Vạch nước xuất ra, Diệp Huyền quanh thân bắt đầu khởi động xích hồng quang mang từ từ thu liễm, mà trên người hắn cái loại này mạnh mẽ bá đạo khí tức, cũng là tùy theo từ từ tản đi, rơi vào Mộ Dung Vẫn đám người trước mặt.
 
 	"Diệp Huyền, làm không tệ, chúc mừng ngươi."
 
 	Phong Viễn già nua gương mặt trên hiện đầy dáng tươi cười, hiển nhiên là đối với Diệp Huyền cái này tiến nhập Dương Nguyên Trì biểu hiện, vô cùng mà thoả mãn.
 
 	"Còn phải đa tạ điện chủ cùng các trưởng lão cho cơ hội."
 
 	Diệp Huyền vội vã chắp tay, như Dương Nguyên Trì cái này các nơi, đích thật là tu luyện bảo địa, nếu không phải như thế, hắn cũng không cách nào ở trong thời gian ngắn như vậy, liền tiến cấp tới thất phẩm Võ Sư, trừ đi tu vi bên ngoài, thân thể bị dương cương chi khí thiên chuy bách luyện, cũng là so trước đây cường hãn rất nhiều.
 
 	"Ngươi biết là được rồi, cái này Dương Nguyên Trì bị ngươi như vậy dùng một lát, không có cái mười năm thời gian là phục hồi như cũ không được, cái này ta Dương Điện mà nói là nhiều tổn thất lớn."
 
 	Bên cạnh, Mộ Dung Vẫn giọng nói có chút lãnh đạm nói.
 
 	"Xin lỗi. . ."
 
 	Diệp Huyền bất đắc dĩ vuốt tay, loại chuyện này, hắn cũng không khống chế được, luôn không khả năng giữa đường liền ra đi, đã tiến vào, tự nhiên cũng là có thể chống đỡ bao lâu lại chống đỡ bao lâu, loại chuyện tốt này, tin tưởng không có ai có thể suy nghĩ đến phương diện khác đi.
 
 	Nhưng mà đối với Diệp Huyền lần này xin lỗi thái độ, Mộ Dung Vẫn vẫn là lắc đầu, trong mắt lóe lên một cái sắc sảo tinh mang, "Ngươi không cần nói với ta cái gì xin lỗi, cái này Dương Nguyên Trì, vốn chính là đặc biệt cung cấp những cái kia nổi tiếng Dương Điện đệ tử chỗ tu luyện, Diệp Huyền, ngươi biểu hiện hôm nay hoàn toàn chính xác vô cùng xuất sắc, cho nên ta cũng hy vọng, ngươi có thể ở trong vòng ba năm, bước vào đệ tử chân truyền hàng ngũ, cải biến hôm nay hiện trạng, giương cao ta Dương Điện chi uy. Như vậy dù có Dương Nguyên Trì trong vòng mười năm khó hơn nữa bắt đầu dùng, hắn cũng dùng hết tác dụng của nó."
 
 	Lời này vừa ra, Phong Viễn cùng Trầm Hoành bọn người, cũng là không do trở nên biến sắc, trong vòng ba năm bước vào đệ tử chân truyền hàng ngũ? Như Diệp Huyền thật có thể làm được, như vậy bọn họ Dương Điện, ngược hoàn toàn chính xác có thể hãnh diện, nhưng mà đệ tử chân truyền không phải nói thành tựu có thể thành, đột phá đến Võ Tông một bước kia, người bình thường rất khó vượt qua, bọn họ những người này, không có chỗ nào mà không phải là hao phí số lớn thời gian, muốn trở thành đệ tử chân truyền, không chỉ cần có thiên phú, tâm tính, nghị lực, vận khí, không có chỗ nào mà không phải là nhân tố trọng yếu.
 
 	"Ba năm?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.
 
 	"Làm sao, không có lòng tin?"
 
 	Mộ Dung Vẫn sắc mặt hơi trầm xuống, tuy nói hoàn toàn chính xác có phần độ khó, nhưng nếu là Diệp Huyền liền chút lòng tin này cũng không có, lại muốn cho hắn thất vọng rồi.
 
 	"Không phải là, ta là cảm thấy, ba năm có hơi lâu."
 
 	Diệp Huyền nói ra kinh người, "Biến thành đệ tử chân truyền, một năm phải không sai biệt lắm được rồi."
 
 	Nghe được như vậy kinh người chi nói, Mộ Dung Vẫn bọn người, cũng là không do giật mình, sau đó vẻ mặt cũng là có chút chơi mùi, thì ra Diệp Huyền còn ngại ba năm thời gian quá dài, không qua bọn hắn ai cũng không cho là Diệp Huyền lời nói này được cuồng vọng, dù sao có thể ở Dương Nguyên Trì trung kiên cầm nửa tháng thời gian, điểm này, ngay cả Mộ Dung Vẫn đều làm không được.
 
 	Có thể thông thường đệ tử nói lời này, đó là không thực tế mà khoác lác, nhưng mà lời này từ Diệp Huyền trong miệng nói ra, vẫn là tồn tại biến thành sự thật có thể.
 
 	"Tốt, ngươi đã có như vậy lòng tin, chúng ta đây sẽ chờ nhìn."
 
 	Mộ Dung Vẫn ánh mắt sắc bén nhìn Diệp Huyền, trước mắt cái này đệ tử mới, hắn là càng xem càng thuận mắt, nếu thật ở trong vòng một năm, Dương Điện có thể sản sinh ra một cái đệ tử chân truyền đến, vậy hắn cái này Dương Điện điện chủ, ngày sau cũng chắc là sẽ không ở cái khác ba điện điện chủ trước mặt không ngốc đầu lên được.
 
 	Hắn đương nhiên hy vọng, Diệp Huyền có thể sớm ngày đạt đến cái tầng thứ kia.
 
 	Mà theo Diệp Huyền, lấy hắn như vậy tốc độ tu luyện, trong vòng một năm tiến quân Võ Tông, căn bản không nhiều lắm vấn đề, nếu là liền cái Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền đều không thể đạt thành, như vậy hắn đường phía sau thì càng khó đi, hắn nhưng không có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí.
 
 	Ba năm hắn không chờ nổi, trong vòng một năm, nhất định phải đạt thành mục tiêu.
 
 	. . .
 
 	Ngọc Dương Phong trên chuyện tình sau khi kết thúc, Diệp Huyền cũng là về tới nơi ở, hắn ở Dương Nguyên Trì trong thu được không ít chỗ tốt, hôm nay cảnh giới mới vừa đề thăng, còn cần hơi chút mà nghỉ ngơi củng cố một cái, về phương diện khác, trong cơ thể tàn dư một chút Dương cương lực, cũng là còn cần một chút thời gian hoàn toàn luyện hóa, dung nhập thân thể.
 
 	Người mới tiến nhập Thiên Vũ Điện, vốn là muốn học tập một chút so đo làm căn bản võ học chương trình học, bất quá Diệp Huyền chương trình học, Mộ Dung Vẫn đều cho hắn miễn đi, dù sao Diệp Huyền đã nắm giữ một khối cảnh giới võ học, những cái kia cơ bản võ học chương trình học, đối với hắn không có gì dùng, chỉ là lãng phí thời gian thôi, coi như Diệp Huyền muốn đi, Mộ Dung Vẫn đều không dự định để cho hắn đi.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Huyền liền thoải mái rất nhiều, trên cơ bản không có cái gì việc vặt vãnh đến phiền hắn, phần lớn thời gian, đều có thể dùng vào tu luyện.
 
 	Ở Thiên Vũ Điện trong, trên cơ bản không cần Hoàng Kim làm thay mặt tiền, mà là dùng một loại tên là "Huyền Nguyên Đan" đan dược, loại đan dược này, là một loại vô cùng thường gặp Địa Phẩm đan dược, cũng là dùng cho tu luyện một loại xa phổ biến đan dược, có thể dùng Huyền Nguyên Đan hướng tông môn đổi lấy những thứ khác tài nguyên, như bọn họ đệ tử nội điện, mỗi một tháng có thể nhận đến một trăm mai Huyền Nguyên Đan, coi như là cơ bản sinh hoạt phí.
 
 	Bất quá tương ứng, tông môn không có nuôi ăn cơm trắng đệ tử, nội ngoại điện mỗi tên đệ tử, mỗi cái quý, đều phải hoàn thành tương ứng đẳng cấp lịch lãm nhiệm vụ, quy định kỳ hạn bên trong không làm được, đem sẽ phải chịu trừng phạt nghiêm khắc, thậm chí liền đánh mất tư cách, xuống làm tạp dịch đệ tử.
 
 	Cho nên, không nên đem tông môn muốn trở thành là cái gì an tâm tu luyện bảo địa, nơi này cạnh tranh, đồng dạng tàn khốc, cũng không thua gì với ngoại giới, thậm chí cường độ cao hơn nữa.
 
 	Kế tiếp mấy ngày nay, Diệp Huyền liền đứng ở viện tử của mình trong, cùng lúc củng cố tu vi, về phương diện khác, ở Dương Nguyên Trì bên trong thời điểm, Diệp Huyền cũng cảm giác hắn Đại Ngọc Loa Toàn Chỉ có sắp đột phá đến tầng thứ ba dấu hiệu, trở lại nơi ở, hắn đó là cẩn thận cân nhắc thôi xao lên, phần lớn tinh lực, đều là đặt ở tu luyện môn này chỉ pháp trên.
 
 	Đại Ngọc Loa Toàn Chỉ tu luyện tới tầng thứ ba, có thể làm tới xoắn ốc Chỉ dáng vẻ mười ngón liên phát, như bão tố, uy lực không thua kém ám khí, trước kia Diệp Huyền còn cần lấy cục đá làm môi giới, mới có thể làm được liên phát đả thương người tình trạng, nhưng đã đến tầng thứ ba, hoàn toàn không cần cục đá, trực tiếp tùy tâm sở dục vận dụng Chỉ dáng vẻ công kích, cứ như vậy, không nghi ngờ gì ở quyết đấu trong, càng thêm thuận tiện cùng thực dụng, uy lực cũng lớn hơn, khó lòng phòng bị.
 
 	Sân bên ngoài.
 
 	Một rừng cây nhỏ trong, Diệp Huyền đứng chắp tay, dừng ở trước mặt một loạt cây cối, không nói được một lời.
 
 	Lấy Diệp Huyền làm trung tâm, không gian chung quanh, phảng phất mơ hồ tạo thành một cái tuần hoàn, đi theo Diệp Huyền hô hấp có tiếng, mà đơn giản luật động.
 
 	Xôn xao!
 
 	Bỗng nhiên, Diệp Huyền xuất ra hai tay, một hấp lực đột nhiên phóng thích xuất ra, sau đó hắn mười ngón tay xòe ra, kinh người mạnh mẽ phong mang, ở mười ngón chi tiêm, nhanh chóng hội tụ lên.
 
 	Ánh mắt đột nhiên nhất biến, Diệp Huyền hai tay của lập tức điểm ra ngoài, từng đạo Chỉ dáng vẻ, giống như từng đạo trong suốt tiễn, trầy không khí, ở họa xuất một đạo kịch liệt dấu vết sau, như mưa chút bình thường, rơi vào một hàng kia cây cối trên.
 
 	Phảng phất một hồi mưa xối xả rơi vào cây trong rừng, phát ra nhỏ bé âm hưởng, nhìn qua, khắp rừng cây giống như là không có có bất cứ động tĩnh gì, phảng phất Diệp Huyền thế tiến công, hoàn toàn không có đánh ra bình thường.
 
 	Thu nạp mười ngón, Diệp Huyền mại khai nhịp chân, đi tới một hàng kia cây cối trước mặt, ánh mắt rơi vào từng cây một lớn trên cây khô.
 
 	Trong tầm mắt, trên cây khô mặt, nghiễm nhiên là có thêm từng cái một ranh giới miệng vô cùng trơn nhẵn Chỉ động, nhưng mà Chỉ động lớn nhỏ, vẫn là có chừng ngón tay gấp hai, ở một hàng kia dưới tàng cây, có thể thấy đầy đất vụn gỗ, giống như là bị cưa tử cưa vượt qua như nhau.
 
 	Cúi người đem mắt ghé vào một cái Chỉ động trên, Diệp Huyền xuyên thấu qua cái này Chỉ động, trực tiếp có thể thấy cái này rừng cây nhỏ phần cuối, bởi vì ban nãy xoắn ốc Chỉ dáng vẻ trải qua quỹ tích, đã đem một cái đường thẳng trên cản trở, đều rõ ràng.
 
 	Coi như là một tảng đá lớn, Diệp Huyền cũng có nắm chắc đem đục lỗ.
 
 	Thử nghĩ một cái, đem một nghìn thớt liệt mã phi nhanh lực lượng, hoàn toàn ngưng tụ ở nho nhỏ Nhất chỉ trong, uy lực bao lớn, đây là không cần nói cũng biết.
 
 	"Đại Ngọc Loa Toàn Chỉ, quả nhiên không có để cho ta thất vọng."
 
 	Thấy được Đại Ngọc Loa Toàn Chỉ lực sát thương, Diệp Huyền cũng là cực kỳ thoả mãn, môn này võ học, trước kia không có uy hiếp, đả thương người có thừa, nhưng mà giết người không đủ, nhưng mà hiện tại, không hề nghi ngờ là thành Diệp Huyền trên tay một môn tân đòn sát thủ, đủ để làm tới giết người tại Vô Hình.
 
 	Luyện võ hoàn tất, Diệp Huyền cũng là bắt đầu đi trở về, đồng thời, hắn đang suy tư Đại Ngọc Loa Toàn Chỉ cùng cái khác mấy môn võ học phối hợp vấn đề, thế nào khả năng đem tự thân mấy môn võ học Hoàn Mỹ phối hợp, chiến lực tối đại hóa.
 
 	Ở nơi này vừa đi vừa nghĩ trong, bất tri bất giác, Diệp Huyền cũng là về tới chính mình sân, nhưng mà chờ hắn đến lúc, ở đó cửa vị trí, đã là có thêm một đạo nhân ảnh đứng lặng, tựa hồ đang chờ người nào.
 
 	"Hướng Thanh?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào bóng người trên người, cũng là hơi cảm thấy vô cùng kinh ngạc, người sau hôm nay, làm sao có rãnh rỗi đến hắn người này tới.
 
 	"Diệp Huyền, đã tìm được ngươi. Ngươi có phiền phức đã tìm tới cửa, mau, nhanh lên tìm một chỗ tránh một chút." Hướng Thanh vừa thấy được Diệp Huyền, đó là lập tức đem người sau đẩy sang một bên, nhìn một chút xung quanh không ai sau, lúc này mới vội vàng nói.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Nơi này chính là Dương Điện, ta có thể có phiền toái gì?"
 
 	Diệp Huyền nghe vậy, không do cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu, ai liền ở phía sau tới tìm hắn phiền phức, chẳng lẽ là Trầm Hoành? Không nên a, đối phương đường đường thân phận trưởng lão, phải còn không đến mức cùng hắn một cái đệ tử Lão làm khó dễ, vậy sẽ là ai?
 
 	"Ngươi hai ngày trước không phải là bị điện chủ đơn độc triệu kiến, vào Dương Nguyên Trì tu luyện? Chính là việc này, hiện tại huyên náo sôi sùng sục, rất nhiều lão tư cách đệ tử đều đối với việc này vô cùng vừa đủ, nghe nói được gọi là 'Dương Điện tam kiệt' một trong Viên Hạo sư huynh, chính ở tìm ngươi khắp nơi, người đến không tốt a. . . Ngươi vẫn là tạm thời trước tránh một chút danh tiếng. . ." Hướng Thanh có chút lo lắng nói.
 
 	"Hoá ra là chuyện này tình."
 
 	Diệp Huyền lộ ra bừng tỉnh thần sắc, đối với loại kết quả này, hắn ngược lại không ngoài ý muốn, hắn một cái mới nhập môn không có mấy ngày đệ tử, liền đi đường tắt, hưởng thụ Dương Điện cao cấp nhất đãi ngộ, cái này nếu là không có người biểu thị vừa đủ, ngược lại thì kỳ quái.
 
 	Bất quá vừa đủ thì phải làm thế nào đây, ván đã đóng thuyền, huống hồ chuyện này thì Mộ Dung Vẫn quyết định, muốn tìm phiền toái, cũng có thể đi tìm người sau phiền phức, tìm hắn làm gì?
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền đang muốn mở miệng thời điểm, từ chỗ không xa, lại là có thêm mười mấy đạo thân ảnh xuất hiện, bất ngờ đúng là hướng phía bọn họ phương hướng nhích tới gần.
 
 	Mười mấy người trong, cầm đầu một gã thanh niên, mặc quần áo hoàng sắc trường bào, thắt lưng đeo trường đao, khí tức trên người, nghiễm nhiên là đạt tới nửa bước Võ Tông trình độ.
 
 	Nhìn thấy cái này trước hoàng bào thanh niên, Diệp Huyền cũng là ánh mắt có hơi ngưng trọng, người này, lại chắc là cái gọi là "Dương Điện tam kiệt" một trong, Hướng Thanh trong miệng Viên Hạo sư huynh đi. . .
 
 	"Xong đời. . ."
 
 	Tại đây hoàng bào thanh niên bọn người xuất hiện chốc lát, Hướng Thanh sắc mặt cũng là khó coi, không nghĩ tới đám người này tới nhanh như vậy, cái này, sợ là Diệp Huyền chỉ có thể tự cầu nhiều phúc. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện