Chương 960: Địa Ngục Chi Nhãn

	Trên bầu trời, kia chúng nhiều cường giả cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá bọn hắn nhưng lại chưa tán đi, mà là không có cam lòng chờ ở chỗ này, nhìn xem là không còn có cơ hội thừa dịp.

	Mà ở kia khôi lỗi trước mặt thủ vệ, kinh lịch một đợt lại một đợt sợ hãi về sau, lại là lại cũng không có người có can đảm tự tiện hành động.

	"Bảo Nguyên Đế đại nhân, xem ra nhiệm vụ của chúng ta chỉ sợ là làm không được."

	Một Vạn Bảo Thiên Cung cường giả mở miệng nói.

	Hắn nói nhiệm vụ, tự nhiên chỉ là Diệp Huyền.

	"Hừ, không đáng chúng ta xuất thủ, tiểu tử này chết chắc."

	Kia Bảo Nguyên Đế quỷ dị cười một tiếng, lộ ra tính trước kỹ càng.

	Diệp Huyền lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, tiến vào tầng thứ ba, kia càng là dê vào miệng cọp, không riêng gì Diệp Huyền, những người khác, cũng đều phải chết.

	...

	U Minh Quỷ Động, tầng thứ ba.

	Đi vào cửa đá, hắc ám giống như thủy triều che mất ánh mắt, bất quá Diệp Huyền còn có thể nghe thấy đằng sau cách đó không xa bốn đạo nhỏ bé tiếng hít thở, cũng chỉ có thể bằng vào này đến cảm ứng những người khác khí tức.

	"Làm sao cái gì cũng không có?"

	Diệp Huyền lại lần nữa thận trọng đi về phía trước một chút khoảng cách, hoàn toàn như trước đây hắc ám, cũng không có có bất kỳ ánh sáng gì xuất hiện, cái này khiến đến hắn lông mày không khỏi nhíu chặt.

	"Phía trước có tấm bia đá."

	Đột nhiên, Hoàng Thanh Nhi thanh âm vang lên, đám người lần theo thanh âm nhìn lại, phía trước thình lình có một khối Hắc Sắc Thạch Bia, phía trên kia còn có khắc một đạo cổ lão minh văn.

	Đến gần đi, mới có thể thấy rõ ràng phía trên bi văn, "Nhập tam trọng thiên, mạng sống như treo trên sợi tóc. Thoáng qua một cái cầu Nại Hà, sống chết cách xa nhau."

	"Ha ha, điểm ấy trò xiếc liền muốn dọa người?"

	Ngao Vô Hư không thèm để ý chút nào cái này bi văn, sinh tử của hắn, há là người khác có thể điều khiển.

	Nhưng mà Diệp Huyền nhưng lại xem thường, vừa rồi thủ vệ thực lực đuổi sát Võ Đế cường giả, hiện tại coi như từ trước mặt bọn hắn nhảy ra cái Võ Đế cường giả đến, cũng không chút nào hiếm lạ.

	Diệp Huyền ánh mắt chớp lên, linh hồn lực đã là nương theo lấy tâm niệm chuyển động khuếch tán mà ra, hắn ý đồ nhờ vào đó đến thăm dò hoàn cảnh nơi này.

	"Ừm?"

	Nhưng mà, ngay tại Diệp Huyền linh hồn lực vừa mới khuếch tán lúc, thần sắc hắn lại là đột nhiên biến đổi, bởi vì hắn cảm giác được, khuếch tán mà ra linh hồn lực, lại là tại một tia quỷ dị biến mất, bộ dáng kia, liền tựa như là bị ẩn núp trong bóng tối thứ gì nuốt chửng lấy.

	"Là cái gì tại hút vào linh hồn lực?" Trầm thấp tiếng kêu sợ hãi, đột nhiên sau này phương truyền ra, kia là Hoàng Thanh Nhi thanh âm, trong thanh âm của nàng, tràn đầy kinh dị.

	"Nàng cũng phát hiện sao?"

	Diệp Huyền thầm nghĩ trong lòng, xem ra kia Hoàng Thanh Nhi cũng là như hắn, ý đồ dùng tinh thần lực thăm dò, nhưng lại phát hiện linh hồn lực bị quỷ dị thôn phệ.

	"Chỉ có thể dùng Thiên Nhãn."

	Diệp Huyền mặt sắc ngưng trọng lên, lập tức hắn mi tâm con mắt dọc thứ ba cũng là mở ra, một vệt sáng, đột nhiên từ trong mắt bắn ra mà ra, thu hoạch chỗ, hắc ám đều bị xua tan.

	"Đây là... Thiên Nhãn?"

	Ngao Vô Hư cùng Côn Vạn Vũ chỉ là kinh hãi, mà Hoàng Thanh Nhi thì là đem Diệp Huyền thủ đoạn này nhận ra, lên tiếng kinh hô.

	Chỉ bất quá Diệp Huyền Thiên Nhãn, cùng nàng trong nhận thức Thiên Nhãn cũng không phải là một mã sự tình, trên đời này hoàn toàn chính xác có Thiên Nhãn người sở hữu tồn tại, một chút ít trời sinh linh hồn lực đạt đến cực hạn cường giả, theo lấy thực lực cường đại, sẽ sinh ra Thiên Nhãn.

	Mà Diệp Huyền Thiên Nhãn chỉ là mượn nhờ thần kỹ tạm thời có được mà thôi, cùng những cái kia tiên thiên Thiên Nhãn người sở hữu cũng không giống nhau.

	Hoàng Thanh Nhi giật mình là có nguyên nhân, bọn hắn Thiên Hoàng nhất tộc bên trong, chỉ có mạnh nhất tộc trưởng mới ra đời Thiên Nhãn, mà Diệp Huyền một cái Long tộc gia hỏa, thậm chí đều còn không thể xem như Long tộc thành viên chính thức người, lại có thể có được Thiên Nhãn?

	"Thiên Nhãn người sở hữu?"

	Mặc dù Ngao Vô Hư cùng Côn Vạn Vũ hai người không biết Thiên Nhãn, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không biết Thiên Nhãn lợi hại, Thiên Nhãn người sở hữu, chỉ là cái danh này đều là cực kì mà vang dội, bọn hắn làm sao có thể không biết.

	"Cái này Diệp Huyền nhất định phải nhanh chóng kéo vào tộc đàn."

	Ngao Vô Hư đối Diệp Huyền càng ngày càng kinh ngạc, đồng thời cũng càng ngày càng thưởng thức, hắn quyết định về Long tộc về sau nhất định phải toàn lực thuyết phục tộc trưởng, nhất thiết phải để Diệp Huyền tiến vào tổ Long Trì trong.

	Nhưng mà Diệp Huyền cũng không đi chú ý những người khác biến hóa, hắn tại khám phá trùng điệp Hắc Ám chi hậu, một tia sáng cũng là xuất hiện.

	Cái này một sợi chỉ riêng mười phần yếu ớt, nhưng ở cái này hắc ám không gian bên trong, lại có vẻ mười phần bắt mắt.

	"Phía trước có cái cửa nhỏ, giống như chỉ có cái này một cái cửa vào."

	Diệp Huyền đem Thiên Nhãn quan bế, đối những người khác nói.

	"Kia làm phiền Diệp Huyền ngươi dẫn đường."

	Ngao Vô Hư cười khổ một tiếng, không nghĩ tới hắn cũng sẽ có có việc cầu người thời điểm, hoàn toàn chính xác, tại cái địa phương quỷ quái này, hắn một thân bản sự căn bản không có phát huy không gian, không chỉ là hắn, Côn Vạn Vũ, Hoàng Thanh Nhi, cái này ba cái tam đại yêu tộc chí tôn thiên tài, ở chỗ này hoàn toàn biến thành mù lòa.

	Diệp Huyền quét kia Hoàng Thanh Nhi cùng Côn Vạn Vũ một chút, sau đó cũng là nhẹ gật đầu, hắn liền miễn cưỡng đương một lần người dẫn đường tốt.

	"Đi theo ta đi."

	Diệp Huyền đi tại năm người phía trước nhất, của hắn linh hồn lực ở chỗ này đồng dạng không thi triển được, bất quá hắn biết cửa vào vị trí, cho dù chỉ bằng mượn ký ức, cũng có thể tìm tới cửa vào chỗ.

	Mấy phút sau.

	Tại năm người trước mặt có một đạo tàn tạ cửa điện, trước đó Diệp Huyền nhìn thấy yếu ớt ánh sáng, bắt đầu từ cái này trong cửa thả ra.

	Không chần chờ quá lâu, đám người cũng là tuần tự bước vào cửa điện, trước mắt tại kia hơi co lại ánh sáng chiếu rọi xuống, miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng quanh mình tình hình.

	Đây là một tòa tương đương hùng vĩ đại điện, chí ít đã từng phi thường hùng vĩ, cho dù bây giờ nhìn lại có chút tàn tạ không chịu nổi, nhưng là như cũ có thể nhìn thấy không ít để lộ ra hùng vĩ vết tích.

	Tòa đại điện này chừng lấy mấy ngàn trượng khổng lồ, căn bản không nhìn thấy cuối cùng, bất quá Diệp Huyền thông qua Thiên Nhãn, có thể nhìn thấy cung điện kia cuối cùng, nơi đó tựa hồ có một mảng lớn hư không, vô cùng vô tận, tại kia hư không cuối cùng, có một đạo cự đại hắc ám vòng xoáy, giống như một trương Địa Ngục Minh Thú miệng rộng, điên cuồng địa phun ra nuốt vào lấy quanh mình U Minh chi khí.

	Theo đám người tới gần, kia vòng xoáy khổng lồ, cũng là xa xa mà rơi vào tầm mắt của mọi người ở trong.

	"Đây chính là trong truyền thuyết Địa Ngục Chi Nhãn a?"

	Nhìn lên trước mắt phía trên cái kia đạo kinh người vòng xoáy, mọi người đều là sắc mặt chấn kinh, Địa Ngục Chi Nhãn, nghe đồn chính là đi hướng Địa Ngục truyền tống cửa vào, chỉ cần thông qua Địa Ngục Chi Nhãn, liền có thể tiến về Địa Ngục vị diện.

	Nhưng là cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có thể thông qua Địa Ngục Chi Nhãn, không có Võ Đế cấp độ tu vi, căn bản là không có cách thông qua Địa Ngục Chi Nhãn, chỉ cần một cái nháy mắt, chỉ sợ liền sẽ bị thôn phệ đến da đều không thừa.

	Tại vòng xoáy này phía dưới, chung quanh hiển đến mức dị thường trống trải, tại kia hạ mới có thể nhìn thấy một tòa cổ xưa tế đàn, mà tế đàn bốn phía, thì các tọa lạc lấy một tòa dữ tợn pho tượng, từ pho tượng kia trên thân, tựa hồ có như có như không khí tức khủng bố phóng xuất ra.

	Đợi đến tới gần về sau, tế đàn nhìn qua cũng không động tĩnh,

	Bốn tòa pho tượng đều cầm khác biệt vũ khí, ẩn ẩn tản mát ra một tia uy áp.

	Diệp Huyền nhìn xem kia bốn tòa pho tượng, tại kia bốn tòa điêu hướng mặt trước, thì là đều đem có khắc chữ.

	Thiên Minh, Địa Minh, Huyền Minh, U Minh.