"Ngươi còn không có thắng, hung hăng càn quấy cái gì?"
 
 	Nam Cung Dao sắc mặt đỏ lên, nàng biết Trác Yên Vân không phải là không có lửa thì sao có khói, nếu là hai người lại tiếp tục chiến xuống phía dưới, sợ rằng cuối cùng người thua thật sẽ là nàng.
 
 	Lòng tin bị nhục, Nam Cung Dao bắt đầu có chút dao động, một tháng sau, nàng nếu như thực sự bại trong tay Trác Yên Vân, vậy phải làm thế nào?
 
 	Nhìn thấy Nam Cung Dao sắc mặt có chút biến ảo, Trác Yên Vân nhưng mà khóe miệng chậm rãi câu dẫn ra, cao ngạo thiên tài xa không cho phép bị đả kích, nhìn ra được, Nam Cung Dao tự tin đã bắt đầu dao động, sau này đối phương còn làm sao cùng nàng cạnh tranh?
 
 	Lúc này, Diệp Huyền từ bên cạnh đã đi tới, đi tới Nam Cung Dao bên người, nói: "Trác Yên Vân, ngươi năm nay đã hai mươi tuổi, mà Dao nhi mới mười tám tuổi, hơn nữa tu vi của ngươi cao hơn Dao nhi ra cấp độ, coi như là hơi chiếm ưu thế, lẽ nào là có thể chứng minh ngươi so nàng ưu tú? Sợ rằng ở ngươi mười tám tuổi thời điểm, còn xa xa không có đạt đến cái này cao độ đi."
 
 	Nghe được lời này, Trác Yên Vân nhưng mà ánh mắt trầm xuống, ở nàng mười tám tuổi thời điểm, hoàn toàn chính xác không bằng Nam Cung Dao, nhưng nàng như thế nào thừa nhận sự thật này, "Ngươi nói đều là lời vô ích, thiên tài cạnh tranh, cho tới bây giờ đều là chỉ nhìn trước mắt, coi như cho ... nữa nàng hai năm, ngươi liền dám nói nàng nhất định có thể vượt qua ta?"
 
 	"Không cần hai năm, một tháng sau, nàng là có thể vượt qua ngươi." Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Nam Cung Dao đột nhiên ngẩng đầu lên, có chút lắc đầu mà nhìn Diệp Huyền, thời gian một tháng quá ngắn, muốn vượt qua Trác Yên Vân, không phải nói nói dễ dàng như vậy.
 
 	"Ngươi liền khẳng định như vậy? Vậy ngươi dám không dám cùng ta đánh cuộc một cái, liền đánh bạc một tháng sau tỷ thí thắng thua." Trác Yên Vân ánh mắt hiện lên động âm lãnh rực rỡ, "Nếu như ta thắng, ta muốn ngươi làm ta nô lệ, cả đời hầu hạ ở bên cạnh ta, mặc ta đùa bỡn."
 
 	Diệp Huyền vốn là lớn lên liền thập phần thanh tú, tuy nói không phải là rất anh tuấn, nhưng là lại có phiêu dật xuất trần khí chất cao quý, hơn nữa ban nãy thả ra linh hồn lực, để cho Trác Yên Vân đối với Diệp Huyền nhìn với cặp mắt khác xưa, lại thêm Diệp Huyền trước kia một mình chiến Cổ Phi Dương chờ liên can nội phủ đệ tử chuyện tình, để cho nàng đối với Diệp Huyền sinh ra hứng thú, người tài giỏi như thế, không thể ở lại Nam Cung Dao bên người, ngay sau đó sẽ nghĩ Diệp Huyền thu nạp đến, vì nàng sở dụng.
 
 	Hơn nữa Diệp Huyền thành hắn nô lệ, đối với Nam Cung Dao nhất định là một loại đả kích cùng hành hạ, chỉ cần Diệp Huyền ở trong tay của nàng, Nam Cung Dao còn như thế nào cùng nàng đấu, dùng Diệp Huyền làm con cờ, đến lúc đó để cho Nam Cung Dao làm gì, đối phương còn không cũng phải nghe theo.
 
 	"Ngươi nằm mơ!"
 
 	Nam Cung Dao nổi giận, người nữ nhân này lại có ác tâm như vậy ý nghĩ.
 
 	"Có thể."
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền vẫn là ngăn cản nàng, đúng là gật đầu đáp ứng, bất quá chợt hắn chỉ hướng Trác Thiến, "Bất quá nếu như ngươi thua, nàng, nhất định phải giao cho ta xử trí."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Trác Yên Vân đối với mình có lòng tin tuyệt đối, không chút do dự đáp ứng.
 
 	"Tỷ tỷ, ta. . ." Trác Thiến biến sắc, trước kia mưu hại Diệp Huyền sao, nếu là rơi xuống người sau trong tay, hạ tràng liền bi thảm.
 
 	"Làm sao, ngươi không tin thực lực của ta?"
 
 	Trác Yên Vân lạnh lùng thốt.
 
 	"Không phải là."
 
 	Trác Thiến chỉ có thể đem lời nuốt hồi trong bụng, nàng biết Trác Yên Vân mắt cao hơn đầu, chuyện quyết định ai cũng vô pháp cải biến, mặc dù có chút thấp thỏm, nhưng bây giờ nàng cũng chỉ có thể tin tưởng Trác Yên Vân.
 
 	Sau đó, ở thật sâu nhìn Diệp Huyền liếc mắt sau, Trác Yên Vân mang theo Trác Thiến mấy người chính là trực tiếp ly khai.
 
 	Trác Thiến vừa đi vừa nói: "Tỷ tỷ, Diệp Huyền không phải là một cái đơn giản vai, hắn đã dám đánh cuộc với ngươi, sợ rằng nhất định là có âm mưu gì, ngươi nhất định phải cẩn thận đề phòng."
 
 	"Âm mưu? Ở tuyệt đối thực lực trước mặt, bất kỳ âm mưu đều là chê cười, yên tâm, ta đã dám đưa ra đánh cuộc, vậy thì có trăm phần trăm nắm chặt, huống hồ ngươi cho là, ta cũng chỉ có ban nãy chút thực lực a, có chút con bài chưa lật, chỉ có ở thật đang cần thời điểm, mới có thể dùng đến." Trác Yên Vân từ chối cho ý kiến nói.
 
 	Nghe vậy, Trác Thiến nhưng mà nhãn tình sáng lên, chợt giữa hai lông mày sầu lo nhưng mà nhanh chóng tản đi, gật đầu cười, "Tỷ tỷ nói đúng, là ta quá lo lắng. Nếu là tỷ tỷ có thể thuận lợi bắt được Băng Phách Huyết Thiềm, như vậy tiến quân ngũ phẩm Võ Tông cảnh giới lại ở trong tầm tay, đến lúc đó Nam Cung Dao liền càng không phải là đối thủ của ngươi, nàng cả đời cũng đừng nghĩ vượt qua ngươi."
 
 	Nàng nghĩ đến Nam Cung Dao bại trong tay Trác Yên Vân một màn, trong lòng cũng không bởi sinh ra mấy phần mong đợi, về phần Diệp Huyền, thành Trác Yên Vân nô lệ, vậy cũng là nàng nô lệ, nghĩ đến Diệp Huyền ở trước mặt nàng ăn nói khép nép, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ dáng dấp, khóe miệng của nàng, nhưng mà nổi lên một cái sáng rỡ tiếu ý.
 
 	"Diệp Huyền ca ca, ngươi làm sao có thể đáp ứng nàng loại chuyện này? Cái này Trác Yên Vân đã dám đánh bạc, nói rõ nàng khẳng định có nắm chặt có thể thắng ta, thực lực chân chính của nàng, nói không chừng còn có điều giấu giếm, ta muốn thắng nàng khẳng định rất khó, một phần vạn ta thua làm sao bây giờ."
 
 	Nam Cung Dao một bộ tựa hồ tận thế tới vậy vẻ mặt, "Không được, ngươi phải mau ly khai nơi này, trốn được một cái các nàng tìm không được địa phương của ngươi đi."
 
 	"Quá khoa trương đi." Diệp Huyền cười lắc đầu, nói: "Gặp phải chút chuyện nhỏ này liền tránh sao được, ngươi muốn đối với mình có lòng tin, ngươi phải nghĩ là cố gắng như thế nào đi thắng Trác Yên Vân, mà không phải nghĩ để cho ta đào tẩu."
 
 	Nam Cung Dao tiềm lực rất lớn, nhưng mà tu luyện khuyết thiếu động lực, nếu như dưới tình huống bình thường đi, không có gì ngoại lực thôi động, một tháng sau tỷ thí bại bởi Trác Yên Vân có khả năng chiếm đa số, nhưng mà hiện tại không giống nhau, nếu như Nam Cung Dao thua, hắn liền sẽ rơi vào khốn cảnh, cứ như vậy, tiểu nha đầu cũng không khỏi không bất cứ giá nào.
 
 	"Nhưng mà. . . Cái này quá mạo hiểm."
 
 	Tuy rằng nội tâm cũng rất muốn thắng, nhưng mà Nam Cung Dao cảm thấy quá nguy hiểm.
 
 	"Không một chút nào mạo hiểm, ngươi còn không tin được ta? Ngươi Diệp Huyền ca ca há là người lỗ mãng, ta đã dám đáp ứng hắn, liền có để cho ngươi thắng lợi nắm chặt."
 
 	Diệp Huyền cũng không có cho nữ nhân xa lạ làm đầy tớ mê, hắn đã nói ra miệng, như vậy một tháng sau tỷ thí, nhất định phải muốn thắng.
 
 	"Ban nãy ta xem các ngươi chiến đấu, ngươi cùng Trác Yên Vân trong lúc đó chênh lệch rất nhỏ, ngươi lớn nhất hoàn cảnh xấu chính là võ học cùng kinh nghiệm chiến đấu trên hoàn cảnh xấu, chỉ cần có thể ở phương diện này tăng mạnh, phần thắng liền có thể đề thăng không ít." Diệp Huyền nói tiếp.
 
 	Nam Cung Dao gật đầu, lắng nghe.
 
 	Nếu như chỉ là Băng Phách Huyết Thiềm cùng khí phách tranh đấu, thắng thua ngược lại cũng không thế nào trọng yếu, nhưng mà hiện tại có quan hệ đến Diệp Huyền đánh cuộc, nàng kia chỉ có thể toàn lực ứng phó, không cho phép nửa điểm qua loa. Nếu là bởi vì nàng thua trận tỷ thí mà dẫn đến Diệp Huyền rơi vào khốn cảnh, bản thân sợ là muốn hổ thẹn cả đời.
 
 	"Đương nhiên, chỉ dựa vào điểm ấy, vẫn không thể bảo đảm không sơ hở, dứt bỏ hai phương diện này hoàn cảnh xấu không nói chuyện, kỳ thực ngươi còn có rất nhiều giữ tại ưu thế. Nói thí dụ như Huyền Âm thân thể." Diệp Huyền trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, "Huyền Âm thân thể là một loại vô cùng hiếm thấy thể chất, có thể nói là vạn năm khó gặp, trước đây ngươi tu vi thấp, hắn là có thể đưa ngươi vào chỗ chết đoạt mệnh thể chất, nhưng mà hiện tại ngươi tu luyện Huyền Băng Phủ Tiên Thiên Băng Hoàng Công, Huyền Âm thân thể hôm nay đã trở thành ngươi tu vi đột nhiên tăng mạnh trợ lực lớn nhất. Ngươi có thể tu luyện tới hiện ở nơi này tình huống, Huyền Âm thân thể chiếm bảy phân công lao."
 
 	"Cái này bà bà cũng đã từng nói."
 
 	Nam Cung Dao gật đầu, trước đây Ninh bà bà chọn trúng nàng thời điểm, cũng chính là nhìn trúng nàng Huyền Âm thân thể, "Nghe nói tại Huyền Băng Phủ trong lịch sử, đã từng có qua một vị cường đại tiền bối cũng có qua Huyền Âm thân thể, chính là dựa vào vị kia tiền bối lực lượng, Huyền Băng Phủ mới có thể trở thành là tứ phẩm tông môn. Huyền Âm thân thể là cường đại thể chất, nhưng là gồm có mới được điều khiển nguy cơ, vị kia tiền bối chính là cuối cùng chết ở thể chất của mình dưới."
 
 	"Không sai. Theo tu vi của ngươi tinh tiến, Huyền Âm thân thể, đem sẽ từ từ mà trở nên mạnh mẻ, nhưng mà uy lực của nó cũng sẽ trở nên càng ngày càng không có thể khống chế, ngươi vị kia Huyền Băng Phủ tiền bối nhất định là không có có thể khống chế ở tự thân thể chất, cho nên cuối cùng mới có thể chết oan chết uổng. Đây hết thảy, đều đổ cho Huyền Âm thân thể quá mức cường đại."
 
 	"Huyền Âm thân thể liền theo bản tôn tu luyện mà tiến hóa, nếu như tiến hóa thuận lợi, hắn sẽ đạt tới một loại phi thường cường đại cuối cùng hình thái, là Cửu Âm Băng Phách Thần Thể."
 
 	Diệp Huyền còn muốn tiếp tục đi xuống nói, nhưng mà Nam Cung Dao vẫn là cắt đứt hắn, "Diệp Huyền ca ca, nói nhiều như vậy, biện pháp của ngươi đâu? Làm sao để cho ta thắng Trác Yên Vân?"
 
 	"Ngươi làm sao so với ta còn cấp bách, trước hãy nghe ta nói hết."
 
 	Làm Diệp Huyền nói đến Cửu Âm Băng Phách Thần Thể thời điểm, hắn còn tưởng rằng Nam Cung Dao nhất định sẽ rất nghiêm túc mà đang nghe, hơn nữa có lẽ sẽ có rất nhiều vấn đề, không nghĩ tới người sau không những không một chút nào kích động, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn không lớn cảm thấy hứng thú, đây không thể nghi ngờ là để cho hắn có chút buồn bực.
 
 	Bởi vì Huyền Băng Phủ Tiên Thiên Băng Hoàng Công, chỉ có thể lấy tư cách dẫn đạo Huyền Âm thân thể tu luyện trước bộ phận công pháp, một khi tu vi đột phá Võ Tông cái giai đoạn này, như vậy thì phải có mặt khác một môn cường đại hơn đồng loại đừng công pháp để thay thế, loại này cấp bậc công pháp, Huyền Băng Phủ là không có.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền có. Đây cũng chính là Diệp Huyền muốn đi xuống nói, cửa này hồ đến Nam Cung Dao tương lai tu luyện.
 
 	"Ngươi phải biết rằng, Cửu Âm Băng Phách Thần Thể. . ."
 
 	"Đừng Thần Thể, nói thẳng để cho ta đánh thắng Trác Yên Vân biện pháp đi." Nam Cung Dao lại cắt đứt Diệp Huyền, một bộ làm bộ đáng thương dáng vẻ.
 
 	"Được rồi, ta có một cái biện pháp, tạm thời kích phát Huyền Âm thân thể tiềm lực, để cho ngươi chiến lực bạo tăng." Diệp Huyền có chút hứng thú lan tràn, đã Nam Cung Dao không muốn nghe, quên đi, sau này tìm một cơ hội rồi hãy nói, dù sao Nam Cung Dao tuy rằng tiến bộ thần tốc, nhưng mà khoảng cách Võ Tôn cảnh giới, vẫn là hết sức xa xôi, hiện tại ngược lại cũng không nóng nảy.
 
 	"Vậy còn chờ gì, chúng ta mau trở về bắt đầu đi."
 
 	Nam Cung Dao nhất thời tinh thần tỉnh táo, trên mặt lo nghĩ thần sắc hễ quét là sạch, nhớ tới ban nãy Trác Yên Vân không ai bì nổi thái độ, nàng liền một hồi khó chịu, đáng hận hơn chính là, đối phương còn đưa ra này đẳng cấp vô sỉ tiền đặt cược, chính là cái không đàn bà không biết xấu hổ.
 
 	"Ba ngày, đại khái cần ba ngày, kích phát tiềm lực đan dược khả năng luyện chế ra tới, còn có một chút dược liệu cần ngươi đi thu thập một cái. Trước trở về rồi hãy nói đi."
 
 	Luyện chế kích phát Huyền Âm thân thể đan dược, Diệp Huyền còn muốn chuẩn bị một chút, bất quá lấy hắn hiện tại Huyền Cảnh tầng thứ linh hồn lực, đã là đủ đủ để cùng những Thiên Phẩm đó luyện đan sư đánh đồng, với hắn mà nói không phải là vấn đề lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện