Thiết Vạn Khung tâm tư rất đơn giản, hắn bộ này chiến lược, cũng là căn cứ Diệp Huyền trước chiến đấu biểu hiện đến chế định, Diệp Huyền không phải rất am hiểu kiếm thuật sao, hơn nữa đối địch kỹ xảo thập phân cao minh, hắn trước hết lấy sét đánh tốc độ công kích Diệp Huyền, để người sau căn bản không kịp phát động ưu thế của chính mình.
 
 Đối mặt như vậy thế tiến công, Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng lại, bản thân hắn cũng là thân kinh bách chiến, mặc dù bỏ mất tiên cơ, cũng không thể có thể làm cho hắn xuất hiện bất kỳ hoảng loạn.
 
 “Long Ma bảo vệ!”
 
 Diệp Huyền một quyền đánh ra, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, một con màu đen Cự Long chiếm giữ ở hắn quanh thân, tạo thành bàn thạch vậy bảo vệ.
 
 Phanh!
 
 Đánh vào cái kia cứng rắn long hình bóng mờ trên người, phát sinh tuyên truyền giác ngộ tiếng vang, nhưng mà Thiết Vạn Khung thế tới mặc dù mãnh liệt, nhưng chưa đánh vỡ Diệp Huyền Long Ma phòng ngự.
 
 “Phá cho ta!”
 
 Thiết Vạn Khung khẽ quát một tiếng, thân hình cuốn một cái, từ trên người hắn, chín đạo cự đại yêu thú bóng mờ vọt ra, này chín đạo yêu thú bóng mờ, cùng bản thể tổ hợp lại với nhau, hướng về Diệp Huyền phát động càng cuồng bạo hơn, công kích mãnh liệt hơn, mỗi nhất kích đều mang ra thảm thiết ý cảnh, hơn mấy trăm ngàn kích rơi xuống, khác nào thiên quân vạn mã xung kích sa trường.
 
 Yêu thú kia bóng mờ không ngừng mạnh mẽ đứng vào Diệp Huyền Long Ma phòng ngự lên, liền võ đài đều là bị này cỗ man lực cho lay động đến lay động không ngừng, mà cái kia Cự Long bóng mờ, cũng là bị oanh kích đến ánh sáng ảm đạm, tựa hồ bất cứ lúc nào có bị công phá dấu hiệu.
 
 “Diệp Huyền bị chế trụ. “
 
 “Tại Thiết Vạn Khung dưới thế công, Diệp Huyền ưu thế tựa hồ rất khó chiếm được phát huy. “
 
 Trên khán đài, không ít chống đỡ Diệp Huyền người cũng bắt đầu lo lắng, theo khung cảnh này, Diệp Huyền cũng không chiếm ưu thế.
 
 Ngang!
 
 Ngay vào lúc này, đột nhiên, Diệp Huyền trong mắt đột như vậy bắn ra một đạo tinh quang, sau một khắc, hắn mãnh liệt như vậy hét lớn một tiếng, trong miệng càng là phát ra một đạo rồng gầm, trong nháy mắt, một luồng cực kỳ mênh mông long uy bao phủ ra, bốn phía phảng phất có vô số viên không khí bom nổ tung, khí lưu loạn cuốn, ẩn thành long hình, lượn lờ không tiêu tan.
 
 Diệp Huyền đích lưng về sau, một đôi Long Dực cũng là kéo dài ra, hô một tiếng, đỉnh đầu của hắn xuất hiện một đạo kinh khủng long hình kình khí, long hình kình khí ngửa mặt lên trời rít gào, đầu lâu to lớn hầu như có thể đem Thiết Vạn Khung cùng hắn quanh thân không gian cho nuốt xuống, mỏng manh không khí bị khuấy lên không ra hình thù gì, khác nào chất lỏng.
 
 “Đây là. . . Long uy?”
 
 Thiết Vạn Khung thân hình bị đẩy lui, Diệp Huyền phóng ra long hình kình khí, càng là đối với hắn tạo thành một luồng cảm giác ngột ngạt, liền huyết mạch của hắn, giờ khắc này đều phải bị Diệp Huyền áp chế.
 
 “Thánh Phẩm huyết thống Long tộc!”
 
 Trên đài cao, Vũ Phi đôi mắt đẹp đột nhiên như vậy sáng ngời, chợt lộ ra một vệt vẻ khó mà tin nổi, phải biết một kẻ loài người, nắm giữ Thánh Phẩm huyết thống Long tộc, như là Tiên Thiên còn nói được, nếu như là hậu thiên chính mình tu luyện thành, vậy coi như quá kinh khủng.
 
 “Lấy ra ngươi toàn bộ thực lực đến đây đi, bằng không ngươi liền phải thua. “
 
 Diệp Huyền trên người vảy rồng hiện lên, hoàn thành toàn bộ hoá rồng, sau đó mãnh liệt như vậy bổ ra một cái chưởng đao, đến thẳng Thiết Vạn Khung.
 
 Ầm ầm!
 
 Giao nhau hồ quang khác nào Thiên Đao, chém xuống một cái, kình khí chia năm xẻ bảy, phía dưới Thiết Vạn Khung thì lại phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra ngoài.
 
 “Cái gì, này quá cường hãn, Thiết Vạn Khung cư như vậy chính diện mới vừa bất quá Diệp Huyền. “
 
 “Không nghĩ tới Diệp Huyền không gần như chỉ ở kiếm pháp trên trình độ cực cao, thân thể cũng cường hãn như vậy, hắn tu luyện rốt cuộc là cái gì võ học, lại có thể hoá rồng. “
 
 “Cùng võ học không quan hệ, nguồn sức mạnh này đến từ chính huyết thống, đáng sợ, này Diệp Huyền chẳng lẽ là Long tộc thiên tài. “
 
 Mọi người đều là khiếp sợ với Diệp Huyền mạnh mẽ chiến, mấu chốt là Diệp Huyền vẫn không có sử dụng lúc trước biểu hiện kinh diễm nhất kiếm thuật, cũng đã cùng Thiết Vạn Khung đấu đến mức độ này. 
 
 “Trước hắn quả như vậy bảo lưu lại thủ đoạn khác. “
 
 Lạc Chân cười khổ một tiếng, nếu không phải Diệp Huyền đơn thuần sử dụng kiếm thuật cùng hắn quyết đấu, chỉ sợ hắn đã sớm bại bởi đối phương.
 
 “Người này mạnh đến mức không còn gì để nói. “
 
 Thiết Vạn Khung sắc mặt có chút âm trầm, nhưng mà lập tức hắn chính là ngẩng đầu lên, phóng đãng ánh mắt của thả ra cực kỳ chiến ý sôi sục, phảng phất thân thể vào thời khắc này thức tỉnh bình thường.
 
 “Ừ?”
 
 Diệp Huyền cảm nhận được Thiết Vạn Khung biến hóa, ánh mắt cũng là ngưng trọng lên, hắn cũng không nhận ra, có thể đơn giản như vậy có thể đánh bại Bất Hủ Yêu Tông vị này thiên chi kiêu tử.
 
 Rống rống!
 
 Thiết Vạn Khung thân mình nổi lên biến hóa rõ ràng, nổi lên từng tấc từng tấc lục trung mang đen vảy giáp, trong miệng phát ra trận trận tiếng gầm nhẹ, mà hắn đỉnh đầu bầu trời, nhưng là xuất hiện một con to lớn Cửu đầu xà bóng mờ, tại Cửu đầu xà xuất hiện sau khi, kinh khủng yêu khí, cũng là điên cuồng tràn ngập bao phủ ra.
 
 “Đây chính là Thiết Vạn Khung bản thể, viễn cổ yêu thú Cửu đầu xà. “
 
 Diệp Huyền trên mặt hiện ra một vệt thán phục vẻ, Cửu đầu xà tại thời kỳ viễn cổ là một loại yêu thú mạnh mẽ, đầu càng nhiều, thực lực càng nhiều, Cửu đầu xà, đã là thực lực cực hạn, Thiết Vạn Khung có thể leo lên Cửu đầu xà huyết mạch, đủ để chứng nhận minh thiên phú dị bẩm.
 
 “Diệp Huyền, muốn đánh bại ta, cũng không đơn giản như vậy. “
 
 Thiết Vạn Khung thân mình tỏa ra cực kỳ hùng hồn yêu khí, vô số yêu ma quỷ quái ảo giác ở giữa không trung tầng tầng hiện lên, yêu khí dày đặc như vậy.
 
 “Như vậy mới thú vị. “
 
 Diệp Huyền trong mắt hết sạch phun ra, hắn chân nguyên trong cơ thể lập tức phun trào ra, một con Cự Long, tại Diệp Huyền đỉnh đầu ngưng tụ thành hình, phát sinh rung trời hoàn toàn tiếng gào.
 
 Giờ khắc này, trên lôi đài, đã chia làm hai cái Kinh Vị phân minh khu vực, một phe là Cửu đầu xà đích thiên hạ, yêu khí ngang dọc, phe bên kia là từng hồi rồng gầm, Cự Long chiếm giữ.
 
 Này từ hai đại cao thủ chém giết, đã biến thành hai huyết mạch đánh nhau chết sống.
 
 Huyết thống Long tộcVS Cửu đầu xà huyết thống.
 
 Phanh!
 
 Giữa hai người chiến đấu, từ Diệp Huyền trên một hồi cùng Lạc Chân kỹ xảo hình đối kháng, hoàn toàn biến thành thân thể đối kháng, mỗi một đấu, đều có vẻ cực kỳ bá đạo, đất rung núi chuyển.
 
 “Hai người này huyết thống đều tốt mạnh, coi như là chỉ dựa vào huyết mạch sức mạnh, đều đủ để bù đắp chiêu thức trên thế yếu. “
 
 Vô Sinh đao khách nhìn trên lôi đài tình hình, mặt sắc mặt ngưng trọng địa đạo. 
 
 “Cửu đầu xà huyết thống mặc dù so sánh lại không trên huyết thống Long tộc, nhưng là không kém bao nhiêu, huống hồ Thiết Vạn Khung nguyên bổn chính là yêu tộc, mà Diệp Huyền chỉ là trên người chịu huyết thống Long tộc nhân loại, cuộc chiến đấu này, ai thắng ai thua còn rất khó nói. “ Đường Vũ Nhu nhìn trong sân chiến đấu, thở dài nói.
 
 “Đúng vậy a, kinh khủng nhất vẫn là cái này Diệp Huyền, một mình hắn loại, cư như vậy không chỉ kiếm đạo thành tựu cực cao, liền huyết thống cũng mạnh như thế, hai thứ này tổng hợp tại trên người một người, thực sự là đáng sợ. Người này, là thứ kình địch ah. “ Đoan Mộc Ngọc phiến trong tay quạt giấy, khẽ nói, đồng thời hắn còn liếc Hỏa Thần Thái tử Tần Vô Viêm một chút, hiện tại khẩn trương nhất không nên là bọn hắn, mà hẳn là người sau.
 
 Lúc này Hỏa Thần Thái tử Tần Vô Viêm đồng dạng chú ý cuộc chiến đấu này, bất quá từ trên mặt của hắn xem không ra bất kỳ mê hoặc, không biết trong lòng đến tột cùng đang suy nghĩ gì.
 
 Trong lúc này, trên lôi đài tình thế đã mây gió biến ảo, trên sân ưu thế rõ ràng đã ngã về Diệp Huyền, dù sao Diệp Huyền mặc dù cũng không phải thuần chủng Long tộc, nhưng Thiết Vạn Khung Cửu đầu xà huyết thống cũng không phải thật sự viễn cổ Cửu đầu xà, song phương huyết mạch lực lượng là kẻ tám lạng người nửa cân, mà huyết thống Long tộc tại so sánh với đó không thể nghi ngờ cường đại hơn, Diệp Huyền sao còn tu luyện Tiềm Long Quyết cùng Long Ma Bá quyền, càng thêm phát huy huyết thống Long tộc ưu thế.
 
 Thiết Vạn Khung bại trận, chỉ là sớm muộn việc