Chương 951:

	Ào ào ào!

	Minh Hà bên trong nhấc lên kinh đào hải lãng, Diệp Huyền bọn người sắc mặt đều là kinh biến, bởi vì từ sông kia bên trong đã là toát ra lít nha lít nhít Quỷ thú, hậu phương kia Vạn Bảo Thiên Cung cường giả, đã có tiếng kêu thảm thiết vang lên, hiển nhiên là đã có người bị Quỷ thú giết chết.

	Mà kia Quỷ Thiên Đế cùng Bảo Nguyên Đế, đều đã bị Quỷ thú quấn lên, thoát thân không ra.

	"Thật sự là thượng thiên trợ giúp." Lăng Thiển Tuyết nhìn qua sau lưng tình hình, cũng là cười nói.

	"Thừa dịp hiện tại vượt qua!"

	Diệp Huyền bên này cũng có chút ít Âm Thú vọt lên, bất quá bị Diệp Huyền một kiếm đánh lui, sau đó hai người cũng là cấp tốc thông qua xiềng xích, lướt lên một tòa phảng phất đảo hoang hắc ám địa vực.

	Diệp Huyền giơ lên Động Hư đế kiếm, bắt đầu xua tan âm khí chung quanh, cùng Lăng Thiển Tuyết hướng chỗ sâu đi đến.

	Nơi này kiến trúc so với trước đó không thể nghi ngờ còn hùng vĩ hơn nhiều lắm, từ dưới đất tường đổ liền có thể nhìn ra, trong tầm mắt, Diệp Huyền cũng là gặp được từng đạo màu xanh ngọn đuốc, tại ngọn lửa kia làm nổi bật dưới, có thể nhìn thấy từng tòa to lớn pho tượng, những này pho tượng mặc dù không giống nhau, nhưng lại có thống nhất đặc thù, hình dáng tướng mạo cực kì dữ tợn.

	"Nơi này liền U Minh điện khu vực hạch tâm rồi sao?"

	Lăng Thiển Tuyết nhìn qua chung quanh, ánh mắt hơi kinh ngạc địa đạo.

	"Quỷ Môn quan về sau, nơi này hẳn là."

	Diệp Huyền quét một vòng chung quanh, cũng là nhẹ gật đầu, hắn mi tâm Thiên Nhãn mở ra, khám phá phía trước U Minh khí vụ, nơi đó có một mảnh đất trống, bị một vòng dữ tợn pho tượng vây quanh, tại kia tám tôn pho tượng ở giữa, một tòa so cái khác pho tượng cao hơn chừng gấp đôi cự hình quỷ vật pho tượng, cũng là tiến vào trong tầm mắt.

	Quỷ vật kia pho tượng có sáu cánh tay cánh tay, mặt xanh nanh vàng, ** ** có chút hở ra, xem ra tựa hồ là một nữ tính quỷ vật, cái sau ở giữa nhất hai tay dâng một cái hộp, chăm chú địa bịt kín.

	Bước nhanh đi vào kia nữ tính quỷ vật pho tượng trước mặt, Diệp Huyền ánh mắt dừng lại tại kia chiếc hộp màu đen bên trên.

	"Kia bên trong chứa cái gì?"

	Lăng Thiển Tuyết cũng là hơi kinh ngạc.

	Diệp Huyền lắc đầu, "Mở ra nhìn xem liền biết."

	Dứt lời, hắn cũng là thân hình lóe lên, chuẩn bị lấy cái hộp kia.

	Nhưng mà hắn mới vừa vặn bước vào kia đất trống sát na, chung quanh mặt đất lại đột nhiên run rẩy lên, kia quanh mình tám tòa dữ tợn pho tượng, hai mắt đột nhiên phóng xuất ra hai đạo lục quang, phảng phất trong nháy mắt sống lại.

	Tám tòa pho tượng di chuyển nhanh chóng, lục quang xuyên suốt ra một vòng ánh sáng, Diệp Huyền cảm giác quanh thân không gian cấp tốc vặn vẹo, xuất hiện từng đầu vết rạn, từ kia vết rạn bên trong, khói đen mờ mịt, bén nhọn lợi trảo bỗng nhiên nhô ra, từng đầu u hồn lệ quỷ leo lên mà ra.

	Những này u hồn lệ quỷ, khí tức đều cực kỳ cường đại, hoàn toàn không kém chút nào kia Bảo Nguyên Đế, vậy mà đều là phong đế cường giả.

	"Thế mà nhiều như vậy phong đế cấp bậc quỷ vật?"

	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp ngưng trọng lên.

	"Không cần lo lắng, đều là giả."

	Diệp Huyền không chút hoang mang, trên tay hắn Động Hư đế Kiếm Nhất vung, không gian lập tức vỡ tan, nhìn như vô cùng cường đại u hồn lệ quỷ, nhao nhao phá tản ra tới.

	"Nguyên lai chỉ là huyễn tượng."

	Lăng Thiển Tuyết có chút giật mình, những này huyễn tượng không khỏi quá giống như thật điểm, căn bản rất khó phân biệt ra được.

	U hồn lệ quỷ nhao nhao tán loạn, thay vào đó lại là một mảnh Như Mộng cảnh mỹ lệ không gian, chim hót hoa nở, sinh cơ bừng bừng, tựa như Thiên Đường.

	Từng người từng người người mặc sa mỏng, phía sau mọc ra cánh chim tuấn nam mỹ nữ tại Diệp Huyền hai người chung quanh nhanh chóng xen kẽ, ném ra ngoài mê người nụ cười hiền hòa, để cho người ta nhịn không được say mê ở giữa.

	"Cái này. . ."

	Nếu như không phải vừa rồi Diệp Huyền khám phá như vậy huyễn cảnh, Lăng Thiển Tuyết có lẽ thật muốn sa vào trong đó.

	Nơi này liền giống như chân chính thiên giới, có thể làm cho người quên mất hết thảy.

	"Thật sự là phiền phức vô cùng."

	Diệp Huyền thấy được kia huyễn tượng phía sau, lòng bàn chân của bọn họ dưới, có một bãi hắc thủy, chậm rãi từ mặt đất kia trong cái khe thẩm thấu ra, bắt đầu ở hai người dưới chân tích lũy.

	Những này hắc thủy rất có tính ăn mòn, hai người hộ thể chân nguyên, cấp tốc tan rã.

	Bạch!

	Diệp Huyền đột nhiên kéo Lăng Thiển Tuyết, đột nhiên vọt rời  nguyên địa, hắn bay thẳng đến kia nữ tính quỷ vật pho tượng trước mặt, nhất cử đem cái hộp kia lấy xuống.

	Trong chốc lát, tất cả hư ảo chi cảnh toàn bộ tan thành mây khói, ngay cả mặt đất kia hắc thủy, cũng là một lần nữa đảo lưu trở về, ngay cả khe hở đều là một lần nữa khâu lại, biến mất không thấy gì nữa.

	"Hết thảy đầu nguồn đều là cái hộp này tại quấy phá."

	Diệp Huyền cầm hộp, lại từ bên trong hộp bộ không cảm giác được bất kỳ ba động tiêu tán ra, hết sức kỳ quái.

	"Mở ra nhìn xem."

	Lăng Thiển Tuyết cũng đồng dạng hiếu kì.

	Diệp Huyền cũng là không do dự nữa, lập tức đem hộp mở ra.

	Tại mở ra sát na, một cỗ khói đen đột nhiên toát ra, sau đó một đạo hắc mang cũng là đột nhiên mãnh liệt bắn mà lên, đúng là trốn lướt về phía nơi xa.

	"Muốn chạy trốn?"

	Diệp Huyền làm sao có thể nhìn xem con vịt đã đun sôi bay đi, hắn đột nhiên vọt lên, đi theo kia bạo cướp hắc quang, tại kia hắc mang chưa bay xa trước đó, đem nó cho ôm đồm nắm.

	Hắc quang trong tay cấp tốc ảm đạm, Diệp Huyền tập trung nhìn vào, chỉ thấy là một cái màu đen đá cuội tảng đá, ước chừng có lớn chừng cái trứng gà, mặt ngoài mười phần bóng loáng, nhìn qua tựa hồ bình thường, vô luận là từ góc độ nào nhìn, đều nhìn không đến bất luận cái gì xuất chúng địa phương.

	Đem chân nguyên rót vào trong đó, kia hòn đá màu đen cũng là cấp tốc sáng lên, phảng phất là bị kích đang sống, lúc này, mới có cực kì kinh người mênh mông uy áp, từ kia trong viên đá phúc tản ra tới.

	Ông!

	Trong chốc lát, Diệp Huyền xuất hiện tại một đạo hoàn toàn tối không gian bên trong, nơi này một mảnh hoang vu, đỉnh đầu hư không lờ mờ vô cùng, thỉnh thoảng địa có kinh lôi thanh âm vang vọng.

	Bên trong vùng không gian này, hết thảy đều là mê man, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

	Bạch!

	Trong chớp mắt, hoàn cảnh chung quanh đột nhiên một trận biến ảo, Diệp Huyền thân thể đột nhiên chìm xuống, lại lần nữa khôi phục ánh mắt lúc, chung quanh đã biến thành một tòa cự đại rộng lớn cung điện.

	U Minh điện.

	"Ừm?"

	Diệp Huyền nhíu mày, hắn hiện tại cũng có chút không phân rõ, nơi này đến cùng là hiện thực vẫn là hư ảo.

	"Xem ra hẳn không phải là hiện thực."

	Diệp Huyền đánh giá chung quanh, toà này U Minh điện mười phần hùng vĩ, căn bản không có bất luận cái gì rách nát dấu hiệu, mà lại ngay ở phía trước, hai cái Minh Nhân chính đối diện hướng hắn đi tới.

	"Hỏng bét."

	Diệp Huyền vừa muốn tránh đi, nhưng mà lại căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể mặt âm trầm rút ra Động Hư kiếm, nhưng là ngay tại hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị thời điểm, kia đối diện hai cái Minh Nhân lại tựa hồ như cũng không nhìn thấy hắn, cứ như vậy hướng về hắn đánh tới, sau đó từ thân thể của hắn xuyên qua.

	"Nhìn không thấy ta?"

	Trên mặt vẻ khẩn trương biến mất không thấy gì nữa, Diệp Huyền cũng là thoải mái, hắn hẳn là bị khối kia quái thạch lôi đến không hiểu hư ảo không gian.

	Hoặc là nói, nơi này không hoàn toàn là hư cấu thế giới.

	Đột nhiên, thiên địa rung động, Diệp Huyền cũng là biến sắc, bỗng nhiên ngẩng đầu, một tia sáng xẹt qua chân trời, sau đó hung hăng hướng về toà này U Minh điện giáng xuống, giống như thiên thạch, kinh khủng ánh sáng cùng nhiệt năng lượng trong nháy mắt giáng lâm cả tòa U Minh điện.

	Chỉ là trong chớp mắt công phu, cái này U Minh điện liền biến thành phế tích, Diệp Huyền nghe thấy được những cái kia Minh Nhân cùng quỷ vật tiếng kêu thảm thiết, vô cùng thê lương.