Rống!
 
 	Gặp trọng kích như vậy, Thâm Uyên Long Viên cũng là phẫn nộ rồi lên, trong ánh mắt hung lệ ý nghĩ cấp tốc tăng thêm, ta không để ý tới nữa trong lòng đối với Giao Long còn có một chút sợ hãi, âm hàn năng lượng rung động ở hắn mặt ngoài thân thể ngưng tụ dựng lên, theo năng lượng ngưng tụ, thậm chí là đem không khí đều là đóng băng lên, răng nanh miệng khổng lồ mở lớn, hàn khí đột nhiên hội tụ, thoáng qua lúc đó là ngưng tụ thành một đạo chừng nửa trượng to lớn thanh sắc nước xoáy cầu.
 
 	Theo Thâm Uyên Long Viên tay trảo nện ở trên ngực, ẩn chứa kinh khủng hàn khí nước xoáy cầu, đột nhiên bắn ra, hắn mục tiêu, nhắm thẳng vào trên bầu trời Giao Long, ven đường đi tới, một cái đường thẳng không trung, đều là mơ hồ lưu lại một đạo thật dài đạm thanh sắc dấu vết.
 
 	Trên bầu trời, Giao Long lạnh lùng song đồng nhìn chăm chú vào bạo xạ mà đến nước xoáy cầu, một lát sau, hắn cũng là trương khai long chủy, rực rỡ thanh quang, ở trương khai Đại trong miệng hội tụ, giống như bầu trời đêm trong mặt trời vậy, cuối cùng cùng băng hàn nước xoáy cầu tầng tầng lớp lớp chạm vào nhau, trong nháy mắt, năng lượng to lớn nổ vang tiếng, ở sơn mạch trong giống như sấm sét vậy vang dội lên.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Kinh người chùm tia sáng, từ va chạm chỗ biểu hiện xuất ra, bắn tại đây khe nước xung quanh, sở chí chỗ, núi đá phá thành mảnh nhỏ, suối nước khô, đại thụ nhổ tận gốc, một mảnh hỗn độn.
 
 	Tại đây chờ hung ác độc địa chiến đấu ảnh hưởng đến dưới, Diệp Huyền hoàn cảnh chung quanh cũng là chớp mắt tan vỡ, hắn buộc lòng phải liên tục né tránh, đồng thời ánh mắt rất nhanh di động, cuối cùng rơi vào vậy cái kia khe nước trong mặt bên, trước kia vực sâu Long Uyên chỗ ở vị trí, bất ngờ có một cái không quá thu hút địa huyệt cái động khẩu.
 
 	"Ân?"
 
 	Lúc đầu Diệp Huyền còn cũng không có chú ý tới cái sơn động này tồn tại, cái này chợt nhìn lại, mới phát hiện, cái huyệt động này, ngược vẫn có thể xem là một cái tránh né chiến đấu địa phương tốt, lúc này hắn cũng là ánh mắt lóe lên, bắt đầu từ trên tảng đá nhảy xuống, sau đó trơn bóng vào địa huyệt trong.
 
 	Địa huyệt lớn nhỏ, vừa vặn có thể dung nạp một người thông qua, biểu hiện trên thoạt nhìn vô cùng không chớp mắt, nhưng mà Diệp Huyền ở sau khi tiến vào, vẫn là trợt đi tương đối dài một khoảng cách, mới chính là ngừng lại.
 
 	Hiện tại Diệp Huyền sở thân ở vị trí, khoảng cách cách mặt đất phải có hơn trăm thước chiều sâu, u ám một mảnh, tại hắn lấy ra một khối Huỳnh Hỏa thạch sau, trước mắt u ám thông đạo, cũng là bị chiếu sáng lên.
 
 	"Huyệt động này cư nhiên sâu như vậy?"
 
 	Diệp Huyền có chút kinh ngạc nhìn trước mặt bóng tối thông đạo, trong này, tựa hồ là khác biệt động thiên vị đạo, ít nhất hiện nay đến xem, huyệt động này phải có chút không đơn giản.
 
 	Để ngừa một phần vạn, Diệp Huyền lại đi một đoạn ngắn sau, liền sẽ lấy ra một khối Huỳnh Hỏa thạch đặt ở trên vách đá, một mặt là phòng bị ẩn số hung hiểm, về phương diện khác, ta là vì dễ dàng hơn chờ một hồi vòng trở lại.
 
 	Tại đây vậy an tĩnh bầu không khí trong đi lại sắp tới hơn mười phần đồng hồ, Diệp Huyền chợt phát hiện, xa xa lối đi tối thui phần cuối ở trong, bỗng nhiên xuất hiện một điểm nhạt bạch quang chút, ngay sau đó trong lòng vui vẻ, tốc độ vội vã tăng nhanh rất nhiều, mà theo càng thêm tiếp cận, điểm trắng cũng chỉ từ từ phóng đại, tới cuối cùng, đã biến hóa thành một cái hiện lên bạch quang cái động khẩu.
 
 	Đứng ở thầm nghĩ miệng, Diệp Huyền hít sâu một hơi, sau đó một cước đạp ra ngoài.
 
 	Theo bàn chân bước ra bóng tối thông đạo, Diệp Huyền đột nhiên cảm giác được trước mắt sáng ngời, đợi đến có hơi thích ứng một cái tia sáng này sau, lúc nãy chuyển con mắt chung quanh, mà khi hắn nhìn thấy cảnh vật chung quanh sau, trên khuôn mặt không khỏi hiện lên một cái kinh ngạc.
 
 	Xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, là một mảnh hiện đầy đá lởm chởm quái thạch lòng đất Thế Giới, phóng nhãn nhìn lại, ước chừng có vài dặm phạm vi, một cái lòng đất sông ngầm ngang trước mắt mảnh không gian này, mà tại không gian trung ương, thì là một cái hình vuông ao đá, ao đá bên trong, mơ hồ có từng đạo quang điểm, tản mát ra nhè nhẹ quang mang chói mắt.
 
 	Trong ánh mắt lóe lên một cái đặc biệt sắc mặt, Diệp Huyền đi tới ao đá bên cạnh, chỉ thấy ở đó ao đá dưới đáy, nghiễm nhiên là có thêm từng viên một giống như Bảo Thạch vậy màu xanh da trời kết tinh, tiểu nhân chỉ có lớn chừng ngón cái, mà lớn, lại có quả đấm lớn nhỏ, một ba động kỳ dị, từ trên đó tản ra.
 
 	"Đây là?"
 
 	Diệp Huyền đưa tay thăm dò nhập lạnh lẽo nước ao trong, đem một cái màu xanh da trời kết tinh bài xuống tới, trong nháy mắt, một vô cùng nồng nặc lạnh lẽo năng lượng, từ lòng bàn tay truyền lại tới.
 
 	"Đây là. . . Địa Để Băng Linh Tinh?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt đột nhiên hiện lên một cái vẻ vui mừng, cái gọi là Địa Để Băng Linh Tinh, kỳ thực liền là một loại sống ở lòng đất thiên địa linh vật, chỉ ở chí âm tới Hàn chỗ dựng dục, có Tẩy Tủy Luyện Cốt chi thần hiệu, đồng thời, bởi vì vô cùng tinh thuần lòng đất lực, thậm chí còn có thể bang trợ một chút đạt đến trước mặt giai đoạn đỉnh phong người, đột phá tiến giai trong lúc đó bức tường ngăn cản, đương nhiên, không có trăm phần trăm mà thành công, trong đó tự nhiên cũng là có không nhỏ thất bại tỷ lệ.
 
 	Nhưng mà trước mắt nước này Trì trong, Địa Để Băng Linh Tinh số lượng vô cùng khả quan, nếu là có thể kể hết tiến hành luyện hóa lời, tin tưởng đột phá vốn giai đoạn vách ngăn, cũng sẽ không là việc khó gì.
 
 	Thứ này, vô luận là đối với nhân loại hay là yêu thú, đều có xuống vô cùng không kém hiệu dụng, thảo nào phía ngoài đầu kia Thâm Uyên Long Viên liền làm cho hưng phấn như thế, nghĩ đến cũng là bởi vì phát hiện này lòng đất thông đạo, chỉ không qua đối phương là không có cơ hội hưởng dụng, có thể hay không ở Giao Long tay trong giữ được mạng hay là hỏi đề tài, ngược lại tiện nghi hắn.
 
 	Bành!
 
 	Trong lúc Diệp Huyền chuẩn bị lấy ra những thứ này Địa Để Băng Linh Tinh thời điểm, dưới chân hắn mặt đất, đột nhiên nổ tung ra, từ nổ tung dưới đất, một cái thổ hoàng sắc mãng đuôi, hung hăng từ trong đánh trúng, giận phách về phía Diệp Huyền.
 
 	Ở dưới chân mặt đất nổ tung chốc lát, Diệp Huyền thân hình đó là bạo vượt dựng lên, sau đó phản xạ tính mà một chưởng vỗ ra, dồi dào chưởng kình, đánh vào thổ hoàng sắc mãng đuôi trên, phát ra đinh tai nhức óc buồn bực tiếng.
 
 	"Nhị giai đỉnh phong yêu thú, Nham Giáp Cự Mãng!"
 
 	Sau khi giao thủ, Diệp Huyền thân hình cũng là thối lui ra khỏi mười mấy thước, từ lòng đất ló đầu, nghiễm nhiên là một đầu thổ hoàng sắc cự mãng, trừ đi hình thể to lớn bên ngoài, duy nhất cùng phổ thông mãng xà bất đồng, chính là trên người bao trùm tầng kia thật dầy thổ hoàng sắc hộ giáp, phảng phất không thể phá vở.
 
 	Nham Giáp Cự Mãng, là một loại suốt năm sinh hoạt tại lòng đất Nham vá trong yêu thú sinh vật, thân là cái này Địa Để Băng Linh Tinh Thủ Hộ thú, phòng ngự thật dày, thuộc về yêu thú cấp hai trong khổ sở nhất quấn chủng loại một trong.
 
 	Bất quá đối với bây giờ Diệp Huyền mà nói, nhị giai đỉnh phong yêu thú, vẫn là không quá lớn uy hiếp.
 
 	"Cái này Địa Để Băng Linh Tinh, ta phải định rồi!"
 
 	Trong mắt lóe lên một cái tinh quang, Diệp Huyền một cái rút ra phía sau Linh Phong Kiếm, sau đó liền một kiếm chém ra ngoài, kiếm mang giống như một luận trăng rằm, sắc bén vô cùng chém ở tại Nham Giáp Cự Mãng trên người, rất nặng thổ hoàng sắc hộ giáp, chỉ là ở trong nháy mắt, đó là bị chém rách ra, da tróc thịt bong.
 
 	Rống!
 
 	Bại đau nhức nổi giận gầm lên một tiếng, Nham Giáp Cự Mãng một đôi đèn lồng vậy cự đồng trong, cũng là đột nhiên hiện lên một cái màu đỏ tươi sắc mặt, mở miệng to như chậu máu, phun ra một đoàn màu xám tro ăn mòn khói độc.
 
 	Khói độc trước mặt phun đến, Diệp Huyền không chút hoang mang, chỉ là tùy ý vung lên, đếm đạo kiếm khí đó là cuộn sạch xuất ra, đem này độc vụ trong nháy mắt xé rách, mà Diệp Huyền thì là thân hình đang động, nhanh như tia chớp một kiếm, lần thứ hai bổ vào Nham Giáp Cự Mãng trên lưng của, phá vỡ người sau hộ giáp, họa xuất một đạo kinh người vết kiếm.
 
 	Một kiếm này, thiếu chút nữa đem Nham Giáp Cự Mãng thân thể cho xé ra, ở đã trúng đây cơ hồ trí mạng một kiếm sau, Nham Giáp Cự Mãng trong mắt cũng là hiện ra một cái vẻ sợ hãi, trước mắt cái này nhân loại, không phải là bình thường Thiên Vũ Điện đệ tử, tuy rằng khí tức rõ ràng chỉ có thất phẩm Võ Sư trình độ, nhưng mà thực lực, vẫn là thật to vượt qua tầng thứ này.
 
 	Bành!
 
 	Nham Giáp Cự Mãng chợt vỗ một cái mãng đuôi, đem một khối nham thạch trực tiếp chụp thành đập tan, sau đó đuôi đảo qua, đầu lâu kia vậy lớn nhỏ đá vụn, đó là giống như đạn pháo vậy hướng về phía Diệp Huyền oanh bắn tới, trên không trung họa xuất kịch liệt Hỏa Tinh.
 
 	Leng keng choang!
 
 	Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, trực tiếp run lên cổ tay, đếm đạo kiếm khí động bắn ra, đem đá vụn kể hết chấn thành bột mịn.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền xuất kiếm chốc lát, Nham Giáp Cự Mãng, vẫn là đột nhiên tựa đầu dò vào nước ao trong, sau đó mở miệng to như chậu máu một hồi điên cuồng hút, xem ra đúng là dự định đem những Địa Để Băng Linh Tinh đó kể hết nuốt vào bụng trong!
 
 	"Nghiệt súc, muốn chết!"
 
 	Thấy Nham Giáp Cự Mãng cử động như vậy, Diệp Huyền cũng là giận tím mặt, cái này nếu như bị Nham Giáp Cự Mãng nuốt, hắn cần phải thổ huyết không thể, tới tay bảo bối bay, vậy cũng thật muốn phiền muộn chết, lúc này hắn cũng là bất chấp rất nhiều, tay trái xốc lên hai ngón tay, mạnh mẽ Chỉ mang, ở giữa không trung lưu lại một nói nổi bật quỹ tích, hung hăng động bắn xuất ra!
 
 	Phốc! Phốc!
 
 	Đệ nhất Chỉ chạm vào Nham Giáp Cự Mãng trên đầu lân giáp trên, nhanh chóng xoắn ốc chuyển động, đánh vỡ ra một cái lổ thủng, mà thứ hai Chỉ ngay sau đó liền đến, đúng là vô cùng tinh chuẩn mà rơi vào đạo thứ nhất Chỉ mang đánh ra lỗ thủng trong, "Phốc xuy" một tiếng, huyết quang phụt ra, mơ hồ có óc đều phụt ra đi ra.
 
 	Ngửa mặt lên trời rên rĩ một tiếng, Nham Giáp Cự Mãng song đồng nhanh chóng ảm đạm xuống, to lớn đầu nện xuống đất, mất đi sinh cơ.
 
 	Thân hình rơi xuống nước ao cạnh, Diệp Huyền thu kiếm vào vỏ, nhìn Nham Giáp Cự Mãng thi thể, lắc đầu, đáng lẽ hắn là lười hạ sát thủ, chỉ là cái này Nham Giáp Cự Mãng liều mạng như vậy mà muốn ngăn cản hắn lấy Địa Để Băng Linh Tinh, vậy hắn liền không có biện pháp.
 
 	Giải quyết hết vướng bận Nham Giáp Cự Mãng, Diệp Huyền cũng là ngồi xổm xuống thân thể, bắt đầu thu trong ao mặt Địa Để Băng Linh Tinh, những thứ này linh tinh đại bộ phận đều cùng đáy ao Nham Thạch hợp ở tại một khối, ở thu thời điểm, cũng khó tránh khỏi cần phải cẩn thận một chút, bằng không, một khi nếu để cho cái này linh tinh vỡ vụn mà nói, linh lực dật tán, rất có thể liền dẫn đến những thứ này linh tinh tại chỗ liền tan rã rơi.
 
 	Bất quá Diệp Huyền kiếp trước không phải là chưa thấy qua loại này thiên tài địa bảo, tự nhiên hiểu được nên như thế nào thu, ước chừng mười đếm phút trôi qua sau, cái này trong ao Địa Để Băng Linh Tinh, cũng là kể hết bị Diệp Huyền thu nhập đặc biệt bảo quản linh dược hộp gấm trong.
 
 	Ở thu hoàn tất sau, Diệp Huyền cũng là chậm rãi phun ra một chút sức lực hơi thở, sau đó trong mắt lóe lên một tia tinh mang, có những thứ này Địa Để Băng Linh Tinh, hắn liền có mười phần nắm chặt, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn, phá hạt giống thành đan, đạt đến nửa bước Võ Tông trình độ!
 
 	Cùng đệ tử chân truyền so sánh với, hắn duy nhất hoàn cảnh xấu đó là tu vi, mà một khi đạt đến nửa bước Võ Tông trình độ, Diệp Huyền tin tưởng, coi như là đối mặt với tứ đại đệ tử chân truyền, hắn ta có đầy đủ cùng một trong chiến năng lực!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện