Chương 939: Long tộc người

	"Ha ha, xem ra cuồng vọng là một loại bệnh, cần phải trị."

	Bảo Nguyên Đế mỉm cười mà nhìn xem Diệp Huyền, nhưng mà kia trong tươi cười lại tràn đầy hàn ý, hiển nhiên, hắn là chuẩn bị muốn đối Diệp Huyền động thủ.

	"Xem ra ngươi là nghĩ tại vào động trước đó liền trả giá một chút."

	Diệp Huyền không chút nào hoảng, đối chọi gay gắt, sau một khắc, một cỗ cực kì bàng bạc linh hồn lực từ trên người hắn phóng xuất ra, bao phủ lại phương viên trăm dặm phạm vi.

	Cỗ này linh hồn ba động, nghiễm nhiên đạt đến Đế Cảnh cấp độ.

	"Cái gì? Tiểu tử này lại là phong đế cường giả?"

	Mọi người đều là quá sợ hãi, không ai có thể nhìn ra, Diệp Huyền lại là một phong đế cường giả, như vậy khí tức, hách nhưng đã đạt đến phong đế cấp bậc, điểm ấy bọn hắn lại quá là rõ ràng.

	"Làm sao có thể?"

	Kia Vạn Bảo Thiên Cung người càng là giật mình vô cùng, theo bọn hắn biết, Vạn Bảo Thiên Cung rõ ràng chỉ có Dao Quang Nữ Đế một phong đế cường giả, lúc nào cái này Diệp Huyền cũng trở thành phong đế cường giả?

	"Ngươi phong đế rồi?"

	Bảo Nguyên Đế nụ cười trên mặt chậm rãi cứng ngắc, chợt có chút âm trầm xuống.

	"Thật kỳ quái sao?"

	Diệp Huyền nhíu lông mày.

	Nghe được lời này, Vạn Bảo Thiên Cung những cường giả kia sắc mặt cũng là càng thêm khó coi, Diệp Huyền lời này, nói hình như phong đế tựa như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy giống như.

	"Bảo Nguyên Đế đại nhân, lần này làm sao bây giờ?"

	Một Vạn Bảo Thiên Cung cường giả đưa lỗ tai nhỏ giọng nói.

	"U Minh Quỷ Động làm trọng, được rồi, lần này cũng không cùng tiểu tử này xung đột."

	Bảo Nguyên Đế trong mắt nhấc lên một vòng lạnh lẽo đường cong, sau đó khoát tay áo.

	"Tiểu tử, hi vọng ngươi có thể tại U Minh Quỷ Động bên trong sống được thật tốt." Bảo Nguyên Đế hừ lạnh một tiếng, chợt cũng là phất tay áo rời đi.

	"Lão gia hỏa này thật đúng là ghê tởm."

	Nhìn xem Bảo Nguyên Đế bóng lưng, Lăng Thiển Tuyết cũng là nắm lũng nắm đấm, một bộ muốn đem lão gia hỏa này đánh một trận bộ dáng.

	"Được rồi, về sau chậm rãi lại tính sổ sách."

	Ở chỗ này cùng cái này Bảo Nguyên Đế xung đột hiển nhiên không phải cái gì sáng suốt sự tình, Diệp Huyền mục tiêu của bọn họ chuyến này là U Minh Quỷ Động, mà lại lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ, muốn muốn đánh giết cái này Bảo Nguyên Đế cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.

	Lúc này, tại chỗ này địa vực mặt khác một bên, nơi đó rõ ràng có một đợt cường đại người ngựa, những người kia trên thân đều tản mát ra khí tức cường đại ba động, so với Vạn Bảo Thiên Cung tám người kia không thể nghi ngờ còn mạnh hơn nhiều.

	Ở trong đó, có Diệp Huyền quen thuộc một người, ngày đó đến đây Dao Quang Thành long tộc sứ giả Ngao Khôn.

	Đây là long tộc đội ngũ.

	"Vị này liền kia thân phụ Chân Long huyết mạch tiểu tử a, lại dám cùng Bảo Nguyên Đế cứng rắn, xem ra có ta long tộc mấy phần phong phạm."

	Long tộc nhân mã ước chừng có mười lăm người dáng vẻ, kia chưa thu, đi cũng là một thân mang áo đen nam tử, hắn bộ dáng ngược lại là cũng không tính quá mức xuất chúng, bất quá kia trên mặt tràn ngập ngông cuồng, lại là để cho người ta nhìn thoáng qua liền không cách nào quên mất.

	"Cái này Diệp Huyền, lần trước gặp hắn thời điểm còn chưa đạt tới trình độ này, không nghĩ tới một cái chớp mắt, hắn đã thành công phong đế."

	Ngao Khôn đồng dạng là hơi kinh ngạc nhìn qua Diệp Huyền, có chút khó có thể tin, phong đế độ khó lớn bao nhiêu, hắn tự nhiên hết sức rõ ràng, dưới mắt Diệp Huyền thế mà dễ dàng như vậy địa đạt đến này cấp độ, chỉ sợ vô luận là ai gặp, đều sẽ cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi.

	"Vậy liền càng có ý tứ."

	Kia áo đen nam tử cười cười, tựa hồ đối với Diệp Huyền cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, hướng về cái sau đi tới.

	"Người này là ai?"

	Diệp Huyền nhìn xem kia một mặt buông thả áo đen nam tử, nhẹ nói, kia từ sau người thể nội tràn ngập ra khí tức, lại là làm cho hắn có chút kinh dị, loại trình độ này, đã là siêu việt bình thường phong đế cường giả, đối phương thể nội thần lực, cực kì hùng hồn.

	Theo Diệp Huyền bây giờ linh hồn lực đạp Nhập Thần cảnh, cũng coi là chính thức bước vào trong thiên địa này đỉnh tiêm cấp độ, bất quá hắn nhưng cũng biết, tại cái này phong đế cấp độ bên trong, cũng là có phân chia mạnh yếu, mà loại này mạnh yếu phân biệt, ngay tại tại ai thể nội có thần lực ba động càng thêm mạnh mẽ, thực lực tự nhiên là càng mạnh.

	Bởi vì vì thân thể tất cả mọi người điều kiện cũng không phải là đồng dạng, có người, thần lực trong cơ thể mặc dù đạt đến bão hòa, nhưng là thân thể của hắn đủ khả năng dung nạp thần lực cũng rất ít, cứ như vậy, thực lực của hắn tại phong đế cấp độ bên trong liền không thể tính mạnh , dựa theo thần lực mạnh yếu ba cấp độ, tại phong đế cấp độ bên trong, còn chia làm sơ trung cao ba đẳng cấp, tại cái này cổ giới đại bộ phận phong đế cường giả cũng đều là sơ cấp phong đế cường giả, mà giống cái này áo đen nam tử, hẳn là đạt đến trung cấp trình độ.

	"Long tộc ngao không hư, hạnh ngộ."

	Kia áo đen nam tử đến gần về sau, liền tự giới thiệu, chắp tay.

	"Nguyên lai là ngao không hư, long tộc mạnh nhất thiên tài."

	Lăng Thiển Tuyết tựa hồ đối với cái này ngao không hư cũng hơi có nghe thấy: "Cái này ngao không hư là trong Long tộc sức chiến đấu mạnh nhất Kim Long nhất tộc, hắn là trong Long tộc tuổi tác nhỏ nhất phong đế cường giả, nhưng là thực lực lại mạnh đáng sợ."

	"Kính đã lâu."

	Diệp Huyền trong mắt cũng là hiện ra một vòng dị sắc, chợt ôm quyền , dựa theo Lăng Thiển Tuyết nói, người này cũng thực sự là cái chính cống thiên tài.

	"Chậc chậc, còn trẻ như vậy? Thân thể tiềm lực cũng còn không có kích phát ra đến, thế mà dựa vào linh hồn phong đế, thật là khiến người ta nhìn mà than thở."

	Ngao không hư cẩn thận quan sát một chút Diệp Huyền, lập tức trong hai mắt Quang Mang nổi lên, nói: "Nếu là có thể tiến vào tổ Long Trì trong tiếp lễ rửa tội, quả thực không dám tưởng tượng."

	"Diệp Huyền, lần này U Minh Quỷ Động chi hành kết thúc về sau, ngươi có thể tới ta Long Đảo một chuyến, nếu là ngươi có thể đi vào Tổ Long ao tu luyện, chuyện đó đối với ngươi thế nhưng là thiên đại kỳ ngộ."

	Ngao không hư mặt sắc mặt ngưng trọng địa đạo.

	"Tổ Long ao chính là long tộc trọng địa, ta một ngoại nhân, chỉ sợ không có tư cách đi vào a?"

	Diệp Huyền đã sớm hỏi thăm rõ ràng, muốn đi vào cái này Tổ Long ao điều kiện phi thường hà khắc, trước kia, còn không có cái nào ngoại lai người có thể tiến vào bên trong tu luyện, coi như hắn là long tộc thành viên, sợ cũng là không được.

	"Ngươi có được Chân Long huyết mạch, liền không tính ngoại nhân. Con người của ta là tương đối thưởng thức ngươi, chỉ là tộc trong đám những lão gia hỏa kia, lại không nhất định nghĩ như vậy, bất quá ngươi có thể đi thử một chút, ta tin tưởng lại không tốt, cũng sẽ có một tia cơ hội."

	Ngao không hư trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, nói.

	"Tốt, ta nhất định đi."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng cái này ngao không hư là đến hưng sư vấn tội, dù sao Thái Âm Cổ Long đích thật là chết bởi tay hắn, không nghĩ tới hoàn toàn không phải như vậy, xem ra cái này ngao không hư là có thể lôi kéo đối tượng, phải chăng có thể tiến vào Tổ Long ao, còn phải từ đối phương nơi này vào tay.

	Bất quá cái này ngao không hư chắc hẳn cũng là nhìn trúng tiềm lực của hắn, mới có thể lôi kéo hắn, một khi hắn nếu thật có thể tiến vào Tổ Long ao, hoàn toàn chính xác có thể phát sinh một lần thuế biến.

	"Ta nói Bảo Nguyên Đế, cái này Diệp Huyền dù sao cũng là ta long tộc thành viên, các ngươi dám ở chỗ này động thủ với hắn, có phải hay không không có đem ta long tộc để vào mắt." Ngao không hư cùng Diệp Huyền hàn huyên vài câu về sau, đột nhiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía kia Vạn Bảo Thiên Cung nhân mã chỗ, mà chân sau đạp hư không, hai tay ôm ngực, cười lạnh nói.

	"Tiểu tử này còn cùng long tộc leo lên quan hệ."

	Bảo Nguyên Đế sắc mặt trầm xuống, hơi khó coi.