Trên chiến đài, chiến đấu chánh kích Liệt mà tiến hành, trong đó nhất phương mặc cừu bào, vóc người tinh tế, rõ ràng là Linh Lung, bên kia, thì đúng là Huyết Mãng công tử.
 
 	"Nhận thua đi, không những có thể bảo lưu thể diện, còn có thể tiết kiệm điểm khí lực."
 
 	Linh Lung nhàn nhạt nhìn chăm chú vào trước mặt Huyết Mãng công tử, giọng nói cũng là có chút hờ hững, trong mắt nàng đối thủ, chỉ có một, đó chính là Yêu Long thiếu chủ, những người khác, căn bản không ở trong mắt nàng.
 
 	"Linh Lung, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng là muốn cho ta cứ như vậy chịu thua, nhưng cũng không có khả năng."
 
 	Huyết Mãng công tử ánh mắt có hơi chớp động, nếu là còn không có động thủ liền chịu thua, vậy hắn không hề nghi ngờ mà sẽ ở trong lòng mọi người lưu lại hèn yếu hình tượng, bởi vậy dù có tự biết không phải là đối thủ, vẫn là phải tranh tài một hồi.
 
 	"Vậy ngươi cũng đừng hối hận."
 
 	Linh Lung giơ lên ngọc ngẫu vậy cánh tay, vỗ về chơi đùa một cái ngạch lúc tóc đen, sau một khắc, thân thể của nàng chính là đột nhiên hư ảo, giống như là như Huyễn Ảnh như nhau, tiêu thất ở tại tại chỗ.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Phảng phất một đạo khói xanh tiêu thất, ngay cả Diệp Huyền trong mắt, đều chỉ có một đạo thân ảnh mơ hồ hiện lên, chỉ có thể bắt được một tia quỹ tích.
 
 	Huyết Mãng công tử sắc mặt đại biến, cự mãng theo bản năng lui về phía sau trốn tránh, mà đang ở Huyết Mãng công tử lui ra phía sau chốc lát, trước người của hắn, Linh Lung thân ảnh nhưng mà bỗng nhiên xuất hiện, một chưởng đánh vào trên người của hắn.
 
 	Đã trúng một chưởng, Huyết Mãng công tử nhưng mà lui bước không thôi, trên mặt tuôn ra một cái rung động sắc mặt, hiển nhiên Linh Lung thực lực, so với hắn trong dự đoán mạnh hơn.
 
 	"Huyết Mãng Cửu Hình Quyền!"
 
 	Huyết Mãng công tử biết không dùng tuyệt chiêu mà nói, phỏng chừng đợi thêm sẽ lời, sợ rằng liền dùng đến cơ hội cũng không có, nghĩ muốn đánh bại Linh Lung, chỉ có thể bắt lại có chừng cơ hội.
 
 	Vút lên trời cao đánh ra một quyền, Huyết Mãng công tử ánh mắt mạnh mẽ, hắn một quyền đón một quyền, liên tiếp chém ra chín quyền, một cái lớn Huyết Mãng, trên không trung liên tục biến hóa trạng thái, tổng cộng chín loại biến hóa, giận đánh về phía Linh Lung.
 
 	"Thiên Hồ Thập Trọng Ảnh."
 
 	Linh Lung mặt không đổi sắc, nhưng là thân ảnh của nàng, đã phân hóa thành thập trọng, thập trọng phân thân, nhất tề đánh võ chưởng, đem Huyết Mãng hư ảnh đánh thành đập tan.
 
 	Hai chiêu va chạm, Huyết Mãng công tử lần thứ hai ngược lui ra ngoài.
 
 	"Trên thực lực chênh lệch quá rõ ràng, Linh Lung Huyết Mạch liền cao hơn Huyết Mãng công tử ra nhất đẳng, rất khó bù đắp."
 
 	Vũ Y đồng dạng đang quan sát trận chiến đấu này, đối với Yêu Tộc mà nói, Huyết Mạch lên ưu thế quá trọng yếu, tình hình chung dưới, đủ để tạo thành nghiền ép ưu thế.
 
 	"Ân, phải phải thua."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, Huyết Mãng công tử nhất định là muốn thua, vấn đề là có thể ở đó Linh Lung trên tay chống đỡ bao lâu mà thôi, mà những người khác, dĩ nhiên là muốn từ một trận chiến này trong quan sát Linh Lung, tốt nhất là có thể nhìn ra sơ hở gì tới, cho là mình phía dưới chiến đấu làm chuẩn bị.
 
 	Quả nhiên, bất quá ra mười chiêu, Huyết Mãng công tử chính là bại trận, mà Linh Lung vẫn còn tựa hồ vẫn chưa xuất toàn lực dáng vẻ.
 
 	Bất quá dù có thua, đó cũng là ở nằm trong dự liệu, dù sao khi tiến vào trước mười tuyển thủ trong, ngoại trừ tiếng hô cao nhất Yêu Long thiếu chủ bên ngoài, mạnh nhất chính là Linh Lung, Huyết Mãng công tử tuy rằng thực lực cũng không sai, nhưng mà còn không có có thể bạo lạnh năng lực.
 
 	"Yêu Long thiếu chủ chiến đấu cũng bắt đầu rồi."
 
 	Bên cạnh truyền đến Vũ Y thanh âm, nghe vậy, Diệp Huyền nhưng mà theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy ở mặt khác một tòa trên chiến đài, bất ngờ có Yêu Long thiếu chủ thân ảnh, mà đối thủ của hắn, thì là Tượng thiếu.
 
 	"Man Tượng Bôn Đằng!"
 
 	Đối mặt với mạnh với mình mấy lần đối thủ, Tượng thiếu nhưng mà vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, tại hắn ra quyền chốc lát, cả tòa đài chiến đấu đều là ở vào rung động trong, mênh mông quyền kình, phảng phất là một đầu Viễn Cổ cự tượng, hung hãn xông về Yêu Long thiếu chủ.
 
 	 Yêu Long thiếu chủ sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, không nói được một lời, đối mặt với bôn ba mà đến cự tượng quyền kình, hai tay hắn đáp ở sau lưng, không nói được một lời, thẳng đến cự tượng đến trước mặt thời điểm, trước người của hắn, mới xuất hiện một chận màu đen yêu lực tường, cứng rắn mà đem cự tượng cho cản lại.
 
 	"Phá!"
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Yêu Long thiếu chủ chính là bạo quát một tiếng, từ trong cơ thể hắn, đột nhiên xông tới một đạo hắc sắc nửa trong suốt long ảnh, đem cự tượng hư ảnh triệt để đụng nát, sau một khắc, long ảnh chính là đánh vào Tượng thiếu trên người, đem người sau coi như như sơn nhạc vậy vững chắc thân thể oanh liên tục rút lui.
 
 	"Tượng Lực Thành Hà!"
 
 	Tượng thiếu ổn định thân thể, lại là một quyền đánh ra ngoài, một quyền đánh trúng mặt đất, Thanh ánh sáng màu đen bắt đầu khởi động như nước thủy triều, hóa thành một cái yêu lực sông dài cuộn sạch xuất ra.
 
 	"Long Hồn Kích!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ mi tâm lóe ra, hắn chỉ là bước về phía trước một bước, nhưng mà từ thân thể hắn trong, lại phảng phất là đi ra một đạo nhân ảnh, đạo nhân ảnh này ở rời khỏi thân thể sau, chính là biến thành một đầu Hắc Long hình chiếu, nhào ra ngoài.
 
 	Hình rồng tượng ảnh va chạm, nhanh chóng quấn quít ở tại cùng nhau, cả tòa đài chiến đấu rung động không thôi.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hắc Long thuần nhất đem yêu long sông dài chặn ngang cắn đứt, hung hăng đánh vào Tượng thiếu trên người.
 
 	"Bành" một tiếng, Tượng thiếu bay rớt ra ngoài, trước kia tiểu thương cộng thêm bị thương thế, kềm nén không được nữa, há mồm phun ra một đạo máu tươi.
 
 	Tượng thiếu, bại!
 
 	"Không thể khinh thường a. . . Cái này Yêu Long thiếu chủ."
 
 	Diệp Huyền nhưng mà nheo lại hai mắt, so với trước kia Linh Lung, cái này Yêu Long thiếu chủ, thực lực không nghi ngờ gì càng bá đạo hơn, khiến người ta một loại Vương Giả khí tức, trước khí thế lên liền cường nhân một bậc.
 
 	"Yêu Long thiếu chủ là Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ bá chủ, dĩ nhiên không phải chỉ có hư danh, ngươi chờ một hồi nếu là vận khí không tốt đụng phải hắn, vẫn là chịu thua cho thỏa đáng, bằng không, nếu như bị đánh thành bị thương nặng, vậy coi như được không bù mất." Vũ Y tựa hồ là tận lực mà nhắc nhở một cái, nói.
 
 	Đối với Vũ Y lời này, Diệp Huyền cũng chỉ là đưa cười, như Yêu Long thiếu chủ loại này Yêu Tộc thiên tài đứng đầu, có thể chống lại hai chiêu, tranh tài một hồi, đây chính là nhất kiện điều thú vị, cho dù là thua, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng chịu thua, huống hồ, Diệp Huyền cũng không cho là mình nhất định sẽ thua.
 
 	Cái này Yêu Long thiếu chủ thực lực tuy mạnh, nhưng là còn không có mạnh đến tình trạng không thể chiến thắng.
 
 	Một lát sau, Diệp Huyền lại nghênh đón hắn cái thứ hai đối thủ, đúng là trước kia thua ở Vũ Y trong tay Bằng Hiên.
 
 	Mười chiêu qua đi, Diệp Huyền thắng.
 
 	Bên kia, Vũ Y nhưng mà chiến thắng Huyết Mãng công tử, lấy được trận thứ hai thắng lợi.
 
 	"Đệ tam chiến, Diệp Huyền đối với Huyết Mãng công tử."
 
 	Đi theo tài phán thanh âm hạ xuống, Diệp Huyền nhưng mà nghênh đón đệ tam chiến, cái này đệ tam chiến đối thủ không ai khác, đúng là Huyết Mãng công tử.
 
 	Huyết Mãng công tử trận chiến đầu tiên gặp Linh Lung, thứ hai chiến lại bại bởi Vũ Y, liên tục thất bại, để cho sự tin tưởng của hắn tao thụ đả kích trầm trọng, ánh mắt của hắn lạnh lẽo mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, cuộc chiến đấu này, hắn nhất định phải chiến thắng Diệp Huyền, quyết không thể tiếp tục thất bại nữa xuống phía dưới.
 
 	"Tiểu tử, còn nhớ bản công tử trước kia lời nói đi, cuộc tỷ thí này, ta không những muốn thắng ngươi, đem ngươi dẫm nát dưới chân, còn muốn đem ngươi đánh thành bị thương nặng, để cho ngươi tranh không được trước ba." Huyết Mãng công tử âm trầm chân chính.
 
 	"Phải không, sợ rằng đến lúc đó trọng thương một người khác."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Chê cười, đừng tưởng rằng thắng hai trận, liền thật nghĩ đến ngươi có thể thẳng tuốt thắng xuống tới, ngươi chỉ là không có gặp phải đối thủ lợi hại thôi!"
 
 	Huyết Mãng công tử ánh mắt trầm xuống, hắn thấy, Diệp Huyền thắng liên tiếp hai trận nguyên nhân, đơn giản đúng vậy gặp yếu đối thủ thôi, nếu là đem đối phương cùng hắn đổi chỗ, kết quả khẳng định giống như hắn.
 
 	"Thực lực không được người, khắp nơi cũng sẽ nói là đối thủ quá mạnh mẽ." Diệp Huyền từ chối cho ý kiến mà nói.
 
 	"Hừ, vậy ngươi hãy mở mắt to ra mà xem thấy rõ ràng, bản công tử thực lực chân chính!"
 
 	Huyết Mãng công tử quyết định muốn đem Diệp Huyền triệt để đánh cho tàn phế, coi như là phơi bày một chút con bài chưa lật, cũng không đoái hoài tới.
 
 	Nhắc tới thuần nhất yêu lực, Huyết Mãng công tử trên người hiện ra tầng một vảy rắn, nhanh chóng hiện đầy toàn thân, một hắc sắc yêu lực văn lộ, nhưng mà tại thân thể cao thấp chảy động.
 
 	"Cư nhiên ngay từ đầu liền Yêu Hóa."
 
 	Không ít người trong mắt đều là xông lên một cái vô cùng kinh ngạc, Yêu Hóa đối với bọn họ Yêu Tộc mà nói, tuy rằng chiến lực tăng lên nhiều, nhưng mà tiêu hao cũng rất lớn, tình hình chung dưới, ở tỷ thí lên rất khó thấy Yêu Hóa, bởi vì bọn họ còn muốn ứng phó cuộc kế tiếp chiến đấu, mà Huyết Mãng công tử lần này cử động, không nghi ngờ gì cũng biểu thị, người sau sợ rằng đã buông tha cuộc kế tiếp chiến đấu, trực tiếp muốn vận dụng toàn lực thắng dưới trước mắt trận chiến đấu này.
 
 	"Huyết Mãng Cửu Hình Quyền!"
 
 	Yêu Hóa phía sau Huyết Mãng công tử, khí tức kéo lên rất nhiều, mà ở loại trạng thái này dưới đánh ra một quyền này, nhưng mà thanh thế thập phần lớn, mãng hình quyền kình biến ảo hình dạng, tổng cộng cửu trọng biến hóa, so trước kia muốn thô to gấp đôi, ở trong không khí xé mở ra một đạo vô cùng rõ ràng quỹ tích.
 
 	"Quyền pháp này có cửu trọng biến hóa, đáng tiếc, đến trong tay ngươi, chiêu này quyền pháp kỳ thực chỉ có tám trọng biến hóa, lực lượng càng lớn, sơ hở càng lớn."
 
 	Diệp Huyền thân hình khẽ động, giọng nói thản nhiên, hắn con ngươi trong quang mang lóe ra, phảng phất bắt được cái gì, sau đó một chưởng đánh ra, đánh vào Huyết Mãng trên đầu.
 
 	Bành!
 
 	 Huyết Mãng đầu bị Diệp Huyền một chưởng đánh nát, cửu trọng biến hóa mãng hình quyền kình, nhưng mà giống như hoa trong gương, trăng trong nước vậy tán loạn ra, hóa thành hư không.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Huyết Mãng công tử sắc mặt kịch biến, hoàn toàn chính xác chính như Diệp Huyền lời nói, hắn Huyết Mãng Cửu Hình Quyền chỉ có tám loại biến hóa, nhưng mà chỉ có đối với bộ quyền pháp này có nghiên cứu nhân tài nhìn ra được, hoặc là, đúng vậy chân chính tinh thông võ học Tông Sư, khả năng nhìn ra được, Diệp Huyền là làm sao nhìn ra được?
 
 	Nhưng mà trên chiến đài không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Diệp Huyền cũng đã là đi tới trước mặt của hắn, một chiêu Lục Long Hồi Toàn thi triển xuất ra.
 
 	Ngang!
 
 	Long ngâm tiếng nổ lớn, sáu đạo Quang Long cuộn sạch xuất ra, mặc dù là Yêu Hóa sau Huyết Mãng công tử, ở tại Quang Long quét trúng sau, vẫn là liền lùi lại không thôi, trong ngực khí huyết chấn động.
 
 	Không ra ba chiêu, Huyết Mãng công tử liền bị Diệp Huyền hoàn toàn ngăn chặn.
 
 	"Cái này Diệp Huyền, thực lực cư nhiên như thế mạnh a? Liền Yêu Hóa phía sau Huyết Mãng công tử, đều không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Phụ cận một chỗ trên khán đài, Cung Trạch không khỏi trước mắt sáng ngời, hết sức ngạc nhiên.
 
 	"Thật là không tệ, trước ba, có thể hy vọng rất lớn."
 
 	Linh Lung khẽ gật đầu, bất quá xinh đẹp khuôn mặt lên vẫn là không có quá lớn ba động, nàng xem trọng đối thủ, chỉ có một, đó chính là Yêu Long thiếu chủ, những người khác, căn bản không lọt nổi mắt xanh của nàng.
 
 	Mà Diệp Huyền thực lực mặc dù không tệ, nhưng là muốn cùng nàng một tranh cao thấp, hiện nay đến xem, vẫn là kém một chút. Cho nên nàng mới nói trước ba, về phần đệ nhất thứ hai vị trí, nhất định là không tới phiên đối phương tới ngồi. Thậm chí còn tên thứ ba, đều có chút đội, cũng không phải chắc chắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện