Mà ở trước mặt bọn họ, nhưng là một đám quần áo hoa lệ đệ tử trẻ tuổi , đều là một thân hoa lệ áo bào , ở tại trên ngực , có khắc một đạo ngọn lửa màu đen văn chương (huy chương có hoa văn) .
 
 Đây là Ma Viêm cốc đánh dấu .
 
 “Các ngươi không muốn khinh người quá đáng . Chúng ta là tới tham gia cuộc thi dự tuyển.”
 
 Một tên lãnh diễm nữ tử mặt cười tức giận trắng bệch , hách như vậy chính là Phi Nguyệt , mà sự tình , cũng chủ yếu là từ trên người nàng lên.
 
 Ma Viêm cốc đệ tử xưa nay tại Ma Viêm thành trắng trợn không kiêng dè quen rồi , huống hồ lấy thân phận của bọn họ , nữ nhân từ trước đến giờ đều là sẽ chủ động đầu hoài tống bão , hôm nay nhìn thấy Phi Nguyệt loại này nhất lưu mỹ nữ , tự nhiên là sáng mắt lên , chính là muốn tiến lên giở trò , ai biết trái lại bị Phi Nguyệt gây thương tích .
 
 “Khinh người quá đáng , hôm nay liền bắt nạt ngươi tại sao?”
 
 Tên kia cầm đầu Ma Viêm cốc đệ tử nhếch miệng nở nụ cười , khuôn mặt xem thường , “Nói lan vực cái loại địa phương đó , còn có người tới tham gia dự tuyển? Ta xem được rồi, các ngươi vẫn là trở về đi , ngược lại lấy thực lực của các ngươi , tham gia cũng không hi vọng .”
 
 “Ép người quá đáng ! Ngươi có dám đánh với ta một trận? Người thua , cút khỏi nơi này .”
 
 Lúc này , xưa nay lạnh lùng Huyết Linh cũng là sắc mặt âm trầm , cổ tay hắn xoay một cái , một thanh Huyết Đao , từ áo bào trung hiển lộ ra .
 
 “Muốn động thủ? Vậy ta chỉ ngươi biết biết , ta và các ngươi những này tạp ngư chênh lệch !”
 
 Tên kia Ma Viêm cốc đệ tử ánh mắt che lấp , từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một thanh đỏ đậm trường mâu , chân nguyên rót vào trong đó , quét ngang ra , thương mang hóa thành một con rít gào hỏa diễm cự lang đánh về đối phương .
 
 “Toái !” 
 
 Huyết Linh chỉ là lệ quát một tiếng , hỏa diễm cự lang liền bị một đao tước mất đầu lâu , phanh như vậy nổ tung .
 
 “Trở về !”
 
 Tay phải một vòng xoay một cái , nổ tung thương mang giống như hàn tinh vạn điểm , lấy tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở lại .
 
 Đinh đinh đinh !
 
 Tên kia Ma Viêm cốc đệ tử sắc mặt chấn động , hắn vội vã vung lên trong tay trường mâu , đã ngăn được phần lớn đàn hồi trở về hỏa diễm thương mang , nhưng mà vẫn có tương đương một phần đã rơi vào trên người hắn , đưa hắn chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau , trước ngực một mảnh cháy đen , thập phân chật vật .
 
 “Vô liêm sỉ , ngươi muốn chết !”
 
 Bị một cái vô danh tiểu tốt bức cho lùi , tên kia Ma Viêm cốc đệ tử cũng là giận dữ không thôi , hắn lần thứ hai rút lên trường mâu , chân nguyên điên cuồng rót vào trong đó , hung mãnh đâm ra .
 
 Nhưng mà Huyết Linh giáng trả nhưng dị thường thẳng thắn , đồng nhất mâu vẫn còn giữa đường , đã bị Huyết Linh cho kích phá , lần này , tên kia Ma Viêm cốc đệ tử bay thẳng ra tửu lâu bên ngoài , ngã tại phía ngoài trên đường phố .
 
 “Xem ra Huyết Linh Tử Sư huynh thực lực , xác thực tiến bộ không ít .”
 
 Diệp Huyền lộ ra một vệt vẻ trầm ngâm , tên kia Ma Viêm cốc đệ tử tu vi , tương tự là lục phẩm Võ Tôn , cùng Huyết Linh như thế , thế nhưng người trước đích thực nguyên so với Huyết Linh phải kém rất nhiều , hơn nữa hẳn là tửu sắc quá nhiều nguyên nhân , chiêu thức càng là lực đạo không đủ , chỉ là xem ra uy lực lớn , trên thực tế trăm ngàn chỗ hở .
 
 “Người kia là ai? Cư như vậy trực tiếp đánh ngã Ma Viêm cốc Càn sơn .”
 
 Tên kia Ma Viêm cốc đệ tử hiện ra đúng vậy có chút tiếng tăm , chí ít này bên trong tửu lâu , người biết hắn không ít .
 
 “Thực lực thật là không tệ , có thể là nhưng có chút kích động a, có người nói Ma Viêm cốc Hỏa Thần Thái tử đã ở tầng cao nhất ăn cơm , thấy cảnh này , không biết hắn hội sẽ không xuất thủ . Nếu như nếu là hắn xuất thủ , cái kia mấy người này nhưng là phải gặp hại rồi.”
 
 Có người lắc đầu nói .
 
 Quả không như vậy , tại đây Thính Vũ lâu tầng cao nhất , ba tên thanh niên chính đang đối ẩm , ở bên cạnh , nhưng là đứng vài tên khuôn mặt đẹp ca sĩ nữ , tại uyển chuyển nhảy múa .
 
 Phía dưới động tĩnh , rất nhanh liền bị bọn họ phát hiện .
 
 “Càn sơn tên ngu xuẩn kia , lại bị mấy cái nói lan vực người đánh bại , cũng thật là tên rác rưởi .” Ba người trong đó, một tên thanh niên mặc áo trắng lắc lắc đầu , hiện ra như vậy đối với Càn sơn thất bại có chút bất mãn .
 
 Tên này thanh niên mặc áo trắng , ngực đồng dạng là thêu một đạo hỏa diễm hoa văn , hắn là Ma Viêm cốc làm số không nhiều cao thủ thanh niên , tên là Tống Thanh .
 
 “Đối thủ thực lực không yếu, Càn sơn thua ngược lại cũng đúng là hợp tình hợp lí , chỉ có điều mấy người kia tại đây Thính Vũ lâu địa giới , dám đối với các ngươi Ma Viêm cốc người ra tay đánh nhau , lá gan ngược lại rất lớn.”
 
 Nói chuyện người này ngồi ở thanh niên mặc áo trắng bên cạnh người , vóc người của hắn khôi ngô , trên người tỏa ra một luồng như có như không yêu khí , người này chính là Bất Hủ Yêu Tông đại đệ tử , thiết vạn khung .
 
 Bản thể của hắn , là một con Ma Viên , nắm giữ thượng cổ thần thú Thông Tí Thần viên huyết mạch , tại hỏa vực thế hệ tuổi trẻ ở bên trong, danh tiếng chỉ đứng sau Hỏa Thần Thái tử .
 
 Mà ở đối diện hắn thanh niên , mái tóc màu đỏ , khí tức trên người thập phân thô bạo , tuy nói sắc mặt hắn bình tĩnh , thế nhưng phảng phất từ kỳ cốt bên trong tản ra một loại tùy tiện khí tức , khiến người ta tại mọi thời khắc có thể cảm giác được .
 
 Này thanh niên tóc đỏ , chính là Hỏa Thần Thái tử , Tần Vô Viêm .
 
 “Tống Thanh , ngươi đi xử lý một chút đi.”
 
 Tần Vô Viêm khoát tay áo một cái .
 
 “Vâng, Đại sư huynh .”
 
 Tống Thanh gật gật đầu , sau đó liền lên đường lướt đi ra ngoài .
 
 “Phiền toái tới rồi .”
 
 Diệp Huyền vẫn đang chú ý Huyết Linh mấy người , Tống Thanh xuất hiện , cũng là để hắn hơi nhíu mày , người này , thực lực so với mới vừa cái kia Càn sơn , không thể nghi ngờ là cao hơn ra rất nhiều .
 
 “Tống sư huynh !”
 
 Cái kia hôi đầu thổ kiểm Càn sơn đám người , tại nhìn thấy Tống Thanh sau khi , trên mặt cũng là lập tức hiện ra một vệt sắc mặt vui mừng .
 
 “Ta Ma Viêm cốc mặt của , cũng làm cho mấy người các ngươi cho mất hết .”
 
 Nếu không phải Càn sơn có phụ thân là Ma Viêm cốc Trưởng Lão , Tống Thanh giờ khắc này hận không thể đem dạy dỗ một trận , đối phương gặp phải chuyện như vậy , cũng không phải lần đầu tiên rồi.
 
 Bị Tống Thanh như vậy quát lớn , Càn sơn cũng là tự giác ngậm miệng lại , bất quá hắn nhìn về phía Huyết Linh đoàn người trong mắt , vẫn là nhiều hơn một vệt nhìn có chút hả hê vẻ mặt , bất kể như thế nào , Huyết Linh đánh hắn , chính là đánh Ma Viêm cốc mặt của , mấy người này nhất định không hội dễ chịu .
 
 “Mấy người các ngươi , lập tức cho Càn sơn quỳ xuống xin lỗi , chuyện này coi như bỏ qua rồi.”
 
 Tống Thanh ánh mắt đã rơi vào Huyết Linh một nhóm trên thân người , lạnh lùng thốt .
 
 “Rõ ràng là cái tên này bốc lên thị phi , tại sao phải chúng ta xin lỗi? Nguyên lai đại danh đỉnh đỉnh Ma Viêm cốc , càng là như vậy diễn xuất .” Phi Nguyệt mặt cười có chút hơi trầm xuống nói.
 
 “Thiếu phí lời , quỳ hay là không quỳ .”
 
 Tống Thanh đã đem tay đè ở trên chuôi kiếm , cùng đợi trả lời kết quả , tùy thời chuẩn bị động thủ .
 
 “Nên người nói xin lỗi là tên kia .”
 
 Huyết Linh hiện ra như vậy không phải hội dễ dàng chịu thua người, hắn đồng dạng là thủ thế chờ đợi , phải chiến liền chiến , muốn nhục nhã bọn họ , nằm mơ .
 
 “Ngu muội , viêm hồn trảm !”
 
 Tống Thanh trong mắt hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất , vừa dứt lời , kiếm của hắn đã vung ra , nóng rực vô cùng ánh kiếm phát tiết ra , cuồng phong tứ quyển .
 
 “Huyết thần tru diệt !”
 
 Thấy thế , Huyết Linh một bước cũng không nhường , khí huyết rơi xuống , trọng tâm áp đáy , toàn thân chân nguyên màu đỏ ngòm phun trào , sâu hào quang màu đỏ phảng phất tạo thành một mảnh Huyết Sắc tà dương , phát sinh tia sáng chói mắt , mà ở cái kia chói mắt huyết quang dưới, máu của hắn đao , cũng là vô thanh vô tức chém đi ra ngoài , mang theo bén nhọn sát ý .
 
 Xuy xuy xuy ...
 
 Tửu lâu ở ngoài trên đường phố không , hai người mãnh liệt giao thủ , kình lực dư âm chung quanh phát tiết , chói mắt hồng mang nhuộm đẫm là bầu trời bao la đan xen , cuồng phong tứ quyển