Dương Điện, tọa lạc tại Thiên Vũ Điện phía đông nam vị, hơn mười tòa che trời cự phong trình vòng tròn chi hình dạng xoay quanh cùng một chỗ, như Cự Long vậy thác nước, từ đỉnh núi chiếu nghiêng xuống, phát ra ùng ùng nổ tiếng, ở khắp không trung quanh quẩn.
 
 	Ở đó chút đỉnh núi, có thể nhìn thấy vô số thành đàn đại điện, rậm rạp chằng chịt bóng người, luôn luôn mà liền có thể nhìn thấy, ở ở giữa xuyên qua hành tẩu, tản ra một loại bồng bột tinh thần phấn chấn.
 
 	Thiên địa linh khí, tại đây vùng trời tạo thành một đạo Uyển Như màn trời vậy vụ tầng, bao phủ tại đây đỉnh núi vùng trời, thậm chí liền hạ xuống linh vũ.
 
 	Thiên Vũ Điện tuy là tam phẩm tông môn, nhưng mà theo Diệp Huyền, như vậy khí phái, đã là không thua gì với hắn đã gặp qua một chút tứ phẩm tông môn.
 
 	"Cả tòa Thiên Vũ Điện, có đệ tử năm nghìn, trong đó ta Dương Điện nhân số ít nhất, chỉ có tám trăm đệ tử, liền một phần năm đều không chiếm được."
 
 	Phong Viễn cùng Diệp Huyền đi song song, theo bọn họ tiến lên, tại hắn trước mặt, một tòa phơi bày ra màu đỏ thắm đại điện, cũng là tiến nhập tầm mắt.
 
 	"Đệ tử năm nghìn?"
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền ánh mắt hơi đổi, sau đó có chút nghi ngờ nói: "Thiên Vũ Điện mỗi ba năm mới chiêu một lần đệ tử, một lần chiêu vừa đủ trăm người, năm nghìn đệ tử, nơi nào sẽ có nhiều như vậy?"
 
 	"Chỉ là nội ngoại điện đệ tử, đương nhiên không có có nhiều như vậy. Tông môn quy định, đến năm mươi tuổi, nếu như vẫn không thể đạt đến Võ Tông cảnh giới, liền sẽ mất đi đệ tử tư cách, bị tông môn bên ngoài phái ra đi, biến thành phía ngoài quản sự. Người như vậy, gần như hàng năm đều có không ít."
 
 	Phong Viễn cười cười, "Bất quá, trừ đi ba năm một lần chính thức khảo hạch bên ngoài, hàng năm, Thiên Vũ Điện cũng sẽ tuyển nhận một nhóm tạp dịch đệ tử, phức tạp xử lý tông môn các loại phức tạp việc vặt, hắn trong biểu hiện nổi bật, có thể tấn thăng làm chấp sự đệ tử, bất quá thể hệ của bọn họ với các ngươi không giống nhau, sau này nhiều nhất, cũng liền có thể Hỗn cái chấp sự trưởng lão."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, lộ ra một cái bừng tỉnh thần sắc, to như vậy một cái Thiên Vũ Điện, rất nhiều sự tình khẳng định phức tạp, nếu như liền chiêu như vậy chọn người, khẳng định không giúp được, càng chưa nói tu luyện, có cái gọi là tạp dịch đệ tử, ngược lại muốn ung dung nhiều.
 
 	"Dương Điện tám trăm đệ tử trong, tạp dịch đệ tử năm trăm, ngoại điện đệ tử hơn hai trăm, nhưng mà đệ tử nội điện, cũng chỉ có không đến năm mươi người. Không giống Càn Điện, bọn họ chỉ là đệ tử nội điện, thì có tiếp cận hai hơn trăm người." Phong Viễn có chút cảm khái nói.
 
 	"Làm sao có thể nhiều như vậy?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, mỗi ba năm mới chiêu hai cái, Càn Điện dù có thế lực mạnh, đệ tử nội điện số lượng, có phần cũng so Dương Điện nhiều hơn nhiều lắm đi.
 
 	"Ngoại điện đệ tử, chỉ cần thông qua khảo hạch, liền có thể đạt được đệ tử nội điện thân phận, tựa như đệ tử nội điện nếu là có thể thỏa mãn điều kiện, cũng có thể trở thành đệ tử chân truyền như nhau. Càn Điện đệ tử số đếm Đại, từ trước đến nay cũng có đệ tử ưu tú nhất sinh nguyên, tự nhiên nếu so với ta Dương Điện cường đại nhiều."
 
 	Phong Viễn giải thích.
 
 	Bất tri bất giác, đoàn người chạy tới trước đại điện, lúc này ở đại điện này trước, đã là có một nhóm thân mặc màu đen quần áo đệ tử đang đợi.
 
 	"Đến."
 
 	Đến trước đại điện, Phong Viễn đoàn người cũng là ngừng lại, nơi này, phải đó là Dương Điện sở tại.
 
 	"Phong trưởng lão."
 
 	Hắc y trong hàng đệ tử dẫn đầu một người, hướng về phía Phong Viễn chắp tay, thái độ cung kính thi lễ một cái.
 
 	"Các ngươi an bài một chút những thứ này ngoại điện đệ tử dừng chân, "
 
 	Phong Viễn hướng về phía tên đệ tử kia báo cho biết một cái, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền cùng một gã khác Dương Điện đệ tử nội điện, "Diệp Huyền, Hướng Thanh, hai người các ngươi cùng ta vào điện."
 
 	"Là."
 
 	Diệp Huyền hai người gật đầu, lập tức cũng là theo chân Phong Viễn bước vào trước mặt cái này xích hồng đại điện trong.
 
 	Trong đại điện bộ, không khí tản mát ra một loại có hơi nóng rực ba động, hiển nhiên ở cái này giữa đại điện, bày một tôn hai người rất cao lò, mà ở chủ kia chỗ ngồi, thì là đang ngồi một gã xích bào trung niên nhân, tuy nói người sau lúc này chính tĩnh tọa, nhìn qua lặng yên không một tiếng động, nhưng mà thỉnh thoảng từ hắn trên người phát ra ba động, vẫn là làm cho cảm giác khiếp đảm không thôi.
 
 	Cái này xích bào người, thực lực không đơn giản.
 
 	"Điện chủ, đây là năm nay chiêu nhận được hai gã đệ tử nội điện."
 
 	Phong Viễn mang theo Diệp Huyền hai người vào đi sau cùng, cũng là tới nơi này xích bào trung niên nhân trước mặt, chắp tay nói.
 
 	Cái này xích bào trung niên nhân, đó là Dương Điện điện chủ, Mộ Dung Vẫn.
 
 	"Biết rồi."
 
 	 xích bào trung niên nhân chỉ là có hơi mang giương mắt, sau đó hơi quét dưới Diệp Huyền hai người sau, đó là một lần nữa thu hồi ánh mắt, tựa hồ có chút thất vọng, vừa tựa hồ không lộ vẻ gì.
 
 	Thấy Mộ Dung Vẫn lạnh lùng phản ứng, Phong Viễn cũng là mảy may không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao mỗi lần chiêu sinh, bọn họ Dương Điện đều chỉ có thể lựa chọn khảo hạch trong cuối cùng hai gã, ngay từ đầu đối phương còn có thể đối với những thứ này người mới ký thác hy vọng, nhưng mà hiện tại, loại hy vọng này sớm sẽ không có.
 
 	Ít nhất biểu hiện ra xem ra, lần này chiêu đến Diệp Huyền hai người, cùng trước kia không sai biệt lắm, cũng không xuất sắc, cái này xích bào trung niên nhân tự nhiên cũng đã không còn hứng thú.
 
 	"Điện chủ, cái này chúng ta Dương Điện tuyển nhận đệ tử trong, có một người cực kỳ xuất sắc, kỳ thực lực, có thể nói là có một không hai cái này thông qua khảo hạch các đệ tử, là ta đã thấy người mới trong, xuất sắc nhất một người." Phong Viễn trong mắt lóe lên một tia tinh quang, nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mộ Dung Vẫn mặt không thay đổi khuôn mặt đột nhiên chấn động, vẫn là có chút không tin, "Xuất sắc nhất một người, làm sao có thể đến ta Dương Điện đến, Phong trưởng lão, ngươi chớ không phải là đang nói đùa sao?"
 
 	Nếu thật có xuất sắc như vậy, dựa theo quy củ, chẳng phải là sẽ bị Càn Điện đoạt đi, như thế nào đi nữa Luân, cũng không có khả năng đến phiên hắn Dương Điện.
 
 	"Là như vậy."
 
 	Phong Viễn biết Mộ Dung Vẫn sẽ không dễ dàng tin tưởng, lúc này cũng là đem khảo hạch sự tình cặn kẽ nói một lần, hắn biết, không nói rõ ràng, đối phương nhất định là sẽ không tin tưởng.
 
 	"Chỉ lục phẩm cảnh giới Võ Sư, liền có này đẳng cấp thân thủ?"
 
 	Nghe xong Phong Viễn giảng giải, Mộ Dung Vẫn ánh mắt, cũng là rơi vào Diệp Huyền trên người, thận trọng dò xét một cái, sau đó trên mặt kinh sắc càng dày đặc, chính là lục phẩm Võ Sư, cư nhiên có thể ở khảo hạch trong dễ dàng mà đánh bại những người khác, phần này thực lực, thật sự là làm cho kinh ngạc.
 
 	Hắn nhưng mà biết, lần này khảo hạch, như Đặng Thiên Vũ cùng Long Cô Độc tầng thứ, cũng đều là tư chất tương đối khá tuổi trẻ người, mà Diệp Huyền, rốt cuộc là có thể lực áp hai người này một đầu, thật sự là khó có được.
 
 	"Diệp Huyền năm nay, còn chỉ có mười chín tuổi, ta xem không chỉ là ở lần này khảo hạch trong, bao gồm trước mấy giới khảo hạch ở trong, phải cũng không có so với hắn càng đệ tử xuất sắc." Phong Viễn cười híp mắt nói.
 
 	"Ân, không sai."
 
 	Mộ Dung Vẫn hứng thú cũng là bị điều động, trong mắt hiện ra một cái cực nóng cùng kích động, cái này nhưng đều trải qua bao lâu, mỗi lần tuyển nhận đệ tử mới, tốt nhất hạt giống cũng làm cho cái khác ba điện đoạt đi, không hắn Dương Điện cơ hội, mà hôm nay, cuối cùng cũng xuất hiện một cái thiên phú tuyệt hảo đệ tử mới, cái này bảo hắn làm sao có thể không kích động?
 
 	"Hôm nay lặn lội đường xa lên đường, chắc chắn các ngươi cũng mệt mỏi, đi xuống trước nghỉ ngơi đi. Diệp Huyền, ba ngày sau buổi sáng, đúng giờ đến Ngọc Dương Phong đến gặp ta." Mộ Dung Vẫn nhìn Diệp Huyền, trong mắt lóe ra nổi lên một tia quang mang, lập tức như là làm quyết định gì vậy, sắc mặt nghiêm nghị nói.
 
 	"Là."
 
 	Tuy rằng không biết cái này Mộ Dung Vẫn là dụng ý gì, nhưng mà lấy Diệp Huyền hiện tại đệ tử mới thân phận, tự nhiên không thích hợp hỏi thăm nhiều lắm, ở gật đầu sau, đó là cùng Hướng Thanh lui xuống.
 
 	Đợi đến hai người ra điện Chỉ sau, Phong Viễn mới chính là sắc mặt ngưng trọng, nhìn trước mặt xích bào thân ảnh, ánh mắt nhất động nói: "Ngươi để cho Diệp Huyền trên Ngọc Dương Phong, cũng không phải là muốn để cho hắn vào chỗ đó tu luyện đi? Ngươi phải biết rằng, ở Dương Điện trong, từ trước đến nay chỉ có đệ tử ưu tú nhất, lại còn muốn tiếp cận đủ nhất định cống hiến, mới có tư cách này, ngươi để cho một cái đệ tử mới trực tiếp hưởng thụ đãi ngộ như vậy, có thể hay không thu nhận những đệ tử khác vừa đủ?"
 
 	"Có cái gì bất mãn? Trên đời này vốn là không tuyệt đối công bình, trước mắt là thời kỳ phi thường, tự nhiên không thể khắp nơi thụ những thứ này không quan trọng nhân tố cản tay, cái này Diệp Huyền thiên tư thật tốt, nên đạt được trọng điểm bồi dưỡng, làm một lần đặc thù, cũng không có gì." Mộ Dung Vẫn nhàn nhạt nói, tựa hồ không thèm để ý chút nào.
 
 	"Ngươi đường đường điện chủ, tự nhiên không ai dám nghị luận ngươi, ta là sợ bọn họ đi gây sự với Diệp Huyền." Phong Viễn bất đắc dĩ cười cười.
 
 	"Vậy thì càng tốt hơn, thanh niên nhân, dù sao cũng phải nhiều chịu đựng chút tôi luyện mới được, để cho cùng điện đệ tử đi gõ một cái hắn, cũng chưa chắc không thể. Đã được chỗ tốt, tổng phải bỏ ra một điểm giá cao." Mộ Dung Vẫn trong mắt lóe lên một cái mạnh mẽ quang mang, "Ngọc bất trác bất thành khí, nơi này cũng không phải là cái gì nhà ấm, chỉ có ở tàn khốc cạnh tranh trong, khả năng đạt được mau hơn trưởng thành."
 
 	Nghe được lời này, Phong Viễn cũng là gật đầu, Mộ Dung Vẫn thủ đoạn hắn hết sức rõ ràng, người sau hoặc là căn bản sẽ không đi quản, nhưng mà một khi vào pháp nhãn của hắn, chờ đợi Diệp Huyền, đúng là như lôi đình thí luyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện