"Cuối cùng cũng đột phá."
 
 	Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Diệp Huyền mở ra hai mắt nhắm chặc, trên mặt cũng là hiện ra một cái dáng tươi cười, hắn hôm nay, rốt cục trở thành một gã thứ thiệt nhất phẩm Võ Tông, mà không còn là thủy chung kém một tia nửa bước Võ Tông, chân khí trong cơ thể, thu được chất bình thường đề thăng.
 
 	Võ đạo Kim Đan triệt để ngưng tụ, thay thế ban đầu Hư Đan, làm cho Diệp Huyền vận dụng chân khí đủ tăng lên chừng gấp đôi.
 
 	Chân khí bạo bằng, dùng Diệp Huyền cảm giác toàn thân phảng phất tràn đầy lực lượng, hắn hiện tại phổ thông một quyền, liền có thể tạo thành ba ngàn thớt liệt mã phi nhanh lực lượng, đủ để chính diện đánh nát một tảng đá lớn, vận dụng võ học sau, lực lượng còn có thể thật to đề thăng.
 
 	Ở cảnh giới đạt được sau khi đột phá, Diệp Huyền cảm giác thân thể cũng là nhẹ rất nhiều, sau đó ở sự cẩn thận của hắn dưới sự khống chế, thân thể của chính mình, đúng là chậm rãi thoát khỏi mặt đất, trôi lơ lửng.
 
 	Đây cũng là Võ Tông cường giả lúc nãy đầy đủ lăng không năng lực. Nhưng mà lăng không không phải là phi hành, hơn nữa thời gian có hạn, bởi vì ... này loại lăng không năng lực, cũng là lấy tiêu hao chân khí lấy tư cách giá cao, chỉ có đến Võ Tôn trình độ, lúc nãy xem như là chân chính có sẵn năng lực phi hành.
 
 	Mượn tại hai quả võ đạo Kim Đan năng lượng, Diệp Huyền rốt cục đột phá đến Võ Tông cảnh giới.
 
 	"Chúc mừng ngươi, tiểu tử."
 
 	Giao Long vẻ mặt kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, Thất Thải Kim Đan, hắn cũng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, bất quá đương sơ bị Diệp Huyền võ đạo Nguyên Thần trấn áp sau, từ đây vô luận ở Diệp Huyền trên người phát sinh cái gì chuyện quái dị tình, vậy liền đều chẳng có gì lạ.
 
 	"Tiểu Long? Ngươi làm sao bản thân chạy ra ngoài."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào Giao Long trên người, cũng là có hơi một sá, sau đó cũng là nhíu mày, nơi này nhưng còn có một cái Ma Nữ Mộ Nghiên tồn tại, đối phương cứ như vậy nghênh ngang chạy đến, làm không tốt liền để lộ tin tức, đây chính là chuyện rất phiền phức.
 
 	Nghe được Diệp Huyền đúng vậy Giao Long xưng hô, Mộ Nghiên cũng là ánh mắt lóe lên, sau đó cũng là chầm chậm đi tới Diệp Huyền trước mặt, dịu dàng cười nói: "Ngươi yên tâm, liên quan tới Giao Long tiền bối chuyện, ta một chữ đều không có ra bên ngoài nói."
 
 	"Nga, ngươi làm sao bảo đảm? Ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả."
 
 	Diệp Huyền nhưng không tin ma nữ này nói, người sau hiện tại tại đây cùng hắn lời thề son sắt, chờ về tới Hắc Ma Giáo, hắn coi như không quản được.
 
 	". . . Ngươi nói muốn nhân gia làm sao bảo đảm đây. . ."
 
 	Mộ Nghiên quyến rũ trên mặt, dáng tươi cười bộc phát rực rỡ, sau đó nàng cũng là về phía trước hai bước, một đôi tay ngọc, đúng là chủ động quấn lấy Diệp Huyền cánh tay, phong tình vô hạn, một bộ nhâm quân hái dáng vẻ.
 
 	"Ngươi giở trò quỷ gì?"
 
 	Diệp Huyền nhìn cơ hồ là tiến tới trước mặt hắn Mộ Nghiên, hướng về phía hắn thể hiện mê hoặc trạng thái, lúc này vùng xung quanh lông mày cũng là nhíu lại, nữ nhân này, mới vừa rồi còn bởi vì bị hắn xâm phạm muốn chết muốn sống, gọi đánh gọi giết, làm sao nhanh như vậy, liền lại trở nên nhiệt tình như vậy như lửa?
 
 	Nghe được hắn không kiên nhẫn, nữ nhân này một điểm cũng không tức giận, thiên kiều bá mị khuôn mặt, môi đỏ mọng câu dẫn ra, nhu tiếng khẽ cười nói: "Trước kia ngươi đã dơ người ta thanh bạch, sau này sợ là không có có nam nhân dám muốn ta nữa, ngươi làm chuyện xảy ra, ngươi nói nên làm sao bây giờ?"
 
 	Diệp Huyền không do kinh ngạc, cười khổ nói: "Đó cũng không phải là bổn ý của ta, nguyên nhân là cái gì, ta nhớ ngươi phải rõ ràng. Huống hồ, ta kỳ thực cũng không có đem ngươi thế nào, chuyện này, chỉ cần chúng ta đều không nói, liền không có ai biết."
 
 	Hay nói giỡn, Mị Tâm Ma Nữ, chỉ là nghe được bốn chữ này, như nhau nam nhân sợ cũng là muốn sợ đến tè ra quần, ai dám muốn? Còn lại có can đảm này.
 
 	"Không được, dù sao chuyện mới vừa rồi đã là trở thành sự thật, " Mộ Nghiên âm thầm cắn răng, như trước cầm lấy Diệp Huyền không buông tay, "Ta bây giờ là người của ngươi, ngươi nhất định phải phải phụ trách ta."
 
 	"Gì? Ngươi đùa gì thế, ngươi thân thể này không biết đều chạm qua bao nhiêu nam nhân, mà ta còn là thanh bạch thân, nếu nói, thua thiệt người là ta, ngươi còn chiếm tiện nghi." Diệp Huyền bình tĩnh gương mặt nói.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Mộ Nghiên bị khiếp sợ đến, hoá ra người có thể vô sỉ đến loại tình trạng này, rõ ràng chiếm tiện nghi, cư nhiên bị cắn ngược lại một cái, làm hình như hắn bị thua thiệt, bị bao nhiêu oán khí như nhau, tiểu tử này quả thực không biết xấu hổ tới cực điểm, da mặt dầy, so tiềm lực của hắn còn dầy hơn tốt nhất mấy tầng.
 
 	"Làm sao, bị ta nói trúng rồi?" Diệp Huyền nhếch miệng cười, "Coi như để cho ngươi ma nữ này miễn phí nếm thử tiểu thịt tươi tư vị, ta coi như chịu thiệt một chút, không cùng ngươi so đo."
 
 	"Vô sỉ, ta giết ngươi!"
 
 	Mộ Nghiên rốt cục bạo phát, nàng vốn còn muốn dùng mỹ sắc mê hoặc một cái Diệp Huyền, mượn chuyện mới vừa rồi, kéo gần cùng Diệp Huyền quan hệ giữa, sau đó đạt đến mục đích của nàng, không có nghĩ tới tên này cư nhiên vô sỉ đến nơi này to như vậy bước, không những đem chuyện mới vừa rồi phủi cái không còn một mảnh, còn nói rất hay giống như là nàng chiếm tiện nghi như nhau, quả thực không thể nhẫn nhịn.
 
 	Thấy rõ nộ khí đằng đằng xông tới Mộ Nghiên, Diệp Huyền cũng là trong lòng cười thầm, cùng hắn đấu, đối phương còn non chút.
 
 	Hắn cũng không phải là ba tuổi tiểu hài tử, cái này Mộ Nghiên đột nhiên thái độ đại biến, trong này mờ ám, hắn lại như thế nào không đoán ra được.
 
 	Xuất thủ ngăn trở Mộ Nghiên liên tục công kích, Diệp Huyền cũng là lắc đầu, cười nhạt nói: "Cùng với mạnh mẽ giận tại đây cùng ta động thủ, chẳng tiết kiệm một chút khí lực, tìm xem lối ra."
 
 	Nghe vậy, Mộ Nghiên sắc mặt cũng là buông lỏng một chút, sau đó cũng là không lại tiếp tục công kích, mà là hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi ra ngoài đi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thật là vô sỉ a. . ." Đợi đến Mộ Nghiên bỏ đi sau, Giao Long cũng là đi tới Diệp Huyền phía sau, lặng yên nói.
 
 	"Ta đây không phải là vô sỉ, cái này gọi là sách lược, ngươi không có nhìn cái này bà nương muốn mượn ban nãy chuyện kia dây dưa ta? Ta nếu là bị nàng bẻ cong trong, chẳng phải không dứt?"
 
 	" tốt xấu gì cũng cũng đã chiếm tiện nghi. . ."
 
 	"Ta đem nàng mang ra khỏi nơi này, phần nhân tình này, phải đầy đủ xóa bỏ đi?"
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía bốn phía, cái này bốn phương tuy rằng đều bị phong kín, nhưng luôn sẽ có cái yếu địa phương, tuy nói đúng vậy người thường mà nói rất khó chạy đi, nhưng là lại phải khốn ngừng hắn quá lâu.
 
 	Hôm nay hắn đã tiến quân Võ Tông, thực lực đại tăng, muốn vây khốn hắn, có khả năng thì càng nhỏ.
 
 	"Ta ngược lại cảm thấy, tiểu nha đầu này cũng không tệ lắm, tiểu tử, ngươi bây giờ không phải là cùng Hắc Ma Giáo kết thành tử thù sao, nếu là Hắc Ma Giáo bên trong có ngươi người, ngươi không cảm thấy, bản thân hội an toàn bộ rất nhiều sao?" Nhìn Mộ Nghiên bóng lưng, Giao Long cũng là nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền mắt cũng là có hơi sáng ngời, bất quá sau đó cũng là một lần nữa quy về ngưng trọng, nếu là thật có thể lôi kéo cái này Mộ Nghiên, đối với hắn mà nói ngược hoàn toàn chính xác là một chuyện tốt, chỉ bất quá ma nữ này dầu gì cũng là Hắc Ma Giáo thành viên trung tâm, làm sao khinh địch như vậy liền nhìn về phía ở tại hắn.
 
 	Muốn nói liền sạch ban nãy về điểm này da thịt gần gủi, tựa như làm cho đối phương khăng khăng một mực, vậy căn bản là người si nói mộng chuyện tình. Bất quá nữ nhân này, ngược lại hoàn toàn chính xác cùng cái khác Hắc Ma Giáo cao thủ có chút khác nhau, ít nhất Diệp Huyền đã gặp những Ma Tướng đó, gần như không có một cái bình thường, tất cả đều là ma khí um tùm, không người không quỷ, nếu là có thể kéo đến bên cạnh hắn tới, vì hắn sở dụng, dĩ nhiên là không thể tốt hơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện