“Làm sao có khả năng , này đồ chơi nhỏ cư như vậy thoát ly ta chưởng khống?!”
 
 Ân tông ly lau lau khoé miệng vết máu , đang chuẩn bị kế tục ra chiêu , nhưng mà sắc mặt hắn nhưng là đột nhiên như vậy biến đổi , bởi vì hắn đột như vậy phát hiện mình cùng cái kia con bạch tuộc linh hồn liên hệ cắt đứt , hắn đã không cách nào nữa điều khiển con kia lấy đi Thần Long máu bạch tuộc .
 
 Hắn tầm mắt đột ngột như vậy nhìn tới , chỉ thấy được cái kia tiểu chương cá đã là cách hắn càng ngày càng xa , hướng về một hướng khác bạo vút đi .
 
 “Đáng chết , tại sao lại như vậy !”
 
 Ân tông ly sắc mặt tái nhợt , linh hồn của hắn lực từ lâu đạt đến Thiên Cảnh trung kỳ , phối hợp hắn Đại Hoang dạy bí pháp , điều khiển nhất chích tiểu yêu thú đó là bắt vào tay , làm sao có khả năng hội đột như vậy phát sinh loại ý này ở ngoài?
 
 Mà lúc này đây , ngạo phong cùng vô ảnh đao khách nhưng lại là hướng về hắn giết tới , hai người này đối với Thần Long máu nhưng là nhất định muốn lấy được .
 
 “Chờ chút! Thần Long máu thoát ly ta chưởng khống , đã không ở chỗ này của ta rồi, các ngươi công kích nữa ta cũng không dùng !”
 
 Ân tông ly biến sắc , hắn hiện tại nóng lòng đuổi theo về con kia tiểu chương cá , căn bản không tâm tư đang cùng hai người chiến đấu .
 
 “Ngươi giác cho chúng ta sẽ tin chuyện hoang đường của ngươi?”
 
 Ngạo phong bật cười một tiếng , cái này thứ hỗn trướng , thật sự coi hắn là ba tuổi đứa nhỏ tốt như vậy lừa gạt .
 
 “Không phải , ta là nói thật !”
 
 Ân tông ly phổi đều muốn nổ tung rồi, mới vừa mới khẳng định là có người ở âm thầm ra tay rồi, nếu không như vậy không lý do sẽ không có loại biến cố này , nếu như sẽ cùng hai người này dây dưa tiếp , Thần Long máu liền thật cùng hắn vô duyên .
 
 “Thật là cái rắm , còn muốn nguỵ biện !”
 
 Ngạo phong cùng vô ảnh đao khách căn bản không tin tưởng ân tông ly , người sau nham hiểm giả dối là nổi danh , bọn họ làm sao có khả năng sẽ tin người sau lời nói của một bên , sau đó liền từng người ra chiêu , lần thứ hai công về phía ân tông ly .
 
 “Hai thằng ngu !”
 
 Ân tông ly cũng là không nhịn được mắng một tiếng , nhưng mà cũng không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì , chỉ có thể nhắm mắt nhận hai người thế tiến công , thời điểm như thế này rất không cho phép hắn có cái gì chút nào phân tâm .
 
 Lúc này , khoảng cách Long Huyết đầm ước chừng cách xa một dặm một cái bờ sông máu , hách như vậy đứng một tên thân hình yểu điệu nữ tử , nhưng là Lâm Uyển .
 
 Phốc !
 
 Từ trong huyết hà đột như vậy văng lên một trận bọt nước , sau một khắc , một cái bạch tuộc trốn ra , bạch tuộc xúc tu cuốn lấy một cái hộp gấm , nghiễm như vậy là trước kia thu lấy Thần Long máu cái hộp kia .
 
 Lâm Uyển đem hộp cầm lấy , mở ra xem , bên trong chói mắt huyết quang phun ra , huyết quang tản đi , còn lại một cây long hình dược thảo, yên tĩnh nằm ở này trong hộp , tỏa ra từng tia một cực kỳ không kém gợn sóng .
 
 Này Thần Long máu thập phân thần kỳ , lúc trước ở Long Huyết đầm thời điểm còn có cao hơn một trượng , mà bây giờ , lại trở thành to bằng bàn tay , nhưng mà khí tức gợn sóng nhưng cũng không có bao nhiêu suy yếu .
 
 Vèo !
 
 Vào lúc này , một bóng người cũng là nhanh chóng lướt đến, đã rơi vào Lâm Uyển bên cạnh người , nhưng là Diệp Huyền .
 
 “Đồ vật bắt được không vậy?”
 
 Diệp Huyền sau khi rơi xuống đất , chính là lập tức hỏi.
 
 “Lấy được .”
 
 Lâm Uyển đem hộp giao cho Diệp Huyền , bên trong tự như vậy chính là Thần Long máu , sau đó nàng cũng là cảm thấy có chút kinh ngạc , “Diệp Huyền , ngươi là làm sao biết Thần Long máu sẽ xuất hiện tại nơi này hay sao?”
 
 Nàng có chút khó có thể lý giải được , chương này cá không phải ân tông ly điều khiển sao , bởi vì nàng căn bản không nghĩ tới Diệp Huyền sẽ trực tiếp dùng linh hồn lực chen rơi mất ân tông ly đối với bạch tuộc yêu thú điều khiển , ở Diệp Huyền Thiên Cảnh hậu kỳ linh hồn lực trước mặt của , ân tông cách linh hồn điều khiển bị xóa đi cũng rất bình thường .
 
 “Nói rất dài dòng . Chúng ta rời khỏi nơi này trước .”
 
 Lấy được Thần Long máu , Diệp Huyền không có ý định kế tục lại nơi này ở lại , vật tới tay , hiện tại hẳn là lập tức rời đi , không thể có chút nào đến trễ .
 
 “Tiểu tử , muốn đi?”
 
 Diệp Huyền cùng Lâm Uyển chưa hành động , một tên trên mặt mọc ra tam vết sẹo huyết bào nhân đột như vậy ngăn ở bọn hắn phía trước , một mặt nụ cười chế nhạo .
 
 “Ngươi là đầu kia một sừng Huyết Mãng?”
 
 Từ huyết bào nhân trên người cảm nhận được một luồng hơi thở quen thuộc , Diệp Huyền cũng là ngẩn người , không nghĩ tới cái kia ân tông ly đám người không đuổi kịp đến, này một sừng Huyết Mãng ngược lại đuổi theo tới , vẫn là yêu thú nhận biết càng nhạy cảm chút .
 
 “Thông để lộ ra .”
 
 Huyết bào nhân trên mặt như trước mang theo một vệt châm chọc , “Bất quá ta cũng không nghĩ tới , ngươi tiểu tử này đục nước béo cò bản lĩnh không nhỏ , có thể từ cái kia họ Ân tiểu tử trong tay lén lút cướp được Thần Long máu , bất quá như vậy cũng tốt , ta cũng không cần lại đối mặt những người kia , trực tiếp ngươi giải quyết tiểu tử này , có thể cầm lại bảo bối của ta rồi.”
 
 “Giải quyết ta , chỉ sợ không ngươi nghĩ dễ dàng như vậy .”
 
 Nếu là lúc trước , Diệp Huyền khẳng định hội không nói hai lời , lập tức chạy mất dép , thế nhưng hiện tại , mặc dù là đối đầu một con thất phẩm Yêu tôn tầng thứ yêu thú , vậy cũng không có gì phải sợ .
 
 “Sẽ rất dễ dàng .”
 
 Một sừng Huyết Mãng nhếch miệng nở nụ cười , sau đó thân hình hắn hơi động , như biến thành một trận màu máu gió xoáy , mãnh liệt như vậy đánh úp về phía Diệp Huyền .
 
 “Lùi mở.”
 
 Diệp Huyền để Lâm Uyển tạm thời lui lại , sau đó rút ra Long Uyên cổ kiếm , một chiêu kiếm cắt đi ra ngoài .
 
 Phốc !
 
 Ánh kiếm đã trúng mục tiêu Huyết Ảnh , nhưng qua trong giây lát , Huyết Ảnh liền tuyên cáo tan biến , chỉ là một đạo ảo ảnh .
 
 “Tiểu tử , ngươi chính là quá chưa đủ kinh nghiệm .”
 
 Diệp Huyền phía sau , một đạo Huyết Ảnh xuất hiện , mà kỳ thủ móng , cũng là mãnh liệt như vậy mò về Diệp Huyền hậu tâm .
 
 “Thật sao?”
 
 Diệp Huyền khóe miệng chậm rãi làm nổi lên , chỉ thấy hắn tay trái hơi động , cũng đã rút ra Linh Phong Kiếm hướng về sau lưng đâm tới , lún vào một sừng Huyết Mãng ngực bụng trong lúc đó .
 
 Oành !
 
 Một sừng Huyết Mãng một chưởng đánh vào Diệp Huyền sau lưng của lên, hai người lập tức tách ra , hắn liếc mắt một cái ngực vết thương , con mắt cũng là híp lại , “Thật sự có tài , bất quá có tác dụng đâu .”
 
 Thân hình lần thứ hai hơi động , một sừng Huyết Mãng bàn tay duỗi ra , một vệt ánh sáng màu máu kéo dài ra , đã biến thành một cây roi , đột ngột như vậy cuốn về phía Diệp Huyền , roi vùng vẫy trong lúc đó , tạo thành một nói vòng xoáy màu đỏ ngòm .
 
 “Tinh hỏa tuyệt diệt !”
 
 Diệp Huyền cũng không phí lời , trực tiếp một chiêu huyễn hỏa lưu Tinh Kiếm triển khai ra , tính chất hủy diệt kiếm khí oanh bắn ra , cùng cái kia vòng xoáy màu đỏ ngòm tầng tầng va chạm .
 
 “Liên hoàn huyết bạo !”
 
 Một sừng Huyết Mãng trên người nhiều chỗ vết thương nứt ra , từ đó bắn ra từng đạo từng đạo huyết tuyến , những này huyết tuyến tạo thành mạng nhện bình thường dáng dấp , hướng về Diệp Huyền lần thứ hai bao phủ tới , ở trên nửa đường liền phát sinh liên miên bất tuyệt tiếng nổ mạnh .
 
 “Hỏa Long phá hư trảm “
 
 Diệp Huyền hai tay cầm kiếm , đem kiếm khí thôi phát đến mức tận cùng , giờ khắc này , Diệp Huyền hoàn toàn tiến nhập Kiếm Tâm thông để lộ ra trạng thái , huyễn hỏa lưu Tinh Kiếm thức thứ sáu triển khai ra , Vô Tận kiếm thế Dung Hợp trở thành một con Hỏa Long , phá hư đi , đánh vào đạo kia bom nổ Huyết Võng bên trên .
 
 Song phương liên tục giao thủ , trong thời gian ngắn , càng là khó phân cao thấp .
 
 “Diệp Huyền càng như vậy có thể cùng một sừng Huyết Mãng cân sức ngang tài?”
 
 Lâm Uyển vẻ mặt có chút khó có thể tin , này một sừng Huyết Mãng nhưng là thất phẩm Yêu tôn tầng thứ tồn tại , hơn nữa là yêu thú thể chất , cấp độ kia tồn tại , ở toàn bộ linh quang vực đều là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy , thế hệ tuổi trẻ ở bên trong, đạt đến tầng thứ này người thì càng ít , ít ỏi không có là mấy , những người kia , trên căn bản cũng là lớn lục chi tử dự bị .
 
 Nàng cảm giác cùng Diệp Huyền sự chênh lệch càng lúc càng lớn , nguyên bản nàng cho rằng đại khái nhận rõ Diệp Huyền thực lực , không nghĩ tới nhưng càng ngày càng thần bí .