Bành!
  
  	Hình thể hoàn toàn sao có quan hệ trực tiếp hai đạo thế tiến công, hung hãn đụng vào nhau, Diệp Huyền phát ra xoắn ốc chỉ mang, ở đó mười mấy thước chiều dài ngắn Kim Diễm đao mang trước mặt, phảng phất bé nhỏ không đáng kể, giống như là voi cùng con kiến chênh lệch.
  
  	Nhưng mà hai người ở va chạm chốc lát, sở bạo phát trùng kích, vẫn là để cho mọi người đều là không do động dung, lấy hai đạo thế tiến công tiếp xúc khu vực làm trung tâm, đáng sợ ảnh hưởng còn lại cuộn sạch ra, nhấc lên đầy trời cành khô lá héo úa.
  
  	Răng rắc!
  
  	Sẽ ở đó đáng sợ năng lượng cuộn sạch ra đồng thời, Kim Diễm đao mang trên, đột nhiên là nổi lên một đạo nhỏ bé vết rạn, sau đó theo đạo này vết rạn, cả đạo Kim Diễm đao mang, cũng là phá thành mảnh nhỏ lên, biến thành vô số mảnh nhỏ.
  
  	Hưu!
  
  	Từ vỡ vụn đao mang trong, một đạo bén nhọn Chỉ mang hung hăng động bắn xuất ra, ở Viên Hạo đều cũng có chút trợn mắt hốc mồm dưới ánh mắt, đánh vào ngực của hắn vị trí, lưu lại một mịch mịch lỗ máu.
  
  	Phốc!
  
  	Một ngụm máu tươi điên cuồng phun xuất ra, Viên Hạo thân hình trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, chật vật rút lui mười mấy bước, mới chính là miễn cưỡng ổn định thân hình.
  
  	Khi Viên Hạo thân hình chật vật ổn định lúc, xung quanh vẫn là yên tĩnh rất nhiều, đông đảo Dương Điện đệ tử hai mặt nhìn nhau, cuối cùng âm thầm hít một hơi lãnh khí.
  
  	Diệp Huyền dĩ nhiên chỉ dựa vào một chỉ, lại đem Viên Hạo Kim Diễm Phá Sát Đao cho làm vỡ nát? !
  
  	Đều là Dương Điện đệ tử, bọn họ rất rõ ràng Viên Hạo một chiêu này Kim Diễm Phá Sát Đao cường đại, đây là Dương Điện trong làm số không nhiều cường đại võ học một trong, cũng là Viên Hạo am hiểu nhất phương thức công kích, nhưng bây giờ. . . Nhưng là bị Diệp Huyền một chỉ đánh bại. . .
  
  	Nhìn trước mặt từ trên cây hạ xuống, đình chỉ tiếp tục công kích Diệp Huyền, tất cả mọi người biết, tràng tỷ đấu này, đã là có thắng bại. . .
  
  	Từ đầu tới đuôi, Diệp Huyền chỉ chỉ dùng một chỉ, phía trước đều là Viên Hạo ở chủ đạo công kích, nhưng mà nhưng ngay cả Diệp Huyền một sợi lông cũng không từng thương tổn được, tới được cuối cùng, Diệp Huyền lại chỉ là dùng một chỉ, lại đem Viên Hạo cho triệt để đánh bại. . .
  
  	Cái này một chỉ, nếu là dùng để giết địch mà nói, trực tiếp có thể xuyên thủng trái tim của địch nhân, không lưu tình chút nào, ngứa mắt trước Viên Hạo tuy rằng rất không nói để ý, nhưng dù sao cũng là Dương Điện đệ tử, hắn luôn không khả năng ở chỗ này phải lấy đối phương tính mạng, hơi là khiển trách lại được rồi.
  
  	Tin tưởng đi qua cái này đứng lại sau, cái này Viên Hạo cũng nên minh bạch hai người thực lực lúc chênh lệch, hắn nếu như muốn hạ sát thủ, bất quá là một ý niệm thôi.
  
  	Hôm nay Đại Ngọc Loa Toàn Chỉ, ở Diệp Huyền đã hoàn toàn nắm giữ dưới tình huống, uy lực từ lâu xưa đâu bằng nay, một chỉ đánh bại Viên Hạo, ở những người khác trong mắt xem ra tựa hồ rất không thể tưởng tượng, nhưng là lại ở Diệp Huyền nằm trong dự liệu.
  
  	"Một chỉ lại đánh bại tam kiệt một trong Viên Hạo sư huynh, thật là lợi hại a."
  
  	"Cái này Diệp Huyền vừa mới mới vừa vào điện không có vài ngày, thực lực liền mạnh như vậy dáng vẻ, thực lực như vậy, đặt ở chúng ta lần này Dương Điện đệ tử trong, chỉ sợ đã có thể xem như là đỉnh tiêm chi lưu đi. . ."
  
  	"Đúng vậy, chỉ sợ cũng xem như là đại sư huynh, nếu muốn đánh bại Viên Hạo sư huynh, cũng làm không được như vậy tuỳ tiện đi, không biết Diệp Huyền cùng đại sư huynh so với, của người nào thực lực liền càng mạnh?"
  
  	"Khó nói. . . Dù sao đại sư huynh cũng đã thật lâu không xuất thủ, nghe nói hắn đã tìm hiểu ta Dương Điện đệ nhất tuyệt học —— Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, thực lực tất nhiên là đột nhiên tăng mạnh. . ."
  
  	"Cái gì, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh nhưng mà chúng ta Dương Điện Trấn điện tuyệt học, đồng thời được xưng là Thiên Vũ Điện đệ nhất võ học, có người nói vô cùng cuồng mãnh bá đạo, tu luyện độ khó cực đại, đại sư huynh cư nhiên đem môn tuyệt kỹ này cho tham ngộ?"
  
  	"Chỉ là tìm hiểu đệ nhất trọng mà thôi, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh cùng sở hữu tứ trọng, chỉ có thể tính mới nhập môn, bất quá coi như chỉ là đệ nhất trọng, uy lực của nó chỉ sợ cũng không thể khinh thường, mặc dù là chống lại tứ đại đệ tử chân truyền, đại sư huynh vậy cũng không có rơi quá nhiều hạ phong. . . Diệp Huyền cùng đại sư huynh so, hẳn là có chênh lệch."
  
  	Từng mảnh một tiếng bàn luận xôn xao, ở chung quanh truyền ra, những Dương Điện đó đệ tử lần thứ hai nhìn phía Diệp Huyền ánh mắt, đã không có nữa trước kia đơn thuần địch ý, càng nhiều hơn chính là một loại vẻ ngưng trọng, Diệp Huyền tuy nói chỉ là đệ tử mới vô, nhưng thực lực này, vẫn là đủ để đạt được bọn họ coi trọng.
  
  	Trước mắt Diệp Huyền đã đánh bại Dương Điện tam kiệt một trong Viên Hạo, rất nhiều đệ tử nhất thời nghĩ tới hiện nay ở tam kiệt đứng đầu Dương Điện đại sư huynh, cùng Diệp Huyền so sánh lên.
  
  	"Viên Hạo sư huynh, đa tạ."
  
  	Diệp Huyền cũng không muốn đem sự tình làm tuyệt, để cho đối phương mặt mũi quá khó coi, ở đánh bại Viên Hạo sau, hắn lại cũng là giơ tay lên hướng về phía người sau có hơi ôm quyền, dù sao lấy sau vẫn là phải tiếp tục ở Dương Điện lăn lộn, cùng những thứ này đệ tử cũ quan hệ quá cương, chung quy không là chuyện gì tốt.
  
  	Nghe vậy, Viên Hạo sắc mặt ở âm tình bất định một lát sau, rốt cục vẫn phải chán nản thở dài một hơi, trước mắt Diệp Huyền tuy rằng chỉ có thất phẩm Võ Sư cảnh giới, nhưng mà hắn chiến lực, vẫn là mảy may không thể dùng cảnh giới để đối đãi, hắn biết, ban nãy một chỉ, Diệp Huyền hơn phân nửa vẫn là hạ thủ lưu tình, tuy nói Chỉ mang từ thân thể hắn đi qua, nhưng là lại không thương tổn đến nội tạng, không có chuyện trùng hợp như vậy.
  
  	"Tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói. Diệp Huyền sư đệ thực lực, Viên mỗ bội phục, ngươi thật sự có vào Dương Nguyên Trì tu luyện tư cách."
  
  	Bại bởi Diệp Huyền, Viên Hạo cũng không có thẹn quá thành giận, điều này cũng làm cho được Diệp Huyền hơi có chút ngoài ý muốn, phải biết rằng trước kia ở Bàn Long Sơn Mạch thời điểm, như Tạ Thương Sinh cùng Ngụy Thông tầng thứ, đều là ở thua bởi hắn sau, lại nghĩ hết biện pháp trả thù tính toán, so ra, cái này Dương Điện trong, tuy rằng lẫn nhau trong lúc đó cũng tồn tại tranh đấu, nhưng còn chưa tới ngươi chết ta sống tình trạng.
  
  	Nhìn thấy Viên Hạo chịu thua, Hướng Thanh cũng là tầng tầng lớp lớp phun ra một chút sức lực hơi thở, hôm nay Diệp Huyền một trận chiến này sau khi kết thúc, Dương Điện trong, sợ là không ai liền lại sẽ đến gây sự với Diệp Huyền.
  
  	"Cáo từ."
  
  	Viên Hạo hít sâu một hơi, hôm nay thất bại, tuy rằng hắn không thẹn quá thành giận, nhưng mà đối với hắn đả kích vẫn như cũ rất lớn, hắn hiện tại nhất định phải trở lại tỉnh lại, tìm ra thất bại nguyên nhân, sau đó nỗ lực tu luyện, đề thăng thực lực.
  
  	Thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ nhất là thất bại sau không có tỉnh lại, không hiểu được biết hổ thẹn sau gan dạ, nói vậy, liền vĩnh viễn cũng đừng nghĩ sẽ thắng lại.
  
  	Nhìn rời đi Viên Hạo bọn người, Diệp Huyền cũng là không do gật đầu, cái này Viên Hạo, ngược lại cũng không có trong tưởng tượng vậy không chịu nổi, xem ra cái này Dương Điện trong, cũng không phải là như hắn trước đây nghĩ như vậy, đều là người tầm thường.
  
  	Chỉ là Dương Điện suy thoái được lâu, vô luận là đệ tử sinh nguyên, vẫn là tư nguyên phân phối, có phần đều là bốn điện trong xếp chót tồn tại, thời gian dài, tự nhiên hạ xuống tích nhược cục diện.
  
  	"Hướng Thanh."
  
  	Chính trầm ngâm trong lúc đó, Diệp Huyền đột nhiên nhìn về phía một bên Hướng Thanh, mở miệng kêu một tiếng.
  
  	"Ở."
  
  	Hướng Thanh ngẩn người, chợt cũng là nhanh chóng lên tiếng, đi tới Diệp Huyền bên cạnh thân, sắc mặt trịnh trọng, bây giờ Diệp Huyền, ở trong mắt hắn nhưng không còn là một tân nhân đệ tử, mà là một tôn Dương Điện trong hàng đệ tử đại thần cấp nhân vật, tựa như ban nãy những đệ tử khác nói, hiện tại nếu như nói còn có có thể áp Diệp Huyền một đầu nhân vật, có thể cũng chỉ có vị đại sư kia huynh.
  
  	Thừa dịp Diệp Huyền hiện bên người còn không có vài người, hắn cái này còn không nhanh lên đánh tốt quan hệ, đó chính là choáng váng.
  
  	"Ban nãy bọn họ nhắc tới Dương Điện đại sư huynh, ngươi cũng biết, đại sư huynh là nhân vật nào?" Ban nãy những đệ tử kia nghị luận, Diệp Huyền đều nghe lọt vào trong lỗ tai, cái gì Dương Điện đại sư huynh, cái gì Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, ít nhất từ những đệ tử kia nghị luận trong có thể biết được, vị kia Dương Điện đại sư huynh, mặc dù là không bằng tứ đại đệ tử chân truyền, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.
  
  	"Đại sư huynh lục diêm, Dương Điện tam kiệt đầu, cho tới nay cũng là Dương Điện thực lực mạnh nhất đệ tử, là gần với tứ đại đệ tử chân truyền nhân vật. Về phần Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, là Thiên Vũ Điện được xưng bá đạo nhất mạnh mẽ võ học, cũng chính là chúng ta Dương Điện bí mật bất truyền, chỉ là lâu dài tới nay, bởi vì tu tập độ khó quá lớn duyên cớ, có thể tìm hiểu rất ít người, lần này đệ tử trong, cũng liền đại sư huynh lục diêm nắm giữ đệ nhất trọng, những người khác, liền cánh cửa đều vào không được." Hướng Thanh sắc mặt có chút ngưng trọng nói.
  
  	"Nga? Cái này Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, nhưng mà Thiên Phẩm võ học?"
  
  	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, nếu như cái này cái gọi là Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh là Thiên Phẩm võ học mà nói, như vậy việc này lại chẳng có gì lạ, lục diêm thực lực cường thịnh trở lại, cũng vẫn như cũ còn không có bước vào đến Võ Tông cảnh giới, nghĩ tìm hiểu Thiên Phẩm võ học, tự nhiên sẽ rất khó khăn.
  
  	Tựa như Diệp Huyền muốn lấy Võ Sư cảnh giới thôi động Linh Phong Kiếm như nhau, không dùng được mấy Kiếm, chân khí trong cơ thể liền sẽ tiêu hao không còn, hai người là cùng một đạo để ý, mà đối lập ở tại khống chế Thiên Phẩm bảo kiếm, muốn tu luyện Thiên Phẩm võ học, rất lâu liên nhập môn đều vô cùng khó khăn.
  
  	Bởi vì nhân thể mặc dù là bảo tàng, tiềm lực rất lớn, nhưng là ở quá trình tu luyện trong lái chậm chậm bắt đầu, mỗi một lần tu vi đề thăng, đột phá, đại biểu cho tiềm lực thân thể con người một lần kích phát, mà ngộ tính, cũng là tùy theo đề cao, đây là một cái tiến hành theo chất lượng quá trình.
  
  	"Không hoàn toàn đúng. Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh tổng cộng chia làm làm tứ trọng, đệ nhất trọng là Địa Phẩm cao giai, phía sau tam trọng, mới chính là Thiên Phẩm trình độ." Hướng Thanh nói.
  
  	"Phẩm cấp mới Địa Phẩm, độ khó lại lớn như vậy? Cái khác điện người, sẽ không có nếm thử tìm hiểu cái này Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh?"
  
  	Diệp Huyền mắt có hơi sáng ngời, xem ra bộ võ học này, có thể thật là có chút không đơn giản.
  
  	"Cái khác điện người nhưng học không được."
  
  	Hướng Thanh lắc đầu, "Ta nghe nói cái này Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh vô cùng bá đạo, tu luyện, người bình thường căn bản không chịu nổi, coi như là Dương Điện đệ tử, cũng chỉ có tiến nhập vượt qua Dương Nguyên Trì tu luyện qua vô cùng một số ít người, mới có xuống tu luyện tư cách, những người khác, mặc dù là may mắn nhập môn, phía sau cũng vô pháp tu luyện tiếp, uổng phí công phu."
  
  	"Thì ra là thế."
  
  	Diệp Huyền mặt lộ bừng tỉnh sắc mặt, lập tức trong mắt cũng là hiện lên một tia quang mang, "Cái này điều kiện tu luyện thật đúng là hà khắc, nghe ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại đối với cái này Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh có chút hứng thú, không ngại có thể học một ít."
  
  	Thân là Dương Điện tuyệt học, tu tập độ khó lại to lớn như thế, đây không thể nghi ngờ là để cho Diệp Huyền cảm nhận được khiêu chiến, trái lại càng để cho hắn muốn nhìn một chút cái này Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, đến tột cùng là không phải là như bên ngoài truyền lưu như vậy mơ hồ.
  
  	"Yên tâm đi, chờ thời cơ đã đến, điện chủ nhất định sẽ để cho ngươi tìm hiểu, điểm ấy căn bản không cần lo lắng."
  
  	Những người khác nói lời này, hơn phân nửa là người si nói mộng, nhưng Diệp Huyền nhưng mà Mộ Dung Vẫn xem trọng đệ tử đắc ý, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh mặc dù là bí mật bất truyền, bất quá đã đối phương liền Dương Nguyên Trì cũng làm cho Diệp Huyền vào, tin tưởng truyền thụ Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, cũng phải cần không được bao lâu chuyện tình.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện