138. Chương 138: Chiến song hùng
 
 	Sẽ ở đó dưới đài chính nghị luận ầm ỉ thời điểm, hai đạo nhân ảnh đột nhiên từ trong đó vượt đi ra, rơi vào Diệp Huyền đối diện trên đài.
 
 	Một màn này, cũng là làm cho mọi người hơi kinh hãi, ồ lên có tiếng hơi ngừng, ánh mắt nhanh chóng rơi vào trên người của hai người.
 
 	Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng trọng, trong tầm mắt hai người, khí tức đều là cực kỳ mạnh mẽ, trong lúc mơ hồ, dĩ nhiên là mảy may kiêu ngạo tại Vạn La, thậm chí so người sau mạnh hơn một tia.
 
 	Bất quá nhìn bộ dáng của hai người, lại hiển nhiên là có chút người đến không tốt, thần sắc trong lúc đó, đối với hắn đều là ôm một tia địch ý.
 
 	"Hai người này, đều là không kém gì Vạn La tồn tại, thực lực gần với đệ tử chân truyền, một là Càn Điện đệ tử nội điện trong mạnh nhất Nguyễn Kinh Thiên, một người khác là Khôn Điện gần với Lãnh Nhược Phong đệ tử khôi thủ, Hạng Phàm Trần, hai cái đều không phải là dễ trêu vai."
 
 	Thấy đột nhiên này xuất hiện hai đại đệ tử, Hướng Thanh cũng là thấy tình thế có chút không ổn, ở Diệp Huyền bên cạnh đưa lỗ tai nhỏ giọng nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là ánh mắt khẽ động, sau đó liền sắc mặt như thường, cười nhạt nói: "Hai vị có gì phải làm sao?"
 
 	"Ta hai người thấy Diệp sư đệ thực lực khác thường, ngứa tay khó nhịn, vì vậy nghĩ đến lảnh giáo mấy chiêu."
 
 	Hai người hơi có chút âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Huyền, người sau thật sự là quá cuồng vọng, mới vừa đánh bại Vạn La, lại không đem hắn hai người để vào mắt, nếu là mặc cho Diệp Huyền làm càn xuống phía dưới, sợ rằng sau này tất cả đệ tử mới cũng sẽ con mắt Vô Tôn dài, không đem bọn họ những lão nhân này để vào mắt.
 
 	Nghe được lời này, Lăng Thiển Tuyết cũng là trong lòng suy sụp vui, nàng đang lo không ai trị được Diệp Huyền, trước mắt cái này Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần, cũng đều là Thiên Vũ Điện trong đứng đầu cao thủ, thực lực so Vạn La mạnh hơn một đường, tới nhưng đúng là thời điểm.
 
 	"Hay là ban nãy quy củ, năm trăm mai Huyền Nguyên Đan."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, đưa ra năm cái ngón tay, đưa tới cửa buôn bán, há lại không làm đạo lý.
 
 	Huống hồ đã đã bắt đầu chiến đấu, như vậy kế tiếp khiêu chiến lại trốn không thoát, vừa vặn mượn cơ hội này, ở Thiên Vũ Điện trong lập uy, thuận tiện cải biến một cái Dương Điện đệ tử ở Thiên Vũ Điện trong yếu thế địa vị, lớn mạnh Dương Điện thanh thế.
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai người gần như không chần chờ, đó là gật đầu, sau đó cũng là nhìn nhau liếc mắt, "Hai chúng ta, ai tới trước?"
 
 	"Ta trước đi."
 
 	 Hạng Phàm Trần là một gã lam y thanh niên, lưng đeo một cây màu đồng cổ trường thương, hắn đi về phía trước một bước, dự định trước hướng Diệp Huyền phát động khiêu chiến.
 
 	"Không cần."
 
 	Nhưng mà tiếng nói của hắn vừa mới rơi, Diệp Huyền đó là khoát tay áo, đang lúc mọi người có chút ánh mắt nghi hoặc dưới, hướng về hai người đồng thời giơ tay lên một cái, "Hai cái cùng lên đi."
 
 	Nhàn nhạt đang nói truyền ra, làm cho giữa sân còn sót lại một chút âm hưởng, đều là trong nháy mắt tiêu thất, triệt để trở nên lặng ngắt như tờ.
 
 	Hai cái cùng nhau?
 
 	Tất cả mọi người cảm giác mình nhất định là nghe lầm, nhưng khi nhìn chung quanh một cái người vẻ mặt sau, bọn họ rồi lại cần phải cười khổ một tiếng, sau đó ánh mắt mang theo có chút không thể tưởng tượng nổi, rơi vào Diệp Huyền trên người.
 
 	Chỉ có người điên, mới liền nói ra những lời này đến đây đi, nghĩ lấy một địch hai, lẽ nào Diệp Huyền cho là mình là đệ tử chân truyền?
 
 	"Thật là điên cuồng không có biên giới."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là nhịn không được hít sâu một hơi, cái này, thật là nói không sợ hãi người chết không ngớt, mỗi khi khi nàng cho là Diệp Huyền đã đủ điên thời điểm, người sau liền sẽ một lần nữa đổi mới nàng nhận thức, hoá ra người có thể điên cuồng đến loại tình trạng này.
 
 	"Lấy đánh một trận hai, chỉ là phần này khí phách, lại không người nào có thể kém."
 
 	Lãnh Nhược Phong trong mắt lóe lên một tia tinh mang, Diệp Huyền cử động, không những không để cho hắn có bất kỳ phản cảm, ngược lại là để cho hắn đều có chút nhiệt huyết dâng trào lên, tạm thời bỏ qua một bên thực lực không nói, chỉ là phần này đảm phách, đã làm cho hắn khâm phục.
 
 	"Diệp sư đệ chẳng lẽ đang nói đùa?"
 
 	Đem Diệp Huyền mà nói nghe được rõ ràng, Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người, sắc mặt cũng là "Hiện" đột nhiên âm trầm xuống, hai cái cùng tiến lên? Lời này rõ ràng là nửa điểm không có đem hai người bọn họ để ở trong lòng, là trần truồng mà khinh thị, khiêu khích.
 
 	"Ta cũng không rỗi rãnh đó. Hai người các ngươi liên thủ, nếu là có thể thắng, ta coi như các ngươi thắng, đơn đả độc đấu, các ngươi một thành phần thắng cũng không có."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt bình thản nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai người trong mắt lóe lên một cái tàn khốc, "Chỉ là hy vọng đến lúc đó, Diệp sư đệ cũng đừng lại nói cái gì thắng không anh hùng, vậy hãy để cho người chê cười."
 
 	"Chờ các ngươi có thể thắng rồi hãy nói."
 
 	Diệp Huyền trong mắt, cũng là có một cái chiến ý từ từ dâng lên, lấy một địch hai, đồng thời đối phó Càn Điện cùng Khôn Điện đệ tử nội điện trong người nổi bật, trận chiến này, tuyệt đối sẽ không ung dung.
 
 	Của mọi người nhiều ánh mắt tập trung dưới, trên đài cao, cũng là chỉ còn lại có ba đạo nhân ảnh.
 
 	Diệp Huyền đối chiến Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người.
 
 	Như vậy chiến đấu, ở Diệp Huyền trước kia, thật đúng là không ai đã nếm thử.
 
 	Coi như là Lăng Thiển Tuyết, đang không có tấn chức đệ tử chân truyền trước kia, ta còn chưa từng làm loại này đồng thời khiêu chiến hai gã bên trong điện đỉnh tiêm đệ tử cử động, Diệp Huyền, xem như là ở Thiên Vũ Điện đệ tử bên trong mở tiền lệ.
 
 	Diệp Huyền đối diện, Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người, sắc mặt đều là thập phần lạnh lùng nghiêm nghị, mà khí thế, cũng là bị thúc giục một loại cực hạn, trận chiến đấu này, bọn họ tuyệt đối không thể có chút lơ là, hai đánh một tình huống dưới, cái này phải còn thua, như vậy hai người bọn họ không nghi ngờ gì đều muốn biến thành Diệp Huyền đá kê chân, người sau, đem biến thành đệ tử nội điện trong một cái Truyền Kỳ.
 
 	Ai cũng sẽ không nguyện ý khi người khác đá kê chân, một trận chiến này, bọn họ nhất định sẽ đem hết toàn lực. Diệp Huyền, tất nhiên sẽ làm khinh thị bọn họ, mà trả giá thật lớn.
 
 	"Tỷ thí bắt đầu!"
 
 	Chấp sự đệ tử tuyên bố thanh âm hạ xuống, trên đài cao thai bầu không khí, cũng là đột nhiên căng thẳng lên.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Ngay chấp sự đệ tử lời của vừa mới truyền ra, Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người, đó là chợt bộc phát ra khí tức kinh người, hình thành hai cái vô cùng mạnh mẽ hình nửa vòng tròn khí tràng, tại đây trong phút chốc, liền đem thực lực tăng lên tới mười thành, khí thế kinh người.
 
 	Choang!
 
 	Nguyễn Kinh Thiên vũ khí, là một thanh vết đao cực nhỏ loan đao hình cung, tại hắn huy động đồng thời, loan đao chỗ cần thiết nhất, cũng là ở trên dưới rất nhỏ mà bãi động, phát ra hàn mang, làm cho kinh hồn táng đảm.
 
 	"Diệp sư đệ, cẩn thận rồi!"
 
 	Một tiếng quát lạnh, Nguyễn Kinh Thiên một người một đao, cũng là nhanh như tia chớp bạo vượt ra ngoài, trên tay hắn loan đao hình cung, phảng phất nhuyễn động bình thường, đao thế đơn giản dễ dàng, nhưng mà ở giữa không trung mở ra ra hung mãnh dấu vết, vẫn là hiện ra đạo này ẩn chứa cường đại lực đạo.
 
 	Sưu.
 
 	Một bên kia, Hạng Phàm Trần cũng là gần như trong cùng một lúc xuất động, phía sau hắc sắc trường thương trong nháy mắt đâm ra, giống như một đầu giận Long, giương nanh múa vuốt nhào ra ngoài, bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Hai người thế tiến công đều là vô cùng không kém, một trái một phải, tạo thành một vô cùng cường đại áp bách, thậm chí ngay cả bên ngoài sân mọi người, cũng là có thể cảm thụ được cái này cổ áp bách, càng khó tưởng tượng, đối mặt cái này cổ chèn ép Diệp Huyền, liền thừa nhận đáng sợ đến bực nào áp lực.
 
 	Như vậy liên thủ, phảng phất không gì phá nổi, không chê vào đâu được.
 
 	Leng keng!
 
 	Ngay có người chính âm thầm thay Diệp Huyền lo lắng thời điểm, trên đài cao, một thanh mạnh mẽ bức người thanh sắc bảo kiếm, bị Diệp Huyền một cái rút ra, sau đó thân hình của hắn đột nhiên nhảy lên, vung kiếm vượt qua chống, nhìn như bình thường không có gì lạ mà một kiếm, dựng thẳng chém xuất ra.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Kiếm quang huy rơi chốc lát, một đạo đủ hơn hai mươi thước chiều dài to lớn kiếm khí, cũng là đi theo Linh Phong Kiếm chém ra, dựng thẳng chém xuống, chém về phía vị trí, rõ ràng là Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người trung ương, bài không một cái đường thẳng trên không khí, Hỏa Tinh nỡ rộ.
 
 	Hai người thấy thế, cũng là biến sắc, lập tức hướng về chừng đó di động đi, tránh né một kiếm này phong mang, mà Diệp Huyền thân hình, vẫn là đúng lúc mượn kiếm khí mở đường, xuyên thủng hai người vị trí giữa.
 
 	Mà to lớn kiếm quang, cũng là cùng Nguyễn Kinh Thiên đao mang ầm ầm va chạm.
 
 	Đang!
 
 	Đao kiếm tiếp xúc, phát ra đinh tai nhức óc vậy tiếng kim loại, Nguyễn Kinh Thiên thân hình, lập tức bị đẩy lui mười mấy bước, nhưng mà mượn tại hai người giao thủ chớp thời cơ, Hạng Phàm Trần một chưởng đánh úp về phía Diệp Huyền sau lưng, nỗ lực làm trọng thương Diệp Huyền.
 
 	Bành!
 
 	Ngay hắn chưởng kình sắp bắn trúng Diệp Huyền chốc lát, Diệp Huyền tay trái vẫn là linh hoạt dò xét đi ra, cùng Hạng Phàm Trần chạm nhau một chưởng, đem người sau cũng là đẩy lui đi.
 
 	"Nhất tâm nhị dụng, hồn nhiên nhất thể!"
 
 	Bên ngoài sân, Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp sáng ngời, Diệp Huyền cơ hồ là trong cùng một lúc làm tới cân đối ra chiêu, rõ ràng là ở nhất tâm nhị dụng cảnh giới trên đạt tới gần như hoàn mỹ trình độ, giống như nàng, Diệp Huyền ta nắm giữ hồn nhiên nhất thể cảnh giới võ học.
 
 	"Thảo nào có lòng tin lấy một địch hai."
 
 	Hồn nhiên nhất thể cảnh giới, đối với loại này phân tâm ngăn địch cục diện hiển nhiên là có trợ giúp rất lớn, bằng không đổi lại là thường nhân, mặc dù là mạnh hơn hai người này trong tuỳ tiện một người, nhưng mà thật đánh nhau, lại khó tránh khỏi cũng sẽ đầu đuôi khó có thể nhìn nhau, rơi vào cục diện bị động.
 
 	"Thiên Nhất Tuyệt Không Đao Pháp!"
 
 	Nguyễn Kinh Thiên ngừng lui thế, nhanh chóng vồ đến trở lại, dưới chân nhịp chân liền đạp bảy bước, trong tay hình cung đao, cũng là huy động liên tục bảy dưới, đem trước mặt không khí hấp thu thành chân không khu vực, ở chân không quỹ tích dưới, đao nhanh hung mãnh, đao ảnh tầng tầng lớp lớp.
 
 	"Chỉ Xích Thiên Nhai!"
 
 	Lên tiếng trả lời mà động, Hạng Phàm Trần lập tức phối hợp Nguyễn Kinh Thiên tiến công, trong tay màu đồng cổ trường thương, trên không trung xé rách ra một đạo kinh người quỹ tích, tại đây nói quỹ tích phía dưới, trường thương quỹ tích phảng phất như ẩn như hiện, tựa hồ gần trong gang tấc, tựa hồ lại xa ở chân trời góc biển, nắm lấy không biết.
 
 	Ngay hai người thế tiến công gào thét mà đến chốc lát, Diệp Huyền đầu ngón chân chỉa xuống đất, thân hình bay lên trời, Linh Phong Kiếm toát ra chói mắt thanh sắc quang mang, ở hắn quanh thân tạo thành một ngọn gió toàn, Phong toàn trong, sáu đạo lớn mũi kiếm, nhanh chóng diễn sinh ra đến.
 
 	"Đi!"
 
 	Quát lên một tiếng lớn, Diệp Huyền một kiếm chém ra, mang theo sáu đạo mũi kiếm Phong toàn chợt cuộn sạch xuất ra, ở tại chỗ lớn mạnh tạo thành một đạo Kiếm Nhận Phong Bạo, nhanh chóng đem Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người thế tiến công nuốt hết, sau đó xoắn thành đập tan.
 
 	Bành bành!
 
 	Thế tiến công tan biến, hai thân thể của con người cũng là bị chấn bay ra ngoài, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.
 
 	"Đáng sợ!"
 
 	Đem trên đài cao điện quang hỏa thạch một màn nhìn ở trong mắt, không ít đệ tử trên mặt, cũng là hiện ra một cái vẻ khiếp sợ, mặc dù là đồng nhất chiêu, nhưng mà Diệp Huyền hiện đang thi triển, cùng trước kia đối với Vạn La thi triển, uy lực vẫn là không thể so sánh nổi.
 
 	Đây mới là Đại Kiếm Kinh uy lực chân chính.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Vạn La cũng là một hồi cười khổ, thảo nào trước kia Diệp Huyền chỉ dùng một cây đao cùng hắn đánh, nếu là ở chiến đấu mới vừa rồi trong, Diệp Huyền lại vận dụng ra trước mắt như vậy uy lực, chiến đấu, sợ là đã sớm kết thúc.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện