Vào mắt, là một tòa cổ xưa hình tròn trận pháp, mười cái phương vị, phân biệt thả xuống thập khối màu máu đỏ Huyết Hồn Thạch, thập khối Huyết Hồn Thạch mỗi một khối đều có xuống Bất Phàm năng lượng ba động, cái này thập khối Huyết Hồn Thạch thả ra tia sáng chói mắt, hình thành mười tầng bất đồng màu sắc sạch văn, đem viên kia hình cổ trận pháp bao lại.
 
 	Cổ trung tâm trận pháp, thả xuống một khối đầu người lớn nhỏ huyết sắc tinh thạch, cái này một khối yêu tinh trên hiện lên xem một chút ô quang, nhìn kỹ tới, sẽ phát hiện máu tinh trên mỗi một chút ô quang, thả lớn đều là một cái ác quỷ, màu sắc so cái khác Huyết Hồn Thạch đều phải thuần túy rất nhiều, năng lượng ba động cũng muốn cường hãn không ít.
 
 	"Là so Huyết Hồn Thạch năng lượng còn muốn tinh thuần gấp mười lần Huyết Hồn Tinh!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào trong trận pháp lúc huyết sắc tinh thạch trên, chợt sắc mặt nhưng mà biến đổi, không có nghĩ tới đây còn có Huyết Hồn Tinh loại vật này, nếu là có thể tiến hành luyện hóa lời, chỉ sợ hắn tổn hại võ đạo Nguyên Thần, có thể được đến không nhỏ khôi phục, ít nhất không có giống như bây giờ, như có như không như nhau.
 
 	"Tiểu tử, ngươi phát, bất quá trận pháp này hình như không đơn giản, lợi dụng thập khối Huyết Hồn Thạch ra sức lượng chống đỡ, cấu trúc đạo này trận pháp, ngươi muốn đánh vỡ trận pháp, cướp đoạt bên trong Huyết Hồn Tinh, sợ rằng không quá dễ dàng." Ở nhìn thấy chừng đầu người lớn nhỏ Huyết Hồn Tinh lúc, Giao Long nhưng mà hai mắt tỏa ánh sáng, bất quá lập tức hắn nhưng mà nhìn thấu trận pháp này không đơn giản, muốn đánh vỡ lời, sợ rằng không có dễ dàng như vậy.
 
 	"Ngươi xem, những thứ này Huyết Hồn Thạch, hình như cuối cùng đều bị trận pháp lực lượng hấp thu đi, tập trung đến quan tài đá trong đi."
 
 	Diệp Huyền tầm mắt tập trung ở trận kia pháp luật trên, chỉ thấy từng đạo tinh thuần huyết sắc năng lượng, bị liên tục không dứt mà hút lấy ra, giống như là tạo thành một đạo huyết mạch vậy, cuối cùng hợp dòng đến ở vào vị trí trái tim quan tài đá trong.
 
 	"Cái này quan tài đá ăn mặc kiểu Trung Quốc là cái gì, chẳng lẽ là thi thể."
 
 	Ở quan tài đá mặt ngoài, Diệp Huyền cảm nhận được một tia lạnh lẽo tà ác ba động, cái này ba động trong, tựa hồ có một tia sinh cơ, nhưng là vừa bị một loại khí tức tử vong bao trùm, bao phủ, cực kỳ mà phức tạp.
 
 	"Muốn biết, phá vỡ trận pháp này, mở ra nhìn chẳng phải sẽ biết." Giao Long giựt giây nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền nhưng mà gật đầu, chỉ cần hắn đem trận pháp này phá hỏng, thu Huyết Hồn Tinh, như vậy phía ngoài Vạn Quỷ Tru Tiên Đại Trận uy lực cũng tất nhiên yếu bớt, nguy cơ tự nhiên giải trừ.
 
 	Nghĩ tới điều này, Diệp Huyền nhưng mà giơ lên Linh Phong Kiếm, sau đó chân khí nhanh chóng truyền thụ thân kiếm trong, đang nổi lên tiếp cận nửa phút sau, đột nhiên chém ra, ở trong nước chém ra một đạo hình cung, mở ra mặt nước, nặng nề mà bổ vào khoảng cách gần nhất mai Huyết Hồn Thạch trên.
 
 	Cái này hình tròn hung ác trận lấy thập khối Huyết Hồn Thạch làm trận cơ sở, chỉ cần phá những thứ này Huyết Hồn Thạch, là được đạt đến phá trận pháp mục đích.
 
 	Bành!
 
 	Mũi kiếm đánh vào Huyết Hồn Thạch trên, nhất thời nhưng mà kích thích ra kịch liệt ba động, kinh người rung động nhất thời khuếch tán ra.
 
 	Mà ở trúng mục tiêu mục tiêu chốc lát, một đạo vô cùng mạnh mẽ lực bắn ngược lượng, vẫn là đem Diệp Huyền cho chấn đắc liên tiếp lui về phía sau ra ngoài, cánh tay hãy còn tê dại không thôi.
 
 	"Tốt ngoan cố trận pháp!"
 
 	Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, nhìn hoàn hảo không hao tổn Huyết Hồn Thạch, nhưng mà nhịn không được có chút vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới hắn một kiếm này xuống phía dưới, cho nên ngay cả cái chỗ hổng cũng không từng lưu lại.
 
 	"Hoàn toàn chính xác có phần khó giải quyết."
 
 	Giao Long nhưng mà từ Thú Hồn Bài ra hiện ra thân hình, sau đó hóa ra trăm trượng khổng lồ bản thể, chiếm giữ tại đây Huyết Đàm chi để, một đôi Long con ngươi mắt, nhìn chằm chằm trước mặt Huyết Hồn Thạch, một hung lệ ba động, nhưng mà tự hắn trên người du nhiên nhi sinh.
 
 	"Ngươi đi thử một chút."
 
 	Diệp Huyền để cho ra, hắn biết Giao Long thực lực sợ rằng không thể so Thiên Vũ Điện tổng điện chủ Lăng Kinh Thiên chỗ thua kém, hắn không phá nổi trận pháp, bởi Giao Long tới phá, vẫn là chưa chắc chuyện không có thể làm được tình.
 
 	"Vậy ngươi lui xa một chút."
 
 	Giao Long nhắc nhở Diệp Huyền, chợt hai mắt như điện, trên người bàng bạc yêu lực nhưng mà vận chuyển ra, tràn ngập hắn thân hình khổng lồ mỗi cái góc, ẩn chứa trong đó lực lượng, nhưng mà ở lấy rõ ràng tốc độ bạo tăng lên.
 
 	Ba!
 
 	Lớn Giao Long đuôi, hung hăng phát ở đó Huyết Hồn Thạch trên, đi theo một đạo rõ ràng tiếng vang, kịch liệt rung động, sóng gợn tứ tán.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ở thanh âm vừa dưới không lâu, Huyết Hồn Thạch trên, lại là có thêm một đạo vết rạn hiện lên đi ra.
 
 	"Tét."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, Giao Long lần này, ít nhất so trước hắn công kích muốn có hiệu quả nhiều, như thế xem ra, triệt để đánh nát cái này Huyết Hồn Thạch, chắc là không khó làm được chuyện tình.
 
 	Ngang!
 
 	Một đuôi ba không có thể chụp Toái Huyết Hồn Thạch, Giao Long nhưng mà phát ra gầm lên giận dữ, từ trên người của nó, bắt đầu tràn đầy ra một loại màu xanh nhạt băng hàn lực lượng, dung nhập mặt ngoài thân thể, làm cho Giao Long trên người nhưng mà nhanh chóng dính lên một cái băng lam màu sắc.
 
 	Cái này khổng lồ thân lực lượng trong cơ thể, vẫn còn tiếp tục kéo lên, cuồn cuộn bắt đầu khởi động, nhanh chóng lan tràn toàn thân!
 
 	Vốn có lực lượng cơ sở trên, Giao Long lực lượng toàn thân, tựa hồ lại tăng vọt gấp đôi!
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền nhưng mà hưng phấn lên, "Ngươi còn có chiêu này, rất tốt, cái này trận pháp này lại kiên cố, cũng tuyệt đối nhịn không được."
 
 	Ẩn chứa dâng trào lực lượng long vĩ, lấy gấp đôi lực lượng oanh chạm vào Huyết Hồn Thạch trên, trực tiếp là đem không khí đều phân lưu ra.
 
 	Ba!
 
 	Chịu đựng đạo này đòn nghiêm trọng, một khối Huyết Hồn Thạch, trực tiếp nổ vỡ ra, bị lớn long vĩ oanh kích thành xem một chút mảnh nhỏ, đại chiến hướng bốn phương.
 
 	"Bể nát!"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt vui vẻ, thập khối Huyết Hồn Thạch, rốt cục bị chụp bể nát một khối, có bắt đầu, như vậy những thứ khác chín khối, cũng đều không đáng để lo.
 
 	Ở Huyết Hồn Thạch nổ nát vụn trong nháy mắt, Huyết Hồn Đàm phía trên Thiên Ma Tướng, sắc mặt nhưng mà đột nhiên biến đổi.
 
 	"Không tốt, tiểu tử kia dĩ nhiên phá hủy một khối Huyết Hồn Thạch!" Vẻ mặt của hắn có vẻ có chút khó có thể tin.
 
 	"Cái gì? Huyết Hồn Thạch sao mà kiên cố, coi như là Thiên Ma Tướng ngươi đều không phá nổi, tiểu tử kia như thế nào có này đẳng cấp năng lực?" Sơn Ma Tướng bọn người cũng đều là kinh hãi không thôi, bọn họ có chút khó có thể tưởng tượng, liền bọn họ đều thúc thủ vô sách Huyết Hồn Thạch, cư nhiên bị Diệp Huyền cho kích phá, đơn giản là không thể tin được chuyện tình.
 
 	"Cái này sợ rằng chỉ có tiểu tử kia bản thân rõ ràng, dù sao hắn là làm được. Chúng ta không thể lại tùy ý hắn hư như vậy hư xuống phía dưới."
 
 	Thiên Ma Tướng ánh mắt nhanh chóng biến ảo, nếu để cho Diệp Huyền phá hủy thập khối Huyết Hồn Thạch, cướp đi Huyết Hồn Tinh, như vậy bọn họ chuẩn bị lâu như vậy tính toán liền ngâm nước nóng, loại chuyện này, tuyệt đối không cho phép phát sinh.
 
 	"Chỉ có thể sớm khởi động kế hoạch."
 
 	Thiên Ma Tướng trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, tựa hồ là có chủ ý, sau đó hắn cả người áo bào đột nhiên nổ nát vụn, bàng bạc hắc sắc chân khí, ở sau lưng của hắn tạo thành một đạo sạch cánh, mà hắn phe phẩy hắc sắc sạch cánh, bạo vượt đến Huyết Hồn Đàm vùng trời, sau đó hai tay kết ấn, cắm ở chung quanh Trấn hồn kỳ phiên, nhất thời kịch liệt mà mở động.
 
 	"Đều cho ta mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, chuẩn bị sớm kết thúc trận pháp, mở ra quan tài đá!"
 
 	Theo Thiên Ma Tướng thoại âm rơi xuống, những Hắc Ma Giáo đó cao thủ, nhưng mà nhanh chóng ánh mắt biến hóa, sau đó đều bạo vượt tới Huyết Hồn Đàm xung quanh, một đạo quỷ dị trận pháp, nhưng mà nhất thời bị kích hoạt, phức tạp văn lộ, trải rộng mặt đất, thẳng tuốt lan tràn đến Huyết Hồn Đàm chỗ sâu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện