Nhưng mà thi triển ra một chiêu này kiếm pháp, Diệp Huyền chân khí trong cơ thể, nhưng mà trong nháy mắt bị hút hết chín thành, may là hắn tu luyện là Tiềm Long Quyết, nhưng mà thiếu chút nữa không có có thể chống đở ở kịch liệt như thế tiêu hao.
 
 	Thông thường mà nói, uy lực càng lớn chiêu thức, tiêu hao cũng lại càng lớn, nếu như Diệp Huyền không phải là tu luyện Tiềm Long Quyết, ban nãy một kiếm kia căn bản ra không được, hắn cũng đã trước bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi mà ngã xuống.
 
 	Đối diện với hắn, Yêu Long thiếu chủ thân thể phòng ngự hoàn toàn bị xé rách, ngực bất ngờ xuất hiện một đạo tàn khốc vết kiếm, kiếm kia Khí còn chưa triệt để tản đi, không ngừng mà xé rách vết thương, máu chảy không thôi.
 
 	"Một kiếm này uy lực, làm sao có thể mạnh như vậy?"
 
 	Ánh mắt lộ ra một cái khó có thể tin thần sắc, Yêu Long thiếu chủ cổ họng khô sáp, hắn quả thực khó mà tin được trước mắt một màn này là thật, nhưng mà hắn đang nói vừa mới hạ xuống, lại lại là một ngụm máu tươi phun tới, mới vừa một kiếm kia đã bị thương kém nội phủ, để cho Yêu Long thiếu chủ ít nhất đánh mất bảy thành chiến lực.
 
 	"Ta không có khả năng thua!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ trong mắt tràn đầy không cam lòng thần sắc, hắn không lùi mà tiến tới, vận dụng cuối cùng toàn lực một quyền đánh ra ngoài.
 
 	Diệp Huyền vui mừng không hãi sợ, nhắc tới Linh Phong Kiếm lại bổ ra ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Kiếm quyền chỉ có bề ngoài để, bộc phát ra trầm muộn tiếng vang, ở va chạm chốc lát, hai người cơ hồ là cũng trong lúc đó té bay ra ngoài, trong miệng phun ra một đạo máu tươi, nhưng mà Diệp Huyền cuối cùng dừng ở thai diện thượng, mà Yêu Long thiếu chủ, thì là hạ xuống đài chiến đấu.
 
 	Xem cuộc chiến mọi người từ lâu ngây người, lặng ngắt như tờ.
 
 	Cái này trận chiến cuối cùng, đúng là Diệp Huyền thủ thắng!
 
 	Cái này có thể nói là trong dự liệu, nhưng cũng ở ngoài dự liệu!
 
 	Đối với Diệp Huyền mà nói, ở Yêu Long thiếu chủ sát chiêu bị phá trong nháy mắt đó, thắng bại cũng đã quyết định, người sau bị kiếm chiêu đánh thành bị thương nặng, mà hắn, tuy rằng tiêu hao to lớn, nhưng mà còn thừa lại một thành chân khí, đầy đủ lần thứ hai phóng ra một cái cường đại kiếm chiêu, đủ để phá địch trí thắng.
 
 	Nhưng đối với Thiên Yêu Sơn quảng đại mọi người mà nói, Diệp Huyền thủ thắng, không hề nghi ngờ là ngoài dự liệu, bọn họ vô luận như thế nào cũng không có nghĩ tới kết quả này, dù sao Yêu Long thiếu chủ là như vậy cường thế cùng mới được ngăn trở, cho bọn hắn ấn tượng thật sâu, nhưng mạnh như vậy thế Yêu Long thiếu chủ cuối cùng đều thua ở Diệp Huyền trên tay, mang tới lực đánh vào quả thực long trời lở đất.
 
 	"Thật là đáng sợ, cái này Diệp Huyền quá mạnh mẻ, liền bại ta Thiên Yêu Sơn chín đại cao thủ, cuối cùng liền Yêu Long thiếu chủ cũng không thể may mắn tránh khỏi." Trong đám người một giọng nói vang lên.
 
 	"Đúng vậy, ngươi xem bảy vị Yêu Tôn đại nhân đều ngây người."
 
 	"Có thể không ngây ngô sao? Mỗi bên phong tuyệt đỉnh thiên tài, đều bị một tân nhân đánh bại, cái này lực đánh vào quá lớn."
 
 	Trên đài cao, Yêu Long Tôn Giả có chút núi thất thần nhìn chiến trên đài, từ khi Yêu Long thiếu chủ tấn chức Yêu Vương cảnh giới tới nay, cái này vẫn là lần đầu tiên, Yêu Long thiếu chủ thua ở Diệp Huyền mang cho hắn trùng kích đích thực quá lớn, lớn đến hắn hiện tại đều không thể tin được, cho rằng trước mắt xuất hiện ảo giác, lắc đầu, nhưng mà chờ nhận rõ hiện thực sau, hắn vẻ mặt nhanh chóng âm trầm xuống.
 
 	 hai vạn chút công huân không coi vào đâu, then chốt Yêu Long thiếu chủ là con hắn, vẫn là Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ Vương Giả Chí Tôn, mà hôm nay vị trí này, nhưng là bị Diệp Huyền cướp đi, để cho hắn có thể nào không giận.
 
 	"Tiểu tử này đến tột cùng từ đâu xuất hiện."
 
 	Yêu Long Tôn Giả ánh mắt dừng ở Diệp Huyền, muốn từ trên người Diệp Huyền nhìn ra chút gì tới, bất quá cuối cùng chỉ là phí công, ít nhất sạch từ biểu hiện ra nhìn, Diệp Huyền trên người, không có chỗ khả nghi nào.
 
 	Về phần cái khác Yêu Tôn, ngoại trừ Hỏa U Yêu Tôn tâm tình thật tốt ra, những người khác, đặc biệt Thiên Hồ Yêu Tôn, trên mặt trái lại lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, Diệp Huyền đánh bại Yêu Long thiếu chủ, tương đương với hung hăng tỏa một cái Yêu Long Tôn Giả nhuệ khí, dù sao cái này Thiên Yêu Sơn chỉ có Yêu Long Tôn Giả cùng hắn hai người là chân chánh Yêu Tôn cường giả, hai người xưa nay cũng không đúng lắm mắt, nếu là Yêu Long thiếu chủ thắng được cái này cuộc tranh tài đệ nhất, với hắn mà nói, thậm chí tất cả Thiên Hồ phong, nhưng đều không có thể tính gì chứ chuyện tốt.
 
 	"Hỏa U Yêu Tôn, thật là chúc mừng ngươi, mừng đến một thiên tài tuyệt thế, nhưng phải thật tốt bồi dưỡng." Bằng Tôn Giả cùng Hỏa U Yêu Tôn bình thường đi gần, người sau dưới trướng ra cái mạnh mẻ như thế thiên tài, hắn lúc này, ngược lại cũng là phát ra từ nội tâm chúc mừng.
 
 	"Ha ha, nói thật đi, kết quả này ngay cả ta đều dự nghĩ không ra, cái này nhưng đều dựa vào hắn thực lực của chính mình có được."
 
 	Hỏa U Yêu Tôn lắc đầu, nàng thậm chí chỉ là thấy qua Diệp Huyền một lần, đừng nói cái gì nuôi dưỡng, lần này Diệp Huyền hào phóng hào quang, một lần hành động đoạt giải nhất, kinh ngạc nhất người chính là nàng.
 
 	Bằng Tôn Giả nhưng mà chuyện cười mà không nói, cái này nhất định là lời nói thật, Diệp Huyền mới vào Thiên Yêu Sơn mấy tháng, cái này thân bản lĩnh, luôn không khả năng là Hỏa U Yêu Tôn mấy tháng này điều dạy dỗ, lời như vậy nói ra, chỉ sợ cũng không ai tin tưởng.
 
 	"Hừ, nào có mạnh như vậy người mới, cái này Diệp Huyền nội tình, nhất định phải thật tốt tra một chút, cũng đừng là thế lực khác hỗn vào gian tế."
 
 	Yêu Long Tôn Giả ánh mắt che lấp mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, tầng tầng lớp lớp hừ lạnh một tiếng nói.
 
 	"Yêu Long Tôn Giả nói đùa, nếu như Diệp Huyền là gian tế, hắn bởi vì giấu tài, ẩn núp mới đúng, làm sao có thể phô trương thanh thế đến mà tới tham gia thiên tài tranh bá thi đấu, đồng thời còn cướp đoạt đệ nhất, huống hồ, có thế lực kia có thể phái ra như vậy gian tế tới chúng ta Thiên Yêu Sơn, nhưng thật là đại thủ bút."
 
 	Hỏa U Yêu Tôn trên mặt như cũ treo dáng tươi cười, bất quá nhãn thần cũng đã lãnh đạm rất nhiều, theo nàng, Yêu Long Tôn Giả rõ ràng là ở không đi gây sự, gian tế? Không nên như vậy yêu nghiệt gian tế, mặc dù là thế lực kia có như vậy một gã thiên tài, sẽ cam lòng đem hắn phái tiến đến làm gian tế?
 
 	Coi như là như thế, lại có chỗ tốt gì?
 
 	"Gian tế tâm tư, ta ngươi có thể nào thấu hiểu được, nói không chừng là cố ý làm, giấu đầu hở đuôi, che giấu tai mắt người mà thôi." Yêu Long Tôn Giả vẫn là lạnh như băng nói.
 
 	Nghe được như vậy không nghe theo không buông tha chi nói, Hỏa U Yêu Tôn sắc mặt nhưng mà lạnh lùng xuống phía dưới, trong lòng không ngừng được cười nhạt, không phải là đoạt con trai ngươi đệ nhất a, phải dùng tới chết như vậy cầm lấy không thả?
 
 	"Được rồi, nếu như là gian tế, sớm muộn liền lộ ra chân tướng, hà tất ở chỗ này làm có lẽ có tranh luận." Thấy rõ bầu không khí có chút cứng ngắc, Thiên Hồ Yêu Tôn nhưng mà đi ra hoà giải, hắn đối với Yêu Long Tôn Giả loại này không thua nổi điệu bộ, đồng dạng là có chút nhìn khó chịu, nhưng nhìn qua vẫn là hòa hòa khí khí, dù sao không tốt ở mặt mũi không thể nào nói nổi.
 
 	Nghe vậy, Yêu Long Tôn Giả lần thứ hai hừ lạnh một tiếng, sau đó hơi ánh mắt âm lạnh rơi vào Diệp Huyền trên người, lóe ra không thôi, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Cái này, cư nhiên thực sự đi tới bước này."
 
 	Lúc này Linh Lung tâm tình, thật là có chút khó diễn tả được, nàng trước kia cùng Yêu Long thiếu chủ nói, chẳng qua là có chút không phục nói lẫy mà thôi, ai có thể nghĩ tới, Diệp Huyền dĩ nhiên thực sự đánh bại Yêu Long thiếu chủ, đoạt được cuộc tranh tài đệ nhất.
 
 	Mà Diệp Huyền bản thân, chỉ tứ phẩm yêu vương cảnh giới. . .
 
 	Theo lý mà nói, mỗi một cái phẩm cấp trình độ, thực lực đều cũng có xuống chênh lệch không nhỏ, chỉ có thiên tài có thể vượt giai chiến đấu, như Yêu Long thiếu chủ, bản thân là mới vào thất phẩm Yêu Vương cảnh giới, nhưng mà hắn lại là có thể đánh bại rất nhiều thất phẩm đỉnh phong tông sư cấp nhân vật, chỉ thì không bằng nửa bước Yêu Tôn mà thôi.
 
 	Nhưng mà như Diệp Huyền loại này nhảy qua ba cái tiểu cấp đánh bại địch nhân, cuối cùng chỉ là tuyệt thiếu số, vô cùng hiếm thấy, có thể nói thiên tài tuyệt thế, ở tiềm lực cùng thiên tư lên, Yêu Long thiếu chủ là không cách nào cùng Diệp Huyền so sánh.
 
 	"Giải thi đấu đệ nhất. . ."
 
 	Vũ Y cũng là có chút ánh mắt phức tạp mà nhìn Diệp Huyền, có chút kinh hỉ, nhưng lại có chút tức giận, nàng tức giận là Diệp Huyền đối với nàng cũng ẩn dấu phải sâu như vậy, ban đầu vào Thiên Hỏa Điện thời điểm, khiến cho còn giống như cùng nàng không sai biệt lắm cũng thế, không nghĩ tới chân thật chiến lực lại mạnh như vậy.
 
 	Bất quá cái này nhưng cũng trách không được Diệp Huyền, bởi vì trước kia Diệp Huyền thực lực, hoàn toàn chính xác cũng liền mạnh hơn Vũ Y không được bao nhiêu, chỉ là ở trong khoảng thời gian này trong đột nhiên tăng mạnh mà thôi, huống hồ Diệp Huyền kiếp trước là Thiên Giới Võ Thần tôn sư, hậu tích bạc phát, tiềm lực của hắn có bao nhiêu, không có người có thể đoán chừng phải đi ra.
 
 	. . .
 
 	Giải thi đấu kết thúc, ảnh hưởng còn lại lại chưa dẹp loạn, ở kế tiếp trong mấy ngày này mặt, Diệp Huyền tên này, không thể nghi ngờ là thành tất cả Thiên Yêu Sơn mọi người trong miệng xuất hiện tần suất cao nhất từ ngữ, mà tranh bá thi đấu lên cuối cùng cùng với Yêu Long thiếu chủ đánh một trận, cũng trở thành trong mắt mọi người kinh điển đánh một trận, đồng thời làm đại bộ phận người cung cấp phong phú đề tài câu chuyện.
 
 	Thiên Yêu Sơn trong, đã hồi lâu không có xuất hiện như vậy chấn động đại sự kiện, hôm nay Diệp Huyền nhấc lên như vậy đứng đầu trọng tâm câu chuyện, sợ rằng cần rất nhiều thời gian, mới sẽ từ từ mà phai đi.
 
 	Tự sau, Diệp Huyền ở Thiên Yêu Sơn nhân khí nhưng mà đột nhiên tăng vọt, sùng bái ngưỡng mộ người của hắn nhất thời nhiều hơn rất nhiều, so với việc vô cùng tự phụ Yêu Long thiếu chủ, Diệp Huyền cho người cảm giác, là bình thản hiền lành, như mộc xuân phong như nhau, loại này ấn tượng, không thể nghi ngờ là để cho cái này Thiên Yêu Sơn rất nhiều tuổi trẻ nữ yêu tim đập thình thịch.
 
 	Bất quá bực này nhân khí, theo Diệp Huyền lại có vẻ phiền toái, nhưng may mắn hắn là ở tại Thiên Hỏa Điện trong, việc này, tự nhiên có Vũ Y xuất thủ ngăn cản, đi ngang qua mấy lần người sau ngoan thoại uy hiếp sau, tới Thiên Hỏa Điện tìm Diệp Huyền người, rất nhanh nhưng mà thiếu rất nhiều.
 
 	Vũ Y nhưng mà nổi danh tay Hắc, đối với người tơ không lưu tình chút nào mặt, cái này Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ trong, không có vài cái không sợ Vũ Y.
 
 	Những thứ này phiền phức đều có người xử lý, Diệp Huyền nhưng mà vui ung dung, hắn ở giải thi đấu sau khi kết thúc, chính là ở Thiên Hỏa Điện trong an tâm tĩnh dưỡng, cùng Yêu Long thiếu chủ trận chiến cuối cùng, cơ hồ là đã tiêu hao hết hắn chân khí trong cơ thể, nhất định phải đúng lúc mà bổ sung trở về, bằng không rất dễ lưu lại tai hoạ ngầm.
 
 	Khoảng cách thiên tài tranh bá thi đấu kết thúc, bất tri bất giác đã qua ba ngày, ba ngày, Diệp Huyền thân thể, nhưng mà khôi phục bốn năm thành dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà đến thứ năm ngày đêm khuya, trong lúc Diệp Huyền vẫn còn đang đánh ngồi lúc tu luyện, cửa phòng của hắn vẫn là đột nhiên bị đẩy ra.
 
 	Diệp Huyền tuy rằng nhắm mắt lại, nhưng mà thính giác vẫn là rất bén nhạy, cái này đột nhiên có người tiến đến, hắn nhưng mà lập tức mở mắt, trong tầm mắt, đi vào là một đạo thướt tha bóng hình xinh đẹp, vẫn là Vũ Y.
 
 	"Cái này đêm hôm khuya khoắc, ngươi tới phòng ta làm gì?"
 
 	Có chút ngạc nhiên nhìn Vũ Y, Diệp Huyền phát hiện, hôm nay Vũ Y tựa hồ cùng mọi khi có chút không giống, giống như là trải qua một phen tỉ mỉ bộ dạng, nàng mặc trên người chính là nhất kiện màu vàng nhạt váy, đem vóc người của nàng sấn thác Linh Lung di động đột, lộ hai đầu trắng nõn non nớt ngẫu vậy cánh tay, tóc dài tự nhiên mà vậy rũ xuống nhỏ như rắn nước vậy eo nhỏ lên, độ dài chưa kịp đầu gối, không che giấu được duyên dáng vóc người, hồn viên chân dài.
 
 	Vũ Y tướng mạo vốn là vô cùng đẹp, nhưng giờ này khắc này, vẫn là càng thêm mị hoặc, phảng phất vưu vật trời sanh, làm cho cầm giữ ngừng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện