" Diệp Ngôn tuy rằng cũng là thất phẩm Võ Đồ cảnh giới, nhưng mà hắn công pháp tu luyện cho dù không bằng ta, hắn hiện tại chống xé trời cũng liền mười thớt liệt mã lực, mặc dù là Ba Động Quyền đẳng cấp kém một chút, bất quá đánh bại hắn nhưng vẫn là dễ như trở bàn tay."
 
 	Ở đánh bại Diệp Ngôn Chi sau, Diệp Huyền không có mù quáng mà lạc quan, mà là tại tính toán thực lực của hai bên, tìm ra bản thân không đủ chỗ. Lúc này đây tìm tới cửa chỉ là một Diệp Ngôn, nhưng mà tiếp theo, còn không biết hội ngộ trên cái gì khó dây dưa nhân vật.
 
 	Cái này lớn như vậy Diệp gia, nhân khẩu mặc dù đếm lấy vạn cái, nhưng mà trong này có thể bị hắn coi như bằng hữu, lại gần như không có, tuy nói tất cả mọi người họ Diệp, lẫn nhau còn đều coi là có phần liên hệ máu mủ, nhưng mà Diệp Huyền những thúc bá huynh đệ kia, lại chớ không phải là đối với hắn mắt lạnh nhìn nhau, cái này mặc dù là cùng bản thân hắn tốc độ tu luyện hiếm thấy chậm có quan hệ, nhưng mà chủ yếu nhất, lại vẫn là bởi vì phụ thân của hắn, Diệp Khiếu nguyên nhân.
 
 	Hắn đã mất phụ thân Diệp Khiếu, là đương nhiệm Diệp gia gia chủ Diệp Thiên Hùng con thứ, thân phận cũng coi như tôn quý hiển hách. Diệp Khiếu thiên tư xuất chúng, tuổi bất quá ba mươi, cả người thực lực đã đột phá Võ Tông cảnh, được gọi là Đại Hạ Quốc thế hệ trẻ người mạnh nhất, cùng Đại Hạ Quốc quốc vương xưng huynh gọi đệ, phong quang vô hạn. Mà Diệp gia, đó cũng là Đại Hạ Quốc số một số hai đại gia tộc, như mặt trời ban trưa.
 
 	Nhưng mà chỉ tiếc trời ghen tỵ anh tài, tin đồn Diệp Khiếu cùng vực ngoại Yêu Tộc người câu kết làm bậy, kết quả dẫn phát rồi mười sáu năm trước Đại Hạ Quốc lịch sử đại quy mô nhất yêu thú triều, cho tất cả Đại Hạ Quốc mang đến hủy diệt tính tai nạn, thực lực của một nước vì vậy mà Đại tước, mà Diệp Khiếu bản nhân, thì cũng là ở yêu triều trong chết.
 
 	Từ đây Diệp Khiếu trở thành Đại Hạ Quốc tội nhân, Diệp gia tội nhân, Diệp gia cao thủ hao tổn hơn nửa, đồng thời nhanh chóng suy rơi xuống, cũng đang bởi vậy, Diệp Huyền lấy tư cách con hắn, lúc này mới nhận hết tộc nhân lăng nhục. Bằng không, Diệp Huyền tình cảnh chỉ đem hoàn toàn bất đồng, tuyệt không liền rơi xuống liền nô bộc cũng dám lấn ép tình trạng.
 
 	Về phần Diệp Huyền mẹ đẻ, trong óc trong vẫn là không có tương quan ký ức, hình như người này cho tới bây giờ đều không tồn tại một loại, chính là trước Diệp Huyền, đúng vậy mẹ của hắn cũng không có bất kỳ ấn tượng, duy nhất biết, chính là hắn mẫu thân đã chết, đây là gia chủ Diệp Thiên Hùng nói cho hắn biết.
 
 	"Được rồi, đã không có thế nhưng y theo, ngày sau liền chỉ có thể dựa vào chính mình."
 
 	Diệp Huyền tuy rằng biểu hiện ra nhìn qua không sao cả dáng vẻ, bất quá trong lòng, vẫn còn vẫn là có chút tiếc nuối, hắn kiếp trước mặc dù địa vị cao quý Võ Thần tôn sư, nhưng là phụ mẫu hắn, nhưng đều là ở lúc còn trẻ lại qua đời, đời này thật vất vả sống lại, lại không nghĩ rằng là một cô nhi.
 
 	Chỉ là hôm nay Diệp Huyền tâm như bàn thạch, lòng dạ độ lượng, thế nào sẽ bị chút chuyện này ràng buộc ở, rất nhanh thì muốn lái.
 
 	Ly khai nơi ở, Diệp Huyền đi tới Diệp gia võ đài.
 
 	Võ đài ở vào Diệp gia phủ đệ tây nam phương vị, diện tích trăm mẫu, là Diệp gia đệ tử luyện võ so tài địa phương.
 
 	Lớn như vậy võ đài trên, tùy ý có thể thấy được rải rác nhân ảnh đang luyện võ, những người này, đương nhiên không hoàn toàn là Diệp gia tộc nhân, cũng có một chút tân khách, quyền sư đợi một chút, cái này Diệp gia chừng hơn vạn chi chúng, tự nhiên không có khả năng đều là Diệp gia tộc người, trong này chân chính họ Diệp rất ít người, còn có rất lớn một nhóm người, là đúng Diệp gia có cống hiến, sau đó được ban cho họ Diệp.
 
 	Diệp Huyền xuất hiện, dĩ nhiên là rất nhanh đưa tới tiếng người ghé mắt, không ít người đều cũng có chút kinh ngạc, trước đó vài ngày truyền sôi sùng sục, Diệp Huyền tao ngộ sét đánh, trước đây bọn họ rất nhiều người còn có chút nhìn có chút hả hê, nhưng mà lúc này nhìn Diệp Huyền dáng vẻ, nào có nửa điểm bị sét đánh dấu hiệu?
 
 	Nhưng mà đối với những cái kia các màu ánh mắt, Diệp Huyền vẫn là lười khứ để ý tới, tìm cái không ai địa phương, đó là một mình luyện khởi quyền đến.
 
 	Ban nãy dùng đi đối phó Diệp Ngôn Ba Động Quyền, chỉ là Diệp gia trong một môn rất thông thường quyền pháp, phổ thông đến rất nhiều tạp dịch cũng sẽ, như vậy quyền pháp, uy lực cũng kém, nếu không phải là Diệp Huyền tu luyện Tiềm Long Quyết, chân khí hùng hậu, sợ rằng thật đúng là không phải là đối thủ.
 
 	Võ Giả giao phong, đầu tiên nhìn cảnh giới, thứ nhì nhìn công pháp, lần thứ hai chính là võ học. Bất quá đây cũng không phải là tuyệt đối, ba người đều là nhân tố quyết định, chỉ là hắn tầm quan trọng, hơi có khác biệt mà thôi.
 
 	Hôm nay cảnh giới đã đề thăng, công pháp đã chọn xong, cũng chỉ kém một môn thích hợp võ học.
 
 	"Từ Bi Chưởng!"
 
 	"Phong Vân Kiếm Quyết!"
 
 	"Cầu Ma Đao Pháp!"
 
 	Diệp Huyền trong đầu hiện ra một môn môn võ học ký ức, hắn cất chứa rất nhiều võ học, nhưng mà hiện tại thích hợp cổ thân thể này tu luyện, chỉ có Phàm Phẩm đẳng cấp võ học, nếu muốn đi lên nữa tu luyện Địa Phẩm võ học, nhất định phải bằng đạt đến cảnh giới Võ Sư.
 
 	Bất quá hắn đã muốn tu luyện, vậy sẽ phải luyện Phàm Phẩm võ học trong đứng đầu nhất mặt hàng, bằng không, làm sao vượt cấp chiến đấu.
 
 	"Chính là nó!"
 
 	Lúc này, Diệp Huyền rốt cục tìm được rồi tốt nhất tu luyện võ học, cái này một môn võ học, tên là Thương Thiên Bá Quyền, là một môn Phàm Phẩm cao cấp quyền pháp.
 
 	Thương Thiên Bá Quyền cộng bốn thức, theo thứ tự là Độc Bá Nhất Phương, Bá Đạo Hoành Hành, Khí Thôn Sơn Hà, Vô Pháp Vô Thiên.
 
 	Bất quá chiêu thức học tập cũng không phải là chủ yếu, đang nắm giữ chiêu thức sau, kỳ thực là trọng yếu hơn là võ học ý cảnh.
 
 	Cái này Thương Thiên Bá Quyền, cốt lõi nhất bản chất đó là một cái "Bá" chữ, nắm đấm vừa ra, thì phải có bách chiến bách thắng, công đều bị khắc khí thế của, nói cách khác, xuất hiện ở quyền thời điểm, cũng đã buông tha phòng thủ, hoặc là để cho địch nhân thần phục, hoặc là liền chính mình bị đánh ngã. Nếu là khí thế không trấn áp được đối thủ, cũng đã thua một nửa.
 
 	Diệp Huyền kiếp trước thân là Võ Thần, cái gì khí bá đạo, với hắn mà nói đều là chút lòng thành, người khác cần tận lực khứ bồi dưỡng mình khí phách, nhưng mà Diệp Huyền từ nhỏ cũng không thiếu khí phách, tu luyện cái này Thương Thiên Bá Quyền, không có có bất kỳ trở ngại cùng bình cảnh, tất cả nước chảy thành sông.
 
 	Như đem võ học ý cảnh cũng chia làm mười cái trình độ, như vậy Diệp Huyền hiện tại đại khái đã nắm giữ năm phần ý cảnh, còn dư lại, cần đang luyện tập cùng thực chiến trong, mới có thể chậm rãi nắm giữ.
 
 	Phàm Phẩm võ học cố ý cảnh rất ít, cái này Thương Thiên Bá Quyền ở Phàm Phẩm võ học trong cũng thuộc về Vì vậy đỉnh tiêm mặt hàng, đương nhiên, nếu không phải như thế, cũng sẽ không bị Diệp Huyền cho nhớ kỹ.
 
 	"Chỉ cần thuần thục cái này một môn Thương Thiên Bá Quyền, cho dù là gặp phải nhất phẩm Võ Sư, ta cũng có thể chống lại."
 
 	Đạt đến Võ Sư trình độ, liền có thể chân khí phóng ra ngoài, tu luyện Địa Phẩm võ học, đúng vậy chân khí vận dụng xa không phải là Võ Đồ cảnh giới có thể đánh đồng, bởi vậy coi như là Diệp Huyền, cũng không dám nói có thể đánh bại một gã nhất phẩm Võ Sư, nhiều nhất cùng với chống lại.
 
 	Không có nghĩ nhiều nữa, Diệp Huyền bắt đầu từng chiêu luyện, khí lưu xoay tròn, quyền ảnh như núi, quyền thế như hổ, càng đánh càng nhanh, bốn phương du tẩu, bốn phía không khí bạo liệt, bụi bặm tung bay.
 
 	Cái này Thương Thiên Bá Quyền tu luyện độ khó rất lớn, người bình thường sợ là nhập môn đều phải thật lâu thời gian, nhưng mà Diệp Huyền, tốn vẫn chưa tới non nửa ngày, cũng đã là đem trước ba thức bước đầu nắm giữ.
 
 	Như vậy, liên tục hai ngày, Diệp Huyền đều là ở trường trận luyện quyền, ở cái này hai ngày trong, rốt cục đem Thương Thiên Bá Quyền trước ba thức triệt để thuần thục.
 
 	Đến ngày thứ ba, Diệp Huyền vẫn là chuẩn bị khứ giáo đội nhạc võ luyện quyền, chỉ là hắn còn vẫn chưa xuất môn, đó là bị đến đây gọi đến nhà của hắn người hầu cho gọi lại.
 
 	"Diệp Huyền thiếu gia, hôm nay gia tộc nghị sự, gia chủ để cho tiểu nhân đến mời đi tới." Người làm hướng về phía Diệp Huyền khom mình hành lễ, thái độ vô cùng cung kính, hắn nhưng mà biết, hai ngày trước luôn luôn kiêu ngạo Diệp Ngôn bị đánh, mà đem hắn đánh cho răng rơi đầy đất người không ai khác, đúng là trước mặt vị này có phế vật danh hiệu Diệp Huyền. Chuyện này, hiện tại đã truyền khắp tất cả Diệp gia. Hôm nay Diệp Huyền, cũng không phải là hắn một cái người làm có thể chọc nổi.
 
 	Đổi lại là trước kia Diệp Huyền, cũng không có để cho hắn như vậy cung kính tư cách. Thực lực quyết định địa vị, cái này có thể nói là tuyên cổ không đổi luật sắt.
 
 	"Gia tộc nghị sự?"
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là hơi cảm thấy vô cùng kinh ngạc, gia tộc nghị sự loại chuyện này, gần như đều là cho tới bây giờ không có phần của hắn, tuy rằng hắn cũng là Diệp gia dòng chính đệ tử, nhưng mà thực lực thấp, không có cha mẹ, không có quyền không có thế, gia tộc nghị sự tự nhiên không tới phiên hắn.
 
 	Bất quá ở tại Diệp gia gia chủ Diệp Thiên Hùng người này, Diệp Huyền trong đầu hay là có ấn tượng, cái này gia gia, đối với hắn ngầm ngược hay là rất chiếu cố, chỉ là đứng đầu một nhà, rất nhiều gia tộc sự tình đều không giúp được, lại thêm Diệp Huyền bởi vì tu luyện chậm chạp, sau đến chính mình cũng là cam chịu, Diệp Thiên Hùng đúng vậy chú ý của hắn tự nhiên bớt đi.
 
 	Nhưng nếu là Diệp Thiên Hùng để cho hắn đi tới, vậy hắn lại đi qua nhìn một chút được rồi.
 
 	. . .
 
 	Diệp gia phủ đệ, ở tất cả Thiên Dương quận trong đều thuộc về là số một số hai xa hoa kiến trúc, hắn diện tích, sợ là có thêm vạn mẫu không thôi, liền bờ ruộng dọc ngang, đình viện liền nhau, ban công nhà thuỷ tạ, điện phủ mái cong, đích thật là có đại thế gia khí phái.
 
 	Phủ đệ trung ương, là một tòa như tiêm tháp hình dạng vậy cao to lầu các, khí thế thập phần dồi dào, nơi này, đó là Diệp gia trung tâm quyền lực, nghị sự địa phương.
 
 	Diệp Huyền đi tới nơi này đại sảnh cửa vào thời điểm, cái này trong phòng đã là có thêm thập mấy đạo thân ảnh tồn tại, hiển nhiên ở trước khi hắn tới, những thứ khác Diệp gia thành viên chủ yếu, phải không sai biệt lắm đều là đến.
 
 	Ở Diệp Huyền xuất hiện ở bên trong đại sảnh chốc lát, từng đạo ánh mắt, cũng là đều rơi vào trên người hắn, về phần những ánh mắt này chủ nhân, cũng đều là Diệp gia cao tầng, không phải là cao tầng cùng dòng chính, là vào không được cái này đại thính nghị sự.
 
 	"Tiểu súc sinh!"
 
 	Diệp Huyền vừa mới mới vừa rảo bước tiến lên đại sảnh cánh cửa, trước mặt đó là bị một tiếng lên án mạnh mẽ, ngồi ở đại sảnh bên trái thanh thứ nhất ghế gập trên khôi ngô trung niên nhân đứng lên, ánh mắt âm hàn, gắt gao nhìn Diệp Huyền, "Đồng dạng là người Diệp gia, ngươi cư nhiên hạ độc thủ như vậy, đem ngươi Diệp Ngôn đường ca đánh thành bị thương nặng, ngươi cũng biết, hắn đến đến bây giờ vẫn còn ở nằm, không xuống giường được."
 
 	Đối mặt với bực này quát lớn, Diệp Huyền vẫn là lạnh lùng cười, "Hắn thực lực của chính mình kém, trách ta rồi? Xin hỏi tam thúc, loại này đánh, lẽ nào ta trước đây lần lượt còn thiếu?"
 
 	Cái này lên án mạnh mẽ hắn trung niên nhân, không ai khác, đúng là phụ thân của Diệp Ngôn, Diệp Hải.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Bên phải cuối cùng chỗ ngồi, đang ngồi là một gã vóc người khôi ngô tiểu tử, người này đúng là Diệp gia đệ nhất thiên tài, Diệp Bá, tuy nói là Diệp gia thế hệ trẻ, nhưng là bởi vì thiên tư hơn người, là gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, bởi vậy tại đây đại thính nghị sự trong cũng có số ghế, mà những thứ khác Diệp gia trẻ tuổi, chớ không phải là đứng.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi đã vậy còn quá cùng tam thúc nói chuyện? Ngươi đả thương ngươi đường ca, việc này sai ở ngươi, còn không mau mau quỳ xuống nhận sai?"
 
 	Diệp Bá tướng mạo cùng kỳ danh chữ lại là có chút không hợp, ngược lại cũng không thô lỗ, môi cực mỏng, khuôn mặt thanh tú, ngược lại là có vài phần nho nhã. Nhưng mà ai cũng biết, cái này Diệp Bá là một tiếu lí tàng đao người, biểu hiện ra làm người chính phái, tựa hồ có tộc trưởng người thừa kế đại thế hòa khí lượng, trên thực tế, vẫn là bụng dạ hẹp hòi, trừng mắt tất báo.
 
 	"Làm sao, lẽ nào các ngươi hôm nay gọi ta tới, là đặc biệt đến khiển trách ta? Thật là lớn chiến trận, không biết nếu là bị đả thương người là ta, đến lúc đó, rồi lại có hay không có người liền đứng ra thay ta ra mặt? Diệp Bá, chính ngươi cũng bất quá là một gã gia tộc hậu bối, có tư cách gì đối với ta khoa tay múa chân?"
 
 	Diệp Huyền lạnh lùng cười, cái này Diệp Bá, thật đúng là đem mình làm tộc trưởng người thừa kế, có thể tùy tiện đối với hắn Chỉ ba đạo bốn?
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Nghe vậy, Diệp Bá ánh mắt đột nhiên âm trầm, cái này trong ngày thường ở trước mặt hắn thấp kém phế vật, lại dám chống đối bản thân?
 
 	"Được rồi!"
 
 	Lúc này, đại sảnh chủ tọa trên thân ảnh rốt cục lên tiếng, một tiếng này quát lớn, cũng là làm cho Diệp Bá có hơi thu liễm tức giận, ở cái vị trí kia trên, là một gã khí độ uy nghiêm tóc đen lão giả, nhìn qua tuổi tác ước chừng sáu mươi ra mặt, nhưng mà sinh lực chấn hưng, tinh khí thần đều cực kỳ ngưng thật.
 
 	Cái này tóc đen lão giả, đó là Diệp Huyền gia gia, Diệp gia gia chủ Diệp Thiên Hùng, hôm nay đã thất phẩm Võ Sư tu vi, tại đây Thiên Dương quận trong, đã thuộc về là đỉnh tiêm tầng thứ cường giả, coi như là phóng nhãn tất cả Đại Hạ Quốc, Võ Tông cường giả đều không có bao nhiêu, thất phẩm Võ Sư, đã là cực kỳ cao cảnh giới.
 
 	"Chuyện này ai đúng ai sai, ta nghĩ mọi người trong lòng đều có đáp án, không cần ta nói rõ, về phần Diệp Ngôn, để cho hắn thật tốt chữa thương, việc này tại đây bỏ vượt qua, đừng vội nhắc lại."
 
 	Diệp Thiên Hùng vừa thốt lên xong, Diệp Hải cùng Diệp Bá hai người cũng là chỉ có thể ngăn chặn trong lòng tức giận, Diệp Thiên Hùng lời nói, hắn còn không dám chống lại.
 
 	"Diệp Huyền, tu vi của ngươi, là chuyện gì xảy ra? Hơn nữa tháng trước, ngươi không phải là bị thiên lôi chém thành bị thương nặng?"
 
 	Quát lui Diệp Bá cùng Diệp Hải hai người, Diệp Thiên Hùng mới chính là nhìn về phía Diệp Huyền, người sau bây giờ là thất phẩm Võ Đồ tu vi, điểm này, hắn tin tưởng mình không có nhìn lầm. Nhưng mà vẫn còn ở hơn nữa tháng trước, Diệp Huyền rõ ràng mới tam phẩm Võ Đồ cảnh giới, ngắn ngủi này nửa tháng, làm sao có thể tăng lên tới thất phẩm?
 
 	"Gia chủ, đích thật là tao thụ sét đánh, nhưng mà không nghĩ tới lại nhân họa đắc phúc, ở sấm sét rèn luyện dưới, thân thể trái lại xảy ra lột xác, tu vi đột nhiên tăng mạnh."
 
 	Diệp Huyền tự nhiên không có ăn ngay nói thật, dù sao tất cả đều là bởi vì thiên lôi dựng lên, vậy hắn liền đơn giản mượn sét đánh một chuyện lung tung lập, lừa dối qua được.
 
 	"Lại có bực này sự tình?"
 
 	Diệp Thiên Hùng ngẩn người, chuyện này, đích thật là có chút làm cho cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chỉ bất quá tại đây Linh Võ Thế Giới, cái gì kỳ văn dị sự không có, sét đánh thông suốt loại chuyện này, ngược lại cũng cũng không phải là chỉ do vô nghĩa.
 
 	Những người khác, Diệp Bá cùng Diệp Hải bọn người, cũng là sắc mặt hơi trầm xuống, không nghĩ tới tiểu tử này lại có bực này vận may, loại chuyện tốt này, làm sao sẽ không hàng lâm ở trên người bọn họ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện