"Sang năm ba tháng, cách hiện tại coi như còn dư lại không đến năm tháng thời gian bên trong, như thế thời gian ngắn ngủi bên trong, muốn ở trăm nhà thí luyện trong trổ hết tài năng, cái này độ khó nhưng không coi là nhỏ."
 
 	Hạ Yến Tăng có chút giật mình, không phải là hắn khinh thường Diệp Huyền, mà là tại Đại Hạ Quốc hơn một trăm cái thế gia trong, như Diệp Huyền như vậy, tứ phẩm cảnh giới Võ Sư Thế Tử rất nhiều, còn có nổi tiếng, từ lâu là thất phẩm Võ Sư cảnh giới, không chỉ một hai cái, Diệp Huyền nếu muốn từ những thế tử này trong tay, cướp đoạt thí luyện trước ba vị trí, đó không phải là một loại mà khó khăn.
 
 	"Vậy cũng phải thử một lần."
 
 	Đã sớm biết dựa hiện tại cái này thân thực lực rất khó đạt được trước ba thành tích, Diệp Huyền lúc này mới muốn đi Cổ trên bản đồ địa phương thử thời vận, muốn là vận khí tốt có thu hoạch mà nói, cũng có thể ở trăm nhà thí luyện trong càng đầy đủ lực đánh vào, tranh đoạt trước tam đại vị.
 
 	Chờ thượng hai ba tháng, mang theo khôi phục thực lực Hạ Yến Tăng, hoàn toàn chính xác có thể giảm thiểu rất nhiều phiêu lưu, nhưng mà Diệp Huyền cũng không lúc này đến chờ.
 
 	"Được rồi, ngươi đã tâm ý đã quyết, ta đây cũng không nhiều lời. Ngươi chuẩn bị lúc nào xuất phát đi Hắc Diệt Lĩnh?" Hạ Yến Tăng trầm ngâm một hồi, hỏi.
 
 	"Hai ngày sau đi."
 
 	Còn có một ít chuyện muốn bàn giao một chút, nói thí dụ như trước kia Hạ Thiên Hữu an bài cho hắn cái kia Thanh Diệp Cốc đệ tử nhàn rỗi chuyện, ngày mai được đi trước cùng đối phương nói rõ một phen, đem việc này triệt để đẩy.
 
 	Nguyên bản hắn còn dự định ở kinh thành nhiều đợi mấy ngày, nhưng mà nơi này, rồi lại cũng không rất thích hợp hắn đợi lâu, dù sao cũng là cái ngợp trong vàng son địa phương, ngây ngô lâu sợ là sẽ phải làm hao mòn chính mình ý chí chiến đấu.
 
 	Quân gia hôm nay liên tục tao ngộ đả kích, chỉ sợ cũng không hạ đem lực chú ý phóng tới hắn lên trên người, hơn nữa đối phương hiện tại có điều kiêng kỵ, cũng sẽ không còn dám ra tay với hắn, lại thêm hôm nay tàn đồ bí mật đã cởi ra, hắn cũng đã không kịp chờ đợi muốn đi thăm dò tìm tòi cái này tàng bảo địa.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Diệp Huyền ở hướng Hạ Thiên Hữu chào từ biệt sau, đó là mang đủ trang bị cùng đan dược, xuất phát đi Hắc Diệt Lĩnh.
 
 	Chuyến này vì không làm người khác chú ý, hắn hừng đông đó là ra kinh thành, cưỡi một tuấn mã màu đen, khởi hành quần áo nhẹ hướng bắc.
 
 	Hắc Diệt Lĩnh ở vào Đại Hạ Quốc phía bắc biên cảnh, khoảng cách kinh thành còn có xuống hơn năm ngàn trong gần, bực này khoảng cách, mặc dù là cưỡi ngựa chạy vội, cũng phải năm sáu ngày khả năng đến, trên đường nếu là trì hoãn nữa trì hoãn, sợ rằng được chừng mười ngày chừng đó.
 
 	Mấy ngày này, Diệp Huyền chỉ có thể đi một chút dừng một chút, cũng không thể đem ngựa cho mệt chết, dọc theo con đường này, hắn ngược lại cũng là đại bão phúc được thấy một phen, xem như là thuận tiện đi Bắc cảnh du lịch một hồi.
 
 	Đại Hạ Quốc cộng hai mươi mốt quận, tuy nói ở Thiên Nam Lục Quốc trong thuộc về người yếu, nhưng mà sở hạt giang sơn lãnh thổ, vẫn là bao la bao la, từ kinh thành đi hướng phía bắc biên cảnh, chiều ngang đều là cực kỳ to lớn, khi Diệp Huyền ở Diệp gia lúc, khí trời còn phụ thuộc nóng bức, chờ đến kinh thành, cũng bất quá là thu ý chính dày đặc, nhưng mà đi tới Bắc cảnh, vẫn là phảng phất đưa thân vào vào đông một loại, nhiệt độ không khí chợt giảm xuống.
 
 	Hàn Phong lạnh thấu xương bình nguyên trên, Diệp Huyền chính tuấn mã rong ruổi, cách hắn ra kinh thành đến bây giờ, đã qua tám ngày, lúc này đến nơi đây, cách này biên cảnh vùng đất cũng là còn có ước chừng hai ngày lộ trình.
 
 	Đát đát đát. . .
 
 	Trong lúc bất chợt, ở Diệp Huyền trước mặt, một hồi tiếng vó ngựa đột nhiên vang lên, xen lẫn một hồi ầm ĩ rối loạn có tiếng, ở đó bình nguyên trước mặt, tạo thành cuồn cuộn bụi mù.
 
 	Nghe được động tĩnh như vậy, Diệp Huyền cũng là trong lòng khẽ động, sau đó siết ở dây cương, sau đó nhìn về trước mặt xa xa, chỉ thấy ở đó cuồn cuộn bụi khói trong, có một chút mặc vải thô áo tang bách tính đang ở hoảng loạn mà bôn đào, mà ở phía sau bọn họ, thì là rậm rạp chằng chịt mã tặc, ánh mắt hung tàn, cầm trong tay loan đao cung nỏ, trong miệng oa oa trực khiếu, không ngừng mà bắn chết phía trước chạy thục mạng bình dân, phảng phất giống như là ở khu giết giống như dã thú.
 
 	Mà ở những cái kia trốn chết bách tính trong, còn có không ít già yếu phụ nữ và trẻ em, sắc mặt hoảng sợ, những người này, hiển nhiên đều là một cái thôn xóm phổ thông thôn dân, vẫn là tự dưng tao ngộ rồi mã tặc cướp bóc, loại chuyện này, tại đây Bắc cảnh bình nguyên trên, nhưng không tính là chuyện ly kỳ gì.
 
 	Trong thiên hạ, Võ Giả đông đảo, luôn có như vậy chút tâm thuật bất chánh, những người này không cam lòng vượt qua bình thường thời gian, lại bí quá hoá liều, thành đạo phỉ, trước kia Diệp Huyền ở Bàn Long Sơn Mạch gặp phải Ô Sát tầng thứ, kỳ thực cùng những thứ này mã tặc tính chất không sai biệt lắm.
 
 	"Giá!"
 
 	Diệp Huyền hất một cái dây cương, giục ngựa về phía trước, hướng về một đuổi một chạy người chảy chạy như bay.
 
 	"Thủ lĩnh, có người tới!"
 
 	Tựa hồ là phát hiện Diệp Huyền đến gần, mã tặc đoàn trong, cũng là lập tức có người hướng về thủ lĩnh bộ dáng người hội báo.
 
 	"Nga?"
 
 	Con ngựa kia mã tặc đầu lĩnh nhận cả kinh, sau đó cũng là hướng phía người nọ chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trong tầm mắt, chỉ có một gã mặc Thanh Y tiểu tử, đúng là không thể tưởng tượng nổi mà, đơn thương độc mã hướng về phía bọn họ vọt tới.
 
 	"Tiểu tử này đầu óc hóng gió, muốn tìm cái chết?"
 
 	Thấy chỉ là chỉ có Diệp Huyền một người, mã tặc thủ lĩnh trên mặt kinh sắc cũng là trong nháy mắt tiêu thất, đổi thành một cái ý giễu cợt, người bình thường cái nào thấy bọn họ không phải là lập tức tránh thoát, tiểu tử này một người lại dám trực tiếp đối với xông lại, xem ra cũng nghĩ tới một hồi khi đại hiệp nghiện, như vậy ngốc mạo, hắn không phải là chưa thấy qua.
 
 	"Hai người các ngươi, đi đưa hắn quy thiên!"
 
 	Mã tặc thủ lĩnh ra hiệu bên cạnh hai gã cường tráng mã tặc xuất trận, giải quyết rồi Diệp Huyền.
 
 	"Là!"
 
 	Hai gã mã tặc lĩnh mệnh, cũng là lập tức thôi động dưới trướng Hãn Mã, hướng phía Diệp Huyền vọt tới.
 
 	Nhìn ba đạo thân ảnh nhanh chóng tiếp cận, một đám mã tặc trên mặt cũng là hiện ra tàn nhẫn vẻ mặt, xuất trận hai gã mã tặc, đó cũng đều là đạt tới nhất phẩm tầng thứ Võ Sư, sau một khắc, phỏng chừng tiểu tử kia phải bị phân thây đi. . .
 
 	Hai gã cường tráng mã tặc cũng là ánh mắt hài hước nhìn Diệp Huyền, chính khi bọn hắn còn muốn trêu chọc một cái người sau thời điểm, trong lúc bất chợt, trước mắt một đạo như thiểm điện quả đấm của đột nhiên không có dấu hiệu nào kéo tới, đập vào trước mặt đập vào trên mặt của hai người.
 
 	Bành bành!
 
 	Trầm muộn thanh âm vang vọng dựng lên, hai đạo người cao mã đại thân ảnh giống như bao cát vậy, trực tiếp bị đập bay ra ngoài, nặng nề mà ngã trên mặt đất.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mã tặc thủ lĩnh nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết, thay vào đó là kịch liệt rung động, mà trong tầm mắt, Diệp Huyền thân ảnh đúng là từ trên lưng ngựa nhảy lên, thân hình coi như như quỷ mỵ một loại Lăng Không Hư nhảy qua, chớp mắt, đã vượt qua phía trước mười mấy danh mã kẻ trộm, bay thẳng đến con ngựa kia kẻ trộm thủ lĩnh vị trí hạ xuống.
 
 	"Ngăn cản hắn. . ."
 
 	Trên mặt đột nhiên dâng lên một cái hoảng sợ, cuối cùng "Hắn" chữ còn chưa hoàn toàn hạ xuống, Diệp Huyền trong tay Trảm Tinh Đao đã ra khỏi vỏ, ở giữa không trung quét một đạo Tinh Thần vậy đao quang.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thanh âm rất nhỏ truyền ra, mã tặc thủ lĩnh yết hầu phảng phất tạp ở, cũng nữa nói không ra lời, mà đầu của hắn, thì cũng là tại đây trong phút chốc, thoát khỏi thân thể, mặt vỡ chỗ, máu tươi giống như nước suối vậy phun trào.
 
 	Đao quang hiện, đầu người rơi!
 
 	Thấy máu phong cổ họng!
 
 	"Thủ lĩnh!"
 
 	Liên can mã tặc nhìn thủ lĩnh bị một đao đánh chết, lúc này cũng là hai mắt xích hồng, rống to hơn kêu lớn lên.
 
 	"Làm thịt tiểu tử này, cho lão đại báo thù!"
 
 	Mười mấy danh mã kẻ trộm một lần mà lên, sáng loáng đao quang kiếm ảnh, một Cổ món óc mà hung hãn bao phủ hướng về phía Diệp Huyền, kín không kẽ hở.
 
 	Trong mắt lóe lên một cái hàn quang, Diệp Huyền trong tay Trảm Tinh Đao lần thứ hai chém ra, "Leng keng đinh" liên tục tia lửa xẹt tán loạn, đem đông đảo binh khí nhất tề tước đứt, mạnh mẽ đao mang, trong nháy mắt mang theo gió tanh mưa máu, mười mấy danh mã kẻ trộm yết hầu vị trí, đều là đột nhiên nổ lên, huyết vụ bắn ra bốn phía, kể hết ngả xuống đất bỏ mình.
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền một đao giết trong nháy mắt mười mấy người, còn dư lại mã tặc đều là hồn phi phách tán, vội vàng tứ tán chạy trốn, nhưng mà trong đó đại bộ phận vẫn bị Diệp Huyền chém giết, những người này, giữ lại cũng là tai họa, không bằng giết sạch sẻ.
 
 	Ở dọn dẹp mã tặc tàn chúng sau, Diệp Huyền đi tới con ngựa kia mã tặc đầu lĩnh nhận bên cạnh, từ sau người trên người sưu ra một cái túi tiền, bỏ vào trong túi sau, hắn đó là nhảy lên lưng ngựa, nhìn về phía những cái kia kinh hồn tán đảm thôn dân, "Cái khác chết đi mã tặc trên người tài vật, các ngươi chia đều đi, từ trước đến nay phải đầy đủ các ngươi một lần nữa an cư."
 
 	"Đa tạ. . ."
 
 	Nghe được lời này, những thôn dân kia cũng là nhất thời mừng rỡ lên, nhưng mà chính khi bọn hắn chuẩn bị cảm tạ Diệp Huyền thời điểm, người sau đã giục ngựa đoạn tuyệt đi, còn ở tầm mắt mọi người trong, chỉ còn lại có cuồn cuộn bụi mù.
 
 	"Một người liền giết chết mã tặc đội, tuổi còn trẻ, cũng thật là lợi hại a."
 
 	"Là tối trọng yếu không phải là cái này, mà là người trẻ tuổi này có một cái hiệp can nghĩa đảm a, người bình thường, nơi nào sẽ quan tâm chúng ta những thứ này người dân thường chết sống."
 
 	"Ai, đúng vậy, đáng tiếc còn không biết cái này thiếu hiệp tục danh, điều này làm cho chúng ta coi như nghĩ báo đáp hắn cứu mạng đại ân, đều không có cơ hội a."
 
 	"Được rồi, đừng nói những thứ này, đi thôi, chúng ta chỉ phải thật tốt sống, đó là đối với thiếu hiệp ân cứu mạng lớn nhất báo đáp."
 
 	Các thôn dân nghị luận ầm ỉ, cảm khái hàng vạn hàng nghìn, chỉ là không biết thân phận của Diệp Huyền, để cho bọn họ đều là có chút tiếc nuối, trong lòng tiếc hận.
 
 	Kỳ thực không biết cũng tốt, Diệp Huyền cũng là không có ý định nói cho những thôn dân này, nói, sẽ chỉ làm bọn họ không ngờ nhớ mong, không bằng không biết tốt.
 
 	. . .
 
 	Bình nguyên mã tặc chuyện tình, chỉ là một đoạn tiểu nhạc đệm mà thôi, đi qua mười mấy ngày lặn lội đường xa, Diệp Huyền rốt cục đi tới Hắc Diệt Lĩnh xung quanh, Đại Hạ Quốc phía bắc biên thuỳ, một cái tên là Hắc Thủy Trấn trấn nhỏ.
 
 	Đến cái này Hắc Thủy trấn nhỏ sau, đã có thể nhìn xa đến Hắc Diệt Lĩnh chỗ, nơi đó khí độc khí, trực tiếp là ở giữa không trung tạo thành tầng một mây đen, che đậy nửa bầu trời, tản mát ra kẻ khác mong mà biến sắc khí tức.
 
 	"Như thế độc khí um tùm, xem ra cái này Hắc Diệt Lĩnh, quả thực không là cái gì đất lành."
 
 	Diệp Huyền đang ngồi ở trấn nhỏ duy nhất khách sạn bình dân trong, trong tay đang bưng chén trà, mà hắn ánh mắt, vẫn là luôn luôn mà liền nhìn phía Hắc Diệt Lĩnh phương hướng, rơi vào duyên dầy độc chướng mây đen trên. Mặc dù là cái này Hắc Thủy Trấn ngay cách Hắc Diệt Lĩnh gần nhất trấn nhỏ, người thường, cũng là mảy may không dám đến gần cái này tử vong cấm địa.
 
 	Ban nãy hắn đã hỏi điếm tiểu nhị, mỗi ngày chính buổi trưa, là khí độc nhất loãng thời điểm, muốn đi vào Hắc Diệt Lĩnh, khi đó, cũng là tốt nhất thời gian đoạn.
 
 	Hôm nay sắc trời đã tối, hắn liền trước tiên tại đây Hắc Thủy Trấn trong nghỉ tạm một đêm, ngày mai chính ngọ, lại đúng hạn xuất phát, tiến nhập Hắc Diệt Lĩnh trong tìm tòi đến tột cùng. Đối với cái này tàn đồ trong di tích đến tột cùng là cái địa phương nào, hắn nhưng mà rất hiếu kỳ a.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện