“Khốn nạn , cái tên này càng có thể tách ra chúng ta tra xét !”
 
 Trốn ở rừng rậm ở trong bóng người đều là kinh hãi đến biến sắc , bọn họ này một đội người , có thể là có thêm linh hồn lực hết sức ưu tú Võ Giả , những thú dữ kia cùng cương thi , liền là bọn hắn dùng linh hồn lực khống chế , bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra , lại có thể có người có thể tách ra bọn họ tra xét , thần không biết quỷ không hay mà giết chết lão tam .
 
 “Bắn giết tiểu đội , mau chóng rình giết người này !”
 
 Một người trung niên người mặc áo đen lạnh lùng quát .
 
 Ào ào !
 
 Trong nháy mắt , từ những kia rừng rậm trong đó, vang lên một mảnh tạp nhạp âm thanh , sau đó một từng đạo hàn quang lấp loé , tiếng xé gió đột ngột như vậy vang lên , một đạo đạo hàn mang , phá không tới , bắn về phía Diệp Huyền .
 
 Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn , trong tay Long Uyên cổ kiếm hơi động , liền đem những ám khí kia tất cả cho bắn ra ra , sau đó thân hình hắn ở liên tục lấp loé hai lần về sau, chính là rơi xuống vừa nãy cái kia danh trung niên người mặc áo đen đích lưng về sau, dễ dàng chế phục người sau .
 
 “Thiếu... Thiếu hiệp tha mạng .”
 
 Hiện ra như vậy không nghĩ tới Diệp Huyền thân thủ đáng sợ như thế , trung niên nhân áo đen thế mới biết đã dẫm vào hàng cứng , nguyên tưởng rằng có thể xoa bóp Diệp Huyền này quả hồng mềm , không nghĩ tới người sau so với Lâm Uyển càng thêm đáng sợ .
 
 “Tha mạng có thể , bất quá ngươi cần hồi đáp ta mấy vấn đề , nếu như ta cảm thấy đã hài lòng , ngươi liền có thể sống sót .” Diệp Huyền khẽ nói .
 
 Những người khác ảnh , đều là con rùa súc tại nguyên chỗ không dám động , ánh mắt kiêng kỵ ngắm lên trước mắt Diệp Huyền .
 
 Mà lúc này đây , Lâm Uyển cũng là lướt đi tới , có hai người ở , những người khác lại không dám có chút dị động .
 
 “Thiếu hiệp yên tâm , ta nhất định biết gì nói nấy .” Trung niên nhân áo đen đàng hoàng nói.
 
 “Vậy thì tốt, các ngươi nếu là máu này lòng chảo săn bắn tiểu đội , vậy hẳn là đối với chỗ này hết sức quen thuộc mới đúng.”
 
 Diệp Huyền ánh mắt từ từ ngưng trọng lên , “Ta muốn hỏi ngươi , có biết hay không nơi nào có Huyết Liên chi tâm tin tức?”
 
 Hắn đối với máu này lòng chảo cũng không biết , thế nhưng trung niên nhân áo đen những người này , hẳn là đối với nơi này tuyệt không hội xa lạ mới đúng.
 
 “Huyết Liên chi tâm?”
 
 Trung niên nhân áo đen ngẩn người , trầm ngâm chốc lát , đang nhìn đến Diệp Huyền vậy có chút ánh mắt lạnh như băng về sau, sau đó mới vừa rồi là ánh mắt sáng lên , “Thật giống xác thực nghe nói qua vật ấy , ở Huyết hà cốc Tây Bộ trong dãy núi , có Huyết Liên chi tâm tồn tại nghe đồn .”
 
 “Thật sao?”
 
 Lâm Uyển sắc mặt buông lỏng , xem ra tìm người Bàn hỏi một chút , thật là có tốt hiệu quả .
 
 “Cái kia oan ức một thoáng các hạ , mang cho ta một thoáng đường đi.”
 
 Diệp Huyền đem trung niên nhân áo đen nâng lên , sau đó cũng là thân hình lóe lên , hướng về Huyết hà cốc Tây Bộ lao đi .
 
 Thấy thế , Lâm Uyển khởi đầu cũng là ngẩn người , bất quá sau đó cũng là đã minh bạch Diệp Huyền dụng ý , người sau làm như vậy dự định , là để cho an toàn , những người này dù sao đều là chút hung ác đồ , ngoài miệng nói là thật là giả còn không biết , mang tới mới là an toàn nhất .
 
 Tưởng tất , Lâm Uyển cũng là nhấc chân đi theo .
 
 . . .
 
 Theo ba người là không đoạn thâm nhập , khoảng cách chỉ định khu vực , cũng là càng ngày càng gần . 
 
 “Ngươi có thể đừng gạt ta , nếu không như vậy , mạng của ngươi nhưng là giữ không được .”
 
 Ở trên một đỉnh núi , Diệp Huyền thân ảnh của ba người nổi lên , hắn nghiêng đầu đi liếc cái kia trung niên nhân áo đen một chút , khẽ nói .
 
 “Yên tâm , ta nhưng không hội nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn , quãng thời gian trước , chính là nơi này truyền ra Huyết Liên chi tâm tin tức , bất quá có người nói Huyết Liên chi tâm có một con cường đại tà máu thú bảo vệ , mặc dù đã tìm được nó , chỉ sợ cũng rất khó chiếm được tay .” Trung niên nhân áo đen có chút hậm hực mà nói.
 
 “Cái này ngươi liền không cần quan tâm , chỉ cần ngươi có thể đủ giúp ta tìm tới Huyết Liên chi tâm , ta không những sẽ không giết ngươi , còn sẽ cho ngươi một viên phá tôn đan khen thưởng .”
 
 Diệp Huyền khoát tay áo nói .
 
 “Cái gì , phá tôn đan? Lời ấy thật chứ?”
 
 Trung niên nhân áo đen biến sắc , chợt con mắt đột nhiên như vậy thả ra một vệt cực nóng ánh sáng . Phá tôn đan , đây chính là có thể trợ giúp Võ Tôn cường giả đột phá cảnh giới tuyệt hảo đan dược , chỉ có cao để lộ ra Tôn phẩm Luyện Đan Sư mới có thể luyện chế loại tầng thứ này đan dược , đối phương càng nhưng nói hội khen thưởng cho hắn?
 
 Diệp Huyền cũng không phí lời , trực tiếp bàn tay vung lên , một cái hộp liền là xuất hiện ở trong tay hắn , sau đó hắn mở hộp ra , bên trong hách như vậy bầy đặt một viên màu vỏ quýt đan dược , tản ra một luồng nhàn nhạt linh khí .
 
 “Quả thật là phá tôn đan !”
 
 Trung niên nhân áo đen trong mắt hiện ra nồng nặc vẻ tham lam , phá tôn đan , đây chính là hắn thứ luôn mơ tưởng , hắn hiện tại chỉ có một phẩm Võ Tôn tu vi , có cái này phá tôn đan , hắn lên cấp đến nhị phẩm Võ Tôn xác suất đem hội gia tăng thật lớn , hơn nữa hắn có tự tin , chỉ cần cho hắn cái này phá tôn đan , hắn liền nhất định có thể đạt được tu vi lên cấp .
 
 “Được! Ta nhất định sẽ dốc toàn lực phụ trợ ngươi tìm kiếm Huyết Liên chi tâm !”
 
 Trung niên nhân áo đen biết mình không thể nào là Diệp Huyền đối thủ , muốn phá tôn đan , chỉ có thể dựa theo Diệp Huyền sắp xếp đi làm , huống hồ có thể tùy tùy tiện tiện nắm ra một quả phá tôn đan người, thân phận tuyệt đối không bình thường , người như thế , hắn tiểu nhân vật này có thể không trêu chọc nổi .
 
 “Biết là tốt rồi , chúng ta kế tục đi.”
 
 Diệp Huyền thu hồi phá tôn đan , viên thuốc này là hắn trước đây không lâu luyện chế , xác thực có thể giúp Võ Tôn cường giả lên cấp , bất quá một người một đời chỉ có thể dùng một lần , cái kia cũng nói đúng là , một khi dùng sau khi , lần thứ hai lại dùng một viên phá tôn đan, hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ .
 
 Bây giờ Diệp Huyền không có ý định lợi dụng phá tôn đan đến xông, bởi vì chỉ có thể dùng một lần , chẳng bằng lưu đến mặt sau , phía sau mỗi một tầng , lên cấp đem càng ngày càng khó , thế nhưng trung niên nhân áo đen liền không giống với lúc trước , tiềm lực của hắn có hạn , có thể đột phá một cảnh giới cái kia chính là lớn lao kinh vui , bởi vậy phá tôn đan đối với trung niên nhân áo đen mà nói , là thập phân bức thiết đồ vật .
 
 Sau ba ngày , bên trong dãy núi chếch .
 
 “Muốn tìm được Huyết Liên chi tâm , phải tìm được trước 500 năm hỏa hầu trở lên Huyết Liên mới được , hơn nữa có ít nhất hai cây trở lên, mới hội sinh ra Huyết Liên chi tâm .”
 
 Tìm ba ngày như trước không có kết quả gì , Diệp Huyền cũng là không nhịn được có chút cau mày , nơi này đến cùng có hay không Huyết Liên chi tâm , e sợ còn là một vấn đề lớn .
 
 Hơn nữa có một rất rõ ràng điều động , này trong dãy núi gặp phải bóng người , cũng là từ từ thường xuyên , vừa bắt đầu căn bản không nhìn thấy mấy người , thế nhưng sau ba ngày , bóng người tung tích hiện ra như vậy càng ngày càng nhiều .
 
 “Gần nhất Thần Long máu tin tức lưu truyền đến mức nhốn nháo , tự như vậy có càng ngày càng nhiều cường giả đặt chân nơi này , nghe nói Đại Hoang dạy cường giả cũng đã vào được , hi vọng không đụng tới những người kia .” Trung niên nhân áo đen mặt sắc mặt ngưng trọng mà nói.
 
 “Vẫn là cho ta chuyên tâm tìm kiếm Huyết Liên vị trí đi, những chuyện khác không cần bận tâm .”
 
 Diệp Huyền trên mặt không có quá Đại Ba động , Đại Hoang giáo là thứ lục phẩm tông môn , trước hắn đã nghe nói , đối với hắn bây giờ mà nói , lục phẩm tông môn hiện ra như vậy đã không phải là cái gì đại uy hiếp , đang như vậy , chỉ muốn đối phương không cố ý đến gây sự với hắn , hắn cũng sẽ không ăn no rồi đi trêu chọc này Đại Hoang giáo .
 
 Ầm ầm !
 
 Ngay vào lúc này , ba người dưới chân mặt đất đột như vậy kịch liệt chấn động một chút , ở cách đó không xa bên trong thung lũng , tựa hồ bạo phát ra kinh người gợn sóng , sau đó có một đạo điếc màng nhĩ người tiếng thú gào , đột nhiên như vậy vang dội lên.