Hôm nay giảng bài người, là Thiên Võ thánh địa trung đức cao vọng trọng Trưởng Lão, tên là Ma Ni Thánh Giả. 
 
 Ma Ni Thánh Giả truyền thụ tri thức, rất nhiều đều cùng phật đạo gần gũi, đông đảo đệ tử xếp bằng ở trong quảng trường, tĩnh tâm Ngộ Đạo. 
 
 Phật đạo tối nghĩa khó hiểu, nhưng mà Ma Ni Thánh Giả cũng không phải chỉ nói phật đạo, kỳ thực hắn Thánh Đạo bên trong, cũng không chỉ có phật đạo, hơn nữa chính là từng cái từng cái đại đạo thông thiên giới, con đường thành thần, rất nhiều Thánh Đạo kỳ thực đều là tương thông, lĩnh ngộ đối phương, cũng là lĩnh ngộ này.
 
 Phật gia chân ngôn, phật giáo đại đạo, Diệp Huyền kiếp trước không có hứng thú, cũng không có nghiên cứu qua, lần này nghe Ma Ni Thánh Giả toạ đàm, ngã là có chút tự nhiên hiểu ra cảm giác.
 
 Đang truyền thụ xong xuôi về sau, Ma Ni Thánh Giả đem hết thảy đệ tử mới chia làm mười mấy tiểu tổ, sau đó từng người tiến hành đối luyện luận bàn, biết nhau, vậy cũng là đối với đệ tử mới một cái chuẩn bị phân đoạn.
 
 “Diệp Huyền đúng không, nghe nói ngươi là tông môn khóa này người mới Vương, ta không phục, ngươi có dám nhận sự khiêu chiến của ta?” Diệp Huyền vẫn không có chọn lựa đối thủ, liền có người tự động tìm tới cửa, tới cửa khiêu chiến.
 
 Trong tầm mắt, là một gã khuôn mặt đẹp nữ tử, da thịt trắng như tuyết như ngọc, vóc người hoàn mỹ, thướt tha yểu điệu, trên đầu mang đầy đủ muôn màu muôn vẻ lưu ly thủy tinh, cũng không vận chuyển công pháp, bên trong đất trời hơi nước liền hướng nàng hội tụ tới, hiện ra đến mức dị thường thánh khiết, giống như là một cây hoàn toàn trắng muốt trong nước Ngọc Liên.
 
 “Là Đường Tâm liên, Thánh Giả gia tộc Đường gia dòng chính thành viên, tu vi đã đạt đến Bán Thánh cảnh giới, đồng thời đã đem tứ chi tu thành Thánh thể. “
 
 Có người lên tiếng kinh hô.
 
 Đường Tâm liên trên mặt đẹp vẻ mặt có vẻ hết sức tự phụ, hắn chưa từng thấy Diệp Huyền cùng người giao thủ, tự như vậy không biết Diệp Huyền mạnh bao nhiêu.
 
 Thế nhưng, nàng nhưng đối với tin thực lực của chính mình.
 
 Từ nhỏ đến lớn, tại người cùng thế hệ bên trong, nàng xưa nay đều không có bị bại một lần, tự như vậy cũng sẽ không phục bất luận người nào.
 
 Người mới Vương mặc dù chỉ là một cái danh hiệu, thế nhưng xưa nay chỉ thuộc về đệ tử mới bên trong vương giả, nàng có thể không thừa nhận Diệp Huyền người vương giả này địa vị.
 
 Dù sao, hưởng thụ lấy người mới Vương cái tên này, những người khác chính là ở dưới của hắn, bị kỳ quang mang bao phủ áp chế, đây là rất nhiều tự kiêu thiên tài không thể nhịn. Đường Tâm liên tự như vậy chính là một cái trong số đó.
 
 Diệp Huyền quét Đường Tâm liên một chút, không thể không nói, nữ tử này dài đến mười mỹ lệ, có thể nói thiên tư quốc sắc, ngũ quan tinh xảo, dáng người xinh đẹp, đặc biệt lộ tại quần áo ở ngoài trắng như tuyết đẹp cơ, nhẵn nhụi như mỡ dê, có thể nói vô cùng mịn màng.
 
 “Ta không phải là cái gì người mới Vương, ngươi nếu là có hứng thú, danh hiệu này liền thuộc về ngươi rồi. “ Diệp Huyền chỉ là quét nàng một chút, chính là thu hồi ánh mắt, lãnh đạm nói.
 
 Đường Tâm liên hừ lạnh một tiếng, có chút tối não, thứ nhất là bởi vì Diệp Huyền khẩu khí, thứ hai nhưng là Diệp Huyền ánh mắt của, nhưng chỉ là nhìn nàng một cái, hơn nữa cũng không có mắt nhìn thẳng nàng.
 
 “Tự phong tên gọi không ai hội yêu thích. Diệp Huyền, ít nói nhảm, nếu ngươi là một người đàn ông, hiện tại liền rút kiếm đánh với ta một trận. “
 
 “Ta không có nghĩa vụ tiếp thu mỗi người khiêu chiến. “
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu, hắn biết trở thành cái này cái gọi là người mới Vương sau khi, khẳng định hội có rất nhiều đệ tử mới muốn muốn khiêu chiến hắn, những này khiêu chiến, hắn không nghĩa vụ toàn bộ tiếp thu.
 
 “Ngươi là không dám đánh với ta một trận đi! Ngươi sợ sệt thua ở trong tay ta, do đó mất đi ngươi người mới Vương tên gọi. “ Đường Tâm liên cố ý khích nói.
 
 “Đường sư muội nói không sai, ta xem Diệp Huyền chính là sợ sệt hội bại, cho nên mới không dám đánh với ngươi một trận. “ một cái âm thanh quái gở vang lên, mang theo cười nhạo giọng của.
 
 Diệp Huyền hướng về cái kia một cái chủ nhân của thanh âm nhìn lại, sao còn nhìn thấy một người dáng dấp mười âm nhu nam tử, hắn đồng dạng là Thánh Giả gia tộc thành viên, tên là lạnh thiên được.
 
 Đứng ở lạnh thiên được bên cạnh một tên nam tử mặc áo vàng, hai mắt lập loè khác thường ánh sáng, cười nói: “Đường cô nương thực lực Siêu Phàm, được gọi là trăm năm khó ra kỳ tài, tu vi vô cùng mạnh mẽ, bại ở trong tay nàng Bán Thánh nhiều vô số kể, hay là Diệp Huyền thật sự không phải là đối thủ của nàng. “
 
 Tên này nam tử mặc áo vàng, đồng dạng là Thánh Giả người của gia tộc, bọn họ những này Thánh Giả gia tộc tuổi trẻ thành viên, mặc dù là tới rồi Thiên Võ thánh địa, đó cũng là thường thường ôm thành đoàn, từ trong xương liền xem thường Diệp Huyền loại này chút nào không bối cảnh hàn môn đệ tử.
 
 Nếu là Đường Tâm liên có thể đánh bại Diệp Huyền, cướp đoạt người mới Vương tên gọi, tự nhiên là không thể tốt hơn. Huống hồ lợi dụng Đường Tâm liên cùng Diệp Huyền một trận chiến, mặc dù thua, đối với bọn họ những người này cũng không tổn hại mất.
 
 Nghe được những câu nói này, Đường Tâm liên trái lại càng hung hăng, lộ ra châm biếm nụ cười, nói: “Cái gọi là tân sinh một đời vương giả, nguyên lai chỉ là một quỷ nhát gan, thật làm cho ta thất vọng cực độ. “