"Quả nhiên là cuồng bạo vô cùng sức mạnh , bất quá muốn mạt sát ta , nguồn sức mạnh này còn chưa đủ . Ta cũng không tin trấn giữ không được ngươi ."

Diệp Huyền cảm thấy lòng bàn tay truyền tới đau nhức , toàn bộ cánh tay phải hầu như đều chết lặng , cái kia sức mạnh sấm sét phảng phất có linh tính giống như vậy, theo cánh tay trực tiếp hướng về cái đầu cuồng dâng tới .

"Tiểu tử này chết chắc rồi ."

Băng Hà Thánh tử lòng vẫn còn sợ hãi nhìn tình cảnh này , chợt cười lạnh , hắn vừa nãy đang cùng này lôi cung tiếp xúc thời điểm , nhờ có hắn phản ứng cấp tốc , đúng lúc cắt đứt cùng lôi cung ở giữa liên hệ , nếu không thì , coi như là hắn , vừa nãy đều sẽ vẫn lạc tại đây lôi cung trên tay của .

Vì lẽ đó hắn cho rằng Diệp Huyền chết chắc rồi . Mà không chỉ hắn nghĩ như vậy , những người khác đồng dạng là loại ý nghĩ này , bọn họ đều chờ đợi xem Diệp Huyền bị này lôi cung sức mạnh đánh giết , sau đó sẽ kế tục nghĩ cách kế tục tranh đoạt .

Xuy xuy xuy . . .

Sức mạnh sấm sét hóa thành trường xà lan tràn ra , trong đó mấy đạo bàng bạc ánh chớp xông vào Diệp Huyền trong đầu , liền ngay cả Diệp Huyền tóc , đều là vì vậy mà bắt đầu dựng ngược lên , như gai nhọn giống như vậy, lập loè từng tia một ánh chớp .

Nhưng mà , quay mắt về phía ánh chớp như vậy bừa bãi tàn phá , Diệp Huyền ánh mắt nhưng là càng ác liệt , đang cái kia mấy đạo lớn lôi đình xâm nhập đầu óc thời điểm , Diệp Huyền chỗ sâu trong óc , một luồng cực kỳ năng lượng kinh người trào trôi ra , hóa thành một đạo cự đại hắc động , đem cáu kỉnh sức mạnh sấm sét đều là nuốt hút vào .

Này cỗ hút vào sức mạnh , ở hố đen khuếch tán dưới không ngừng tăng cường , ở Diệp Huyền trong tay lôi cung , vẻ này nguyên bản táo bạo vô cùng sức mạnh , chính đang từ từ dẹp loạn . . .

Ánh chớp , một mực bên trong cung điện điên cuồng bừa bãi tàn phá , bộc phát ra Lôi Xà , đánh vào đại điện tất cả chỗ ngồi , lưu lại một đạo đạo vết thương , từng cái từng cái hố .

Bên trong cung điện , phần lớn cường giả thờ ơ lạnh nhạt tình cảnh này , bọn họ tự nhiên là không tin Diệp Huyền thật sự có thể hàng phục điều này làm cho cho bọn họ tất cả mọi người bó tay toàn tập lôi đình trường cung .

Bất quá , bọn họ loại này mắt lạnh , đang kéo dài một hồi lâu sau , nhưng là từ từ có chút bắt đầu biến hoá , bởi vì bọn họ phát hiện , cái kia nguyên bản cực đoan cuồng bạo trăm trượng lôi đình , dĩ nhiên là vào lúc này , tựa hồ trở nên . . . Ôn thuận một ít?

Như vậy biến hóa rất nhỏ , làm cho tất cả mọi người con ngươi đều là đột nhiên co rụt lại , sau đó trong lòng dâng lên một vệt ngơ ngác , này Diệp Huyền , chẳng lẽ còn thật đem lôi đình trường cung cho tuần phục?

Làm sao có khả năng? Đây chính là liền Băng Hà Thánh tử đều không thể làm được chuyện chuyện ah ! Đồng thời Băng Hà Thánh tử trước nhưng là bị này lôi cung cho trực tiếp chấn thương , suýt chút nữa chết .

Hô .

Mà ở cái kia đông đảo chấn động trong ánh mắt , Diệp Huyền cũng là đột nhiên mở hai mắt ra , sau đó hắn đột nhiên cầm lên lôi đình trường cung , sau đó mọi người chính là kinh hãi nhìn thấy , cái kia như một cái Lôi Long vậy lôi đình , càng là vào lúc này thật nhanh thu nhỏ lại , ánh chớp thu lại , cuối cùng càng là ở Diệp Huyền trong tay đã biến thành một tấm thông thường màu bạc trường cung , lại không nửa điểm cuồng bạo khí tức .

Giờ khắc này , Diệp Huyền trong đầu , cũng là hiện ra "Lôi hoàng cung" ba chữ mắt .

"Lôi hoàng cung , hàng đầu Tôn phẩm vũ khí , quả nhiên là bảo vật ."

Diệp Huyền nhếch miệng lên một xóa sạch độ cong , mà sau sẽ một vệt chân nguyên rót vào trường cung bên trong , toàn thân óng ánh như Ngân , bên trên khắc rõ vô số tối nghĩa phức tạp lôi vân , lôi vân thời gian lập lòe , như từng con từng con tràn ngập uy thế lôi mắt . Một loại khôn kể uy nghiêm của , tự trường cung bên trên tản mát ra , loại cảm giác đó , như ai nắm trong tay này giương trường cung , chính là nắm trong tay thiên địa lôi đình.

"Làm sao có khả năng , này lôi cung cư nhiên bị hắn cho hàng phục rồi hả?"

Lúc này bên trong cung điện , những kia thất thần cường giả cuối cùng phục hồi tinh thần lại , lúc này liền là có người thất thanh đi ra , thanh âm kia ở bên trong, tràn ngập đố kị .

"Không thể , ta đều đã thất bại , hắn làm sao có khả năng thành công?"

Nhìn thấy tình cảnh này , Băng Hà Thánh tử sắc mặt cũng là hơi hơi khó coi , hắn nắm đấm nắm thật chặc , sắc mặt tái xanh , vừa nãy cái kia lôi hoàng cung rõ ràng trên tay hắn , tại sao , tại sao này lôi hoàng cung sẽ bài xích hắn? Mà tiếp nhận rồi Diệp Huyền .

"Chẳng lẽ là trước ngươi tiêu hao hết cái kia lôi cung phần lớn sức mạnh , cho nên mới để tiểu tử này lượm tiện nghi? Đúng, nhất định là như vậy ." Bên cạnh Kim Liệt Thánh tử bỗng nhiên sáng mắt lên , tiến lên đạo 

"Cái gì? Tên tiểu súc sinh này từ trong tay chúng ta nhặt về một cái mạng , còn không biết đạo thu lại , lại vẫn dám cướp đồ vật của ta , quả thực muốn chết !"

Băng Hà Thánh tử sắc mặt âm giận , hắn cảm thấy Kim Liệt Thánh tử nói rất đúng , đồ hỗn trướng này , nhất định là lượm món hời của hắn .

Vèo !

Trên mặt đột nhiên lóe qua một vệt sát ý , Băng Hà Thánh tử bỗng nhiên bạo lướt lên, càng là không để ý mới vừa thương thế , trong bàn tay dắt mang theo kinh người hàn khí , bắt chuyện hướng về phía Diệp Huyền .

"Tìm người chết là ngươi ."

Diệp Huyền nhìn thấy này Băng Hà Thánh tử ở bị thương dưới tình huống , còn dám ra tay với hắn , trong mắt hàn ý đột nhiên cường thịnh , hắn đột nhiên dựng lên trường cung , bàng bạc lôi đình , tất cả hội tụ ở trên giây cung , biến thành một cái hào quang rực rỡ ánh chớp mũi tên .

Xèo ! 

Một đạo cực đoan cuồng bạo lôi đình , trực tiếp là cái kia dây cung bên trong dâng lên ra , sau đó xé rách không gian , lấy một loại tốc độ kinh người , tàn nhẫn mà đánh vào Băng Hà Thánh tử nơi ngực .

Xì xì !

Kinh người cự thanh âm, ở bên trong cung điện vang dội đến, sau đó mọi người chính là nhìn thấy , cái kia Băng Hà Thánh tử , sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng , chợt một ngụm máu tươi cuồng bắn ra , thân thể chật vật bay ngược ra ngoài .

Vẻn vẹn một mũi tên , Băng Hà Thánh tử chính là hốt hoảng bị thua , ngất đi !

Trong đại điện , không ít cường giả tròng mắt đều là co rụt lại , hiển nhiên , dưới cái nhìn của bọn họ , bàn luận thực lực , Diệp Huyền căn bản sẽ không là Băng Hà Thánh tử đối thủ , mà bây giờ mặc dù có thể một chiêu chế địch , nhất định là bởi lôi hoàng cung nguyên nhân . Cái này bảo cung uy lực , quả nhiên không tầm thường .

"Tiểu tử , dám to gan làm tổn thương ta Đại La Thiên cung Thánh tử , mau giao ra trong tay bảo cung , bằng không hậu quả ngươi không gánh vác được ."

Thượng Quan hồng cùng Kim Liệt Thánh tử bọn người là ánh mắt nóng rực mà nhìn Diệp Huyền trong tay lôi hoàng cung , sau đó âm thanh chìm xuống , mang theo một tia sự uy hiếp mạnh mẽ ý tứ hàm xúc .

"Có hậu quả gì không , ta lại thật muốn nhìn một chút , đồ vật ngay khi trên tay ta , có bản lĩnh đi cướp là được."

Lôi hoàng cung nơi tay , Diệp Huyền chiến lực đại tăng , tự tin cũng là tăng gấp bội , nguyên bản lấy thực lực bây giờ của hắn còn chưa đủ lấy như vậy lộ liễu , thế nhưng hiện tại bất đồng , coi như là đối đầu Thượng Quan hồng loại cấp bậc này đối thủ , dựa vào lôi hoàng cung lực lượng , hắn tuyệt đối sẽ không rơi cái gì hạ phong .

"Muốn chết !"

Thượng Quan hồng cùng Kim Liệt Thánh tử đều là giận dữ , trước sau rống giận xông về Diệp Huyền , mà người sau vẫn chưa có bất kỳ hoảng loạn , chính là lần thứ hai dựng lên lôi hoàng cung , hai đạo kinh người lôi mũi tên , nhanh chóng ngưng tụ lên, sau đó tàn nhẫn mà bắn mạnh hướng về phía hai người .

Oành !

Cuồng bạo gợn sóng , ở bên trong cung điện bạo phát ra , sóng khí bao phủ , Diệp Huyền thân hình rút lui mấy chục bước , sau đó liền ổn định , cái kia Thượng Quan hồng cùng Kim Hoàng Thánh tử hung hãn một đòn , càng là bị hắn chính diện đón lấy .

"Đồ tốt như thế rơi vào tiểu tử này trong tay , quả thực là phung phí của trời !"

Phong Quân Tử hai mắt tỏa ánh sáng , hắn đã có thể tưởng tượng đến , này lôi hoàng cung nếu là ở trên tay hắn , hắn nhất định có thể ngạo thị quần hùng , nơi này bất luận một ai cũng sẽ không lại là đối thủ của hắn .