Thấy những đệ tử này biểu tình khiếp sợ, Lãnh Nhược Phong cũng không có ý định lại tiếp tục đi xuống nói, nếu để cho bọn họ biết Diệp Huyền ở ngắn ngủi này hơn hai tháng bên trong, thuận tiện còn tìm hiểu Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, sợ rằng liền tạo thành lớn hơn khiếp sợ.
 
 	"Lục Diêm, trước nói cho chúng ta một chút cái này Vạn Tượng Sơn tình huống đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết bãi liễu bãi ngọc thủ, Diệp Huyền chuyện tình có thể chậm rãi rồi hãy nói, hôm nay bọn họ mời đầu tiên phải hiểu, là cái này Vạn Tượng Sơn tình thế, đã đến, phải mau chóng bắt đầu tay bắt đầu nhiệm vụ.
 
 	"Tốt, chúng ta đến bên trong nói."
 
 	Lục Diêm sắc mặt cũng là có hơi ngưng trọng, đem ba người dẫn vào doanh trướng.
 
 	Đợi đến bốn người đều là ngồi sau, Lục Diêm cũng là đem cái này Vạn Tượng Sơn nói đại thể tình thế nói một lần.
 
 	Nói ngắn gọn, hiện tại thế lực khắp nơi, cơ bản đều đã tới Vạn Tượng Sơn, hơn nữa tại đây Vạn Tượng Sơn chỗ sâu ghim lên đại doanh, tìm kiếm Thiên Nguyên Cổ Chủng hạ lạc.
 
 	Mỗi bên đại tông môn xuất động chiến trận, còn đều là vô cùng không kém, hiển nhiên đối với Thiên Nguyên Cổ Chủng, gần như đều là ôm nhất định phải được trạng thái.
 
 	Không chỉ là Hoang Hỏa Môn, Tinh Vân Các, Địa Sát Tông, thậm chí còn liền hai cái nhất phẩm tông môn, Xuân Thu Kiếm Phái cùng Thanh Diệp Cốc đều là phái cao thủ đến đây, dù sao Thiên Nguyên Cổ Chủng đối với tông môn mà nói tác dụng quá lớn, như là có thể có được, tông môn thực lực tất nhiên tăng vọt.
 
 	"Hắc Ma Giáo bên kia động tĩnh làm sao?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt cười lộ ra một cái vẻ trầm ngâm, sau đó hỏi.
 
 	"Hắc Ma Giáo dư nghiệt chỉ ở buổi tối hoạt động, thực lực cụ thể sờ không rõ ràng lắm, nhưng là tuyệt đối không đơn giản, mấy ngày nay, không ít thế lực nhân mã đều gặp phải tập kích, tổn thương thảm trọng, hơn phân nửa là Hắc Ma Giáo người gây nên." Lục Diêm trịnh trọng nói.
 
 	"Chúng ta Thiên Vũ Điện nhân mã không gặp phải tập kích?" Bên cạnh Lãnh Nhược Phong đột nhiên hỏi một câu.
 
 	"Không, đối phương bây giờ còn chưa có sẽ đối thế lực lớn hạ thủ dáng vẻ, tập kích, cũng chỉ là một chút yếu thế lực nhỏ, bất quá ngay ngày hôm qua, Xuân Thu Kiếm Phái doanh địa gặp tập kích, có người nói liền một gã Võ Tông cấp trưởng lão khác đều là ở trong chiến đấu mất tích, đệ tử càng là chết hơn nửa."
 
 	Lục Diêm lắc đầu.
 
 	" Xuân Thu Kiếm Phái xem như là ngược xui xẻo, không qua bọn hắn vốn cũng không đến tới đây, lần này tranh đoạt Thiên Nguyên Cổ Chủng, nhất định sẽ một phen không nhỏ tử thương, hai ngày này chúng ta cũng không có thể thư giãn, đặc biệt đến buổi tối, nhất định phải nghiêm gia đề phòng." Lăng Thiển Tuyết hướng về phía Lục Diêm dặn dò.
 
 	"Là."
 
 	Lục Diêm nhìn ra, tới ba người trong, lúc này đây Lăng Thiển Tuyết làm chủ, tự nhiên cũng liền minh bạch đây là tổng điện chủ lăng kinh sợ ý của trời, như vậy nhiệm vụ lần này, phụ trách chủ đạo chỉ huy, lại chắc cũng vậy đối phương.
 
 	Như vậy Lăng Thiển Tuyết chỉ thị, hắn nhất định phải phải nghe theo.
 
 	"Đúng rồi, Lục sư huynh, cái này Thiên Vũ Điện đại doanh, cũng chỉ có ngươi một người tọa trấn sao?"
 
 	Lúc này, Diệp Huyền cũng là hỏi một câu, bọn họ nói chuyện lâu như vậy, cũng còn không có gặp những người khác đi ra, xác thực là có chút cổ quái, mặc dù là tìm hiểu tin tức, cũng có thể không có khả năng chỉ có Lục Diêm cái này nửa bước Võ Tông tọa trấn mới là.
 
 	"Còn có hai gã ngoại điện trưởng lão, mang đệ tử đi tra xét đi, chờ bọn hắn trở về, mới có thể mang về một chút tin tức mới nhất." Lục Diêm cười cười nói.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Huyền cũng là khẽ gật đầu, hôm nay cái này Vạn Tượng Sơn là chân chánh người xà hỗn tạp, các loại thế lực các loại cường giả đều là ở chỗ này, nếu là đúng tình huống không biết một đầu buồn bực xông lời, sợ rằng chỉ có thể trở thành là cái đích cho mọi người chỉ trích, tình báo biết được vượt qua chi tiết, khả năng chiếm được càng nhiều hơn tiên cơ, chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	"Hai vị trưởng lão đã trở về!"
 
 	Ngay Diệp Huyền mới vừa thời điểm gật đầu, bên ngoài lại truyền đến một hồi tiếng động lớn tiếng ồn ào, điều này cũng làm cho phải Lục Diêm lập tức đứng lên, cười nói: "Nói trở về thì trở về, nghe một chút hai vị trưởng lão mang về tin tức gì."
 
 	Doanh trướng đại môn nhấc lên, hai đạo thân ảnh tiến nhập trong tầm mắt, vào, bất ngờ chính là hai gã tóc trắng xoá lão giả, trên người thêu Thiên Vũ Điện độc hữu chính là tiêu chí, chỉ bất quá thời khắc này hai gã lão giả, trên người đều là vết máu loang lổ, khí tức phù phiếm, có vẻ cực kỳ chật vật, hiển nhiên là trước kia cùng người giao thủ qua, hơn nữa còn là rơi vào hạ phong, bị đánh không nhẹ.
 
 	"Mộc trưởng lão, Hàn trưởng lão, các ngươi đây là? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nhìn thấy hai gã lão giả bộ dáng như vậy, Lăng Thiển Tuyết bọn người cũng là ngẩn ra, toàn tức nói.
 
 	"Nói ra thật xấu hổ."
 
 	Nghe vậy, hai tên lão giả kia cũng là cười khổ một tiếng, ở hướng về phía Lăng Thiển Tuyết cùng Diệp Huyền ba người ôm quyền sau, trong mắt cũng là dần hiện ra một cái tức giận, "Hôm nay cái này Vạn Tượng Sơn trong thế lực tập hợp, ngư long hỗn tạp, mà Thiên Nguyên Cổ Chủng tin tức, cũng là từ Vạn Tượng Sơn chỗ sâu truyền tới, nguyên bản hai người chúng ta mang đệ tử vào núi tra xét, ở một ngọn núi bên dưới phát hiện một cái mật động, đang định phong bế cái động khẩu, trở về thông tri tin tức thời điểm, gặp Tinh Vân Các người."
 
 	"Tinh Vân Các?" Diệp Huyền vùng xung quanh lông mày khinh thiêu, Tinh Vân Các tuy chỉ là nhị phẩm tông môn, nhưng mà cái này Đại Nguyên Quốc nhưng mà nàng địa bàn, cái này tranh đoạt Thiên Nguyên Cổ Chủng, Tinh Vân Các tất nhiên xuất động rất nhiều cao thủ, ngược lại sẽ biến thành rất nhiều tông môn trong cường thế nhất nhất phương.
 
 	"Bọn họ cũng dám ra tay với các ngươi? Quả thực quá càn rỡ!" Lăng Thiển Tuyết mặt cười hơi trầm xuống, đôi mắt đẹp trong cũng là hiện lên một cái tức giận, Tinh Vân Các một cái nhị phẩm tông môn, đúng là trực tiếp đối với bọn họ Thiên Vũ Điện người động khởi tay tới, thật là ỷ là ở địa bàn của mình, không có đem Thiên Vũ Điện để vào mắt.
 
 	"Không có biện pháp, hôm nay đúng là thời kỳ nhạy cảm, mặc dù là có chút ma sát, chỉ cần ở trong phạm vi nhất định, lại không có dẫn phát hai đại môn phái xung đột. Tinh Vân Các lần này tới đội ngũ, cao thủ rất nhiều, cầm đầu là Tinh Vân Các Đại trưởng lão, một thân tu vi, đã tiếp cận tam phẩm Võ Tông tình huống." Mộc trưởng lão thở dài một hơi, bất quá hắn tuy rằng lời nói như vậy, nhưng trên khuôn mặt cũng là cười tà không ít vẻ không cam lòng, hiển nhiên Tinh Vân Các như vậy thô bạo hành vi, làm cho hắn tương đương không cam lòng.
 
 	"Tiếp cận tam phẩm Võ Tông?"
 
 	Diệp Huyền cũng là hơi ngẩn ra, sau đó cũng là mặt lộ một tia trầm ngâm ý nghĩ, xem ra cái này Thiên Nguyên Cổ Chủng, thật đúng là không phải là dễ cầm. Tinh Vân Các liền Đại trưởng lão đều là xuất động, chỉ sợ cũng tính tông chủ tự mình xuất thủ, cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	Thiên Vũ Điện dù sao đặt chân tại Đại Hoa Quốc, tay lại dài, cũng phải tuân thủ quy củ, không có khả năng phái ra nội điện trưởng lão trở lên cao thủ hàng đầu đến.
 
 	"Lăng sư muội, Tinh Vân Các làm ra việc này, nhưng là hoàn toàn không có ý định cho chúng ta mặt mũi, nếu là không có gì lấy tư cách mà nói, chỉ sợ cũng phải trở thành thế lực khác chê cười."
 
 	Lãnh Nhược Phong nheo lại hai mắt, tiếp cận tam phẩm Võ Tông, đó chính là nhị phẩm Võ Tông đỉnh phong, loại tu vi này, Lăng Thiển Tuyết mới có thể đối phó, bọn họ nếu muốn tìm hồi chỗ dựa, cũng không phải không có khả năng.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi thấy thế nào."
 
 	Lăng Thiển Tuyết liếc mắt một cái bên cạnh Diệp Huyền, nàng biết, người sau tâm trí nhưng mà năm gần đây linh cao hơn nhiều lắm, đặc biệt lần trước ở Lam Âm Thành chuyện tình sau, nàng đối với Diệp Huyền đã nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Thấy rõ Lăng Thiển Tuyết hỏi Diệp Huyền ý kiến, hai gã ngoại điện trưởng lão cũng là không do kinh ngạc, Diệp Huyền nhìn qua tuổi còn trẻ, dù có thực lực cường thịnh trở lại, đang xử lý loại chuyện này trên, có thể có cái gì kinh nghiệm?
 
 	"Đã người phụ trách đều hỏi ta, ta đây hãy nói một chút ý kiến của ta đi."
 
 	Diệp Huyền ho nhẹ một tiếng, sửa sang lại quần áo, bất quá hắn lời nói này, vẫn là đưa tới Lăng Thiển Tuyết một đạo khinh bỉ, cái này, lại bắt đầu không đứng đắn.
 
 	"Đối mặt loại tình huống này, chúng ta phải làm chỉ có một việc."
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, Diệp Huyền khóe miệng dáng tươi cười từ từ thu liễm, "Đó chính là sống ở chỗ này, an toàn vượt qua đêm nay."
 
 	"Hôm nay Thiên Nguyên Cổ Chủng còn chưa có tin tức, Hắc Ma Giáo dư nghiệt núp trong bóng tối rục rịch, lúc này liền trực tiếp cùng thực lực mạnh nhất Tinh Vân Các xung đột, không thích hợp."
 
 	Nghe được lời này, mọi người cũng là hơi ngẩn ra, mà hai gã trưởng lão, cùng với một chút đệ tử cũng là âm thầm nhíu mày, bọn họ còn tưởng rằng Diệp Huyền có cao kiến gì, không nghĩ tới cái này Thiên Vũ Điện tiểu tử Thiên Tài, cư nhiên là cái sợ phiền phức chủ.
 
 	Loại này xung đột, nhưng mà liên quan đến đến bọn họ Thiên Vũ Điện bộ mặt, một câu "Không thích hợp" liền xong chuyện?
 
 	"Chúng ta phát hiện tòa mật động, bên trong ở trong chứa càn khôn, có tầng tầng lớp lớp cường đại cấm chế, rất có thể chính là Thiên Nguyên Cổ Chủng ẩn núp cửa vào, mặc dù là chúng ta không để ý tiếc Thiên Vũ Điện bộ mặt, nhưng mà tòa mật động, chúng ta lại nhất định phải đoạt lại."
 
 	 Hàn trưởng lão trầm giọng nói, trong lời nói khá có chút bất mãn ý tứ hàm xúc.
 
 	"Cái này đơn giản."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, "Cái này mật động đã đã bị phát hiện, sự tình lại giấu diếm không được bao lâu, chúng ta Thiên Vũ Điện danh tiếng tuy lớn, nhưng mà cái này xuất động thế lực, lại cũng không có mạnh đến đủ để lực áp quần hùng tình trạng, mặc dù là bị chúng ta phát hiện trước cái này mật động, cũng tuyệt đối thủ chẳng được tới, ngược lại sẽ biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích."
 
 	"Nhưng mà hiện tại, chiếm cứ cửa động người đổi thành Tinh Vân Các, vậy chúng ta bây giờ liền đem mật động chỗ ở vị trí tung ra ngoài, biết tin tức càng nhiều người càng tốt, cứ như vậy, Tinh Vân Các cũng đừng nghĩ một mình tra xét bí động, đến lúc đó, mà chúng ta, cũng đều có thể đạt được tiến nhập bí động tìm tòi cơ hội."
 
 	"Nhưng mà, mật động dù sao cũng là chúng ta phát hiện trước nhất. . . Một phần vạn Thiên Nguyên Cổ Chủng bị Tinh Vân Các trước tiên. . ." Hàn trưởng lão nhíu mày, vẫn còn có chút không cam lòng.
 
 	"Hàn trưởng lão ngươi không phải mới vừa nói, cái này mật bên trong động có tầng tầng lớp lớp cường đại cấm chế? Nếu là như vậy, Tinh Vân Các trong thời gian ngắn cũng vào không được, ngược lại, hắn còn có thể thay ta nhóm phá một chút cấm chế, cho chúng ta thanh trừ một chút cản trở, đối với chúng ta mà nói chẳng phải là chuyện tốt, có gì không thể?"
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	Nghe được lời này, Hàn trưởng lão cũng là á khẩu không trả lời được.
 
 	"Diệp Huyền nói có đạo lý."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là gật đầu, cái này Vạn Tượng Sơn lại nói tiếp vẫn là Tinh Vân Các địa bàn, dù sao tất cả Đại Nguyên Quốc, đều là bị Tinh Vân Các đang khống chế, cường long không áp địa đầu xà, huống hồ bọn họ cái này mang tới cao thủ, so với tất cả Tinh Vân Các mà nói, vẫn là kém rất nhiều.
 
 	Nếu là vừa mới đến nơi đây tựu cùng Tinh Vân Các người nổi lên xung đột, như vậy phía sau tình cảnh của bọn họ sẽ càng ngày càng kém, vốn là cùng Hoang Hỏa Môn quan hệ còn kém, chỗ tối còn có Hắc Ma Giáo dư nghiệt, Lúc này đây dựng nên ba cái địch nhân cường đại.
 
 	Xuống núi thời điểm, Lăng Kinh Thiên bọn người lại là để phân phó qua, lần hành động này chớ nhiều gây thù hằn người, nhiệm vụ chủ yếu nhất, là muốn bắt được Thiên Nguyên Cổ Chủng.
 
 	Hôm nay tình thế phức tạp, loại thời điểm này, cần không riêng gì đầy ngập nhiệt huyết bốc đồng, càng cần chính là đầu óc tĩnh táo, đối với tình thế làm ra chính xác phán đoán, vận trù duy ác trí tuệ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện