Diệp Huyền khổ tu hơn một tháng, ở hai đại Võ Hồn ngưng tụ sau khi thành công, hắn cũng là ra Linh Sương Các, chuẩn bị ra ngoài đi một chút.
 
 	Bế quan quá lâu, thân thủ đều có chút mới lạ, nếu không phải quen thuộc quen thuộc võ học, sợ rằng đến lúc đó liền Kiếm đều chơi không chuyển.
 
 	Hôm nay Diệp Huyền bên trong đan điền hai đại Võ Hồn, Kiếm Võ Hồn cùng Yêu Long Võ Hồn, trên căn bản là mỗi người mỗi vẻ, không có thục ưu thục kém chi phân, liền hiện nay đến xem, Kiếm Võ Hồn đối với Diệp Huyền tác dụng tự nhiên lớn hơn nữa chút, nhưng mà Yêu Long Võ Hồn, tuy rằng theo Diệp Huyền là thứ hai Võ Hồn, ở vào thứ yếu địa vị, nhưng mà hắn khai quật tiềm lực, lại không kém chút nào tại Kiếm Võ Hồn.
 
 	Diệp Huyền chính đang suy tư một vấn đề này, mà ở cách hắn chỗ không xa, một gã nội tông đệ tử vẫn là lén lút, ở phía xa xem thế nào trứ Diệp Huyền hướng đi.
 
 	"Người này chính là Diệp Huyền, hắn cuối cùng từ Linh Sương Các đi ra, được mau chóng đi bẩm báo Hoàng Thiên Dực sư huynh bọn họ."
 
 	Tên kia nội tông đệ tử trong mắt lóe lên một cái tinh quang, sau đó lại nhanh chóng biến mất ở tại tại chỗ.
 
 	"Xem ra cái này nội tông trong, khắp nơi đều là Quân Tử Đảng tai mắt."
 
 	Diệp Huyền đột nhiên gò má nhìn về nội tông đệ tử biến mất vị trí, hắn đã đã nhận ra, đối phương lén lút, chắc chắn hẳn không phải là hiền lành gì.
 
 	"Chắc là mật báo đi, không biết đợi sẽ đến sẽ là người gì. Hoàng Thiên Dực sao?"
 
 	Diệp Huyền không có đi dự định, hắn chuẩn bị mượn cơ hội này cũng đẹp mắt nhìn, Quân Tử Đảng người, có phải là thật hay không nghe được phong thanh gì, cho là Sở Dương chết cùng hắn có quan hệ.
 
 	Không để cho Diệp Huyền đợi lâu, không đến mười phút, lại quả nhiên có người đến.
 
 	"Diệp Huyền tiểu súc sinh, đã là đợi được ngươi đi ra!"
 
 	Tiếng bước chân truyền đến, bóng người vừa mới xuất hiện, một đạo quát lạnh âm thanh, lại đột nhiên vang vọng dựng lên.
 
 	"Hoàng Thiên Dực, quả nhiên là ngươi. Ngươi tìm ta làm gì, ta và ngươi hình như không phải là rất quen đi."
 
 	Diệp Huyền cơ bản có thể đoán được là ai, ngoại trừ Hoàng Thiên Dực, hẳn không có người sẽ đối với hắn như vậy hô to gọi nhỏ, trong giọng nói hiển nhiên mang theo thù hận.
 
 	Quả nhiên, ngoại trừ Hoàng Thiên Dực, còn có hai ba gã nội tông đệ tử theo sau đó, hiển nhiên đều là Quân Tử Đảng môn đồ.
 
 	"Hừ, chết đã đến nơi còn dám hung hăng càn quấy. Nói, Sở Dương sư đệ mất tích, có đúng hay không cùng ngươi có quan hệ, các ngươi đều là đi làm Hấp Huyết Bức Yêu nhiệm vụ, có thể ngươi lại an toàn đã trở về, mà Sở Dương sư đệ cùng hắn mang người lại một cái cũng chưa trở lại. Ngươi mấy ngày này trốn, nhất định là trong lòng có quỷ, sợ bí mật bại lộ, có phải thế không?" Hoàng Thiên Dực ánh mắt lạnh lùng, chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, chỉ cần người sau có bất kỳ biểu tình biến hóa, hắn đều có thể bắt được rõ ràng.
 
 	"Chỉ bằng cái này, ngươi là có thể kết luận ta và việc này có quan hệ?"
 
 	Diệp Huyền trên mặt nhìn qua không hề bận tâm, ngược lại là bật cười một tiếng, "Ta xem ngươi là muốn mượn cơ nói xấu, lợi dụng việc công để trả thù cá nhân, lúc này mới lại tùy ý cái tội danh leo cắn được trên người ta đến."
 
 	Diệp Huyền vốn cho là bọn người kia có lẽ thật nắm giữ chứng cớ gì, không nghĩ tới cái này Hoàng Thiên Dực chỉ là chỉ do phỏng đoán, căn bản không có chứng cứ, trái lại để cho hắn an tâm xuống tới.
 
 	"Có đúng hay không tùy ý leo cắn, chờ ta đem ngươi cầm lấy về, giao cho Sở Dương sư đệ ca ca, Sở Cuồng sư huynh tự mình thẩm vấn, bọn họ tự nhiên có biện pháp để cho ngươi theo thực đưa tới."
 
 	Hoàng Thiên Dực nhếch miệng cười, hắn đã sớm ngờ tới Diệp Huyền chắc chắn sẽ không thừa nhận, bất quá cái này không quan hệ, chỉ cần cái Diệp Huyền nắm tới, khảo hỏi một chút, coi như chuyện này không có quan hệ gì với Diệp Huyền, hắn cũng muốn người sau lột một lớp da, chỉ có muốn hay không Diệp Huyền tính mạng, coi như là Phi Nguyệt cũng không có thể cái hắn thế nào.
 
 	Huống hồ hiện tại muốn thẩm vấn Diệp Huyền, là bọn hắn Quân Tử Đảng "Lục Quân Tử" một trong Sở Cuồng, sau này người ở Quân Tử Đảng bên trong địa vị, căn bản không sợ Phi Nguyệt. Có Sở Cuồng cho hắn chỗ dựa, hắn có gì phải sợ.
 
 	Bọn họ Quân Tử Đảng tại nội tông trong, sao lại sợ hãi bất kỳ thế lực nào? Coi như là tự cho là đúng Thiên Tài Bang, cũng bất quá chỉ là cùng bọn họ cân sức ngang tài mà thôi.
 
 	 hai gã Quân Tử Đảng môn đồ, cũng là một bộ nhìn đứa ngốc vậy ánh mắt nhìn Diệp Huyền, theo bọn họ, Diệp Huyền chỉ do châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình.
 
 	Dứt lời, hắn chính là dưới chân đột nhiên đạp một cái, đúng là trực tiếp giết hướng về phía Diệp Huyền, muốn thừa dịp hiện tại một lần hành động bắt Diệp Huyền.
 
 	"Bắt ta, ngươi cho là ngươi bây giờ có năng lực này?"
 
 	Diệp Huyền cũng là lạnh lùng cười, nếu như là trước kia, hắn tự nhiên không phải là đối thủ của Hoàng Thiên Dực, nhưng mà hiện tại, Hoàng Thiên Dực uy hiếp, lại hiển nhiên không có lớn như vậy.
 
 	"Ha ha, chê cười, ta bắt ngươi, tựu như cùng cầm một con chó dễ dàng như vậy!"
 
 	Hoàng Thiên Dực cười ha ha lên, trên mặt tràn đầy hài hước thần sắc, xem ra tiểu tử này là đầu óc phá hủy, lần trước nếu không phải là bị Phi Nguyệt chặn ngang một cước, hắn đã sớm đem Diệp Huyền đánh ngã, tiểu tử ngốc này chẳng lẽ thật cho là mình có thể chống lại bản thân? Đó là người si nói mộng.
 
 	Thực ra bản thân của hắn đều không cho là Diệp Huyền sẽ cùng Sở Dương mất tích sự tình có liên hệ gì, Sở Dương ra sao chờ thực lực, Diệp Huyền vậy là cái gì thực lực, người sau làm sao có thể giết được Sở Dương, coi như là ám toán vậy cũng không có cơ hội.
 
 	Hắn chỉ là muốn mượn cớ, giáo huấn hành hạ một cái Diệp Huyền thôi.
 
 	Trong chớp mắt, Hoàng Thiên Dực đã đi tới Diệp Huyền trước mặt, hắn quạt giấy hướng phía Diệp Huyền tà huy xuất ra, trong nháy mắt, từng đạo Hạo Nhiên Chính Khí Cổ Lão ba động, ở đó cây quạt phía trên chiến thơ đột nhiên lóng lánh lúc thức dậy, hung hăng Tịch cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 	Phía trên kia, phảng phất có Thượng Cổ Ngũ Đức khí tức.
 
 	"Vẫn là chiêu này, bây giờ đối với ta đã vô dụng."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt bỗng nhiên ngưng trọng, trên người hắn chân khí bắt đầu khởi động, bên trong đan điền bộ, đạo kia mạnh mẽ vô cùng Kiếm Võ Hồn đột nhiên rung động lên, tản mát ra kinh người quang huy, cùng lúc đó, ở Diệp Huyền đỉnh đầu, một đạo cự kiếm hư ảnh, cũng là đột nhiên trình hiện ra.
 
 	Leng keng!
 
 	Long Uyên Cổ Kiếm ra khỏi vỏ, cùng cự kiếm kia hư ảnh nhanh chóng dung hợp, sau đó một kiếm Hư chém ở tại quạt giấy phía trên, chỉ là chốc lát, lại đem quạt giấy phía trên mấy đạo khí tức kể hết cắn nát ra, ngũ hành chiến thơ, đều phá thành mảnh nhỏ, sụp đổ.
 
 	Phốc xuy!
 
 	 quạt giấy thiếu chút nữa tuột tay đi, Hoàng Thiên Dực trong miệng thổ huyết, lại là bị Diệp Huyền một kiếm đánh tan đi, chợt lui không chỉ.
 
 	"Hoàng sư huynh!"
 
 	 hai gã Quân Tử Đảng môn đồ, thấy ngược bay trở về Hoàng Thiên Dực, không khỏi trợn mắt hốc mồm, bọn họ vị này Hoàng sư huynh dầu gì cũng là tam phẩm Võ Tôn nội tông tinh anh đệ tử, khi nào biến kém như vậy, liền một gã thất phẩm Võ Tông một chiêu cũng không đở nổi?
 
 	"Không nên tới!"
 
 	Hai người đang muốn đi đỡ Hoàng Thiên Dực, lại bị người sau đưa tay ngăn cản, hắn ổn định thân hình, sau đó cũng là sắc mặt xấu xí mà nhìn Diệp Huyền, chợt cũng là âm trầm lên.
 
 	"Tốt ngươi cái nhỏ tạp toái, cư nhiên như thế âm hiểm, ngươi có đúng hay không biết ta muốn tới bắt ngươi, cho nên sớm phục dụng cái gì bạo phát loại cấm kỵ đan dược?"
 
 	Hoàng Thiên Dực căn bản không tin tưởng bản thân sẽ bị Diệp Huyền một chiêu đánh tan, phải biết rằng vẫn chỉ là ở một hai tháng trước, hắn còn có thể vững vàng nghiền ép Diệp Huyền, vô luận như thế nào cũng sẽ không thất bại, lúc này mới bao lâu thời gian? Diệp Huyền làm sao có thể hàm ngư phiên thân, trở nên còn mạnh hơn hắn.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, cái này Diệp Huyền quá hèn hạ."
 
 	"Đúng vậy, ta liền nói, lấy Hoàng sư huynh bản lĩnh, làm sao có thể bị một chiêu đánh tan, hoá ra tiểu tử này diễn trò, thảo nào Hoàng sư huynh không địch lại."
 
 	Hai gã Quân Tử Đảng môn đồ đều cũng có chút căm thù đến tận xương tuỷ mà nhìn Diệp Huyền, loại này thủ đoạn hèn hạ, như bọn họ Quân Tử Đảng người, đều là quang minh chính đại người, căn bản khinh thường trở nên.
 
 	"Đối phó ngươi, còn không cần dựa vào đan dược lực lượng."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, cái này thật đúng là có thể nghĩ, đánh bất quá chỉ là đánh không lại, nào có nhiều như vậy lý do?
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Hoàng Thiên Dực sắc mặt đột nhiên phát lạnh, "Ngươi cho là lại gần điểm ngoại lực liền có thể thắng được ta? Nằm mơ!"
 
 	Trong mắt lóe lên một cái dữ tợn ý nghĩ, Hoàng Thiên Dực chuẩn bị bất cứ giá nào, lấy thực lực của hắn, chẳng lẽ còn không phải là đối thủ của Diệp Huyền, đơn giản là chê cười!
 
 	Phía sau quang mang sậu khởi, Hoàng Thiên Dực đem Cổ Thư Võ Hồn phóng thích ra ngoài, trong nháy mắt, một quyển to lớn sách cổ, sau lưng hắn vùng trời nổi lên, đồng thời lật ra.
 
 	"Diệp Huyền, hiện tại ngươi nhưng còn có lòng tin?"
 
 	Cổ Thư Võ Hồn xuất hiện, Hoàng Thiên Dực cũng là nhếch miệng cười, trong mắt đều là trêu tức ý nghĩ, bất quá toàn mặc dù là bị một cái âm trầm ý nghĩ thay thế, hắn lập tức hét lớn một tiếng, đinh tai nhức óc, "Thượng Cổ Ngũ Đức, Thánh Vương Chi Đạo, cho ta trấn áp!"
 
 	Đi theo như vậy thoại âm rơi xuống, sách cổ cũng là lật đến trang cuối cùng, một tờ trên, chỉ chỉ còn lại có một cái "Đức" chữ, nhưng mà cái này "Đức" chữ lại không phải chuyện đùa, mang theo một tia Thượng Cổ đại đức chi đạo ý nhị, ẩn chứa ở võ học trong, làm cho sinh sinh kính sợ cùng thần phục cảm giác.
 
 	"Tự rước lấy nhục."
 
 	Hai gã Quân Tử Đảng môn đồ thấy như vậy một màn, cũng là đều an tâm, dùng đại cục đã định ánh mắt nhìn Diệp Huyền, Hoàng Thiên Dực Võ Hồn vốn là hết sức đặc thù, đây là Truyền Thừa mà đến, có một loại đặc thù lực lượng, cũng chính là đức dục giáo hóa lực lượng, truyền thuyết này chính là Thượng Cổ Thánh Vương lúc nãy sẵn có thủ đoạn, huyền diệu vô cùng.
 
 	Diệp Huyền cùng Hoàng Thiên Dực tử chiến, đó không phải là tự rước lấy nhục là cái gì. Ở trên Cổ Thánh Vương khí tức dưới, sợ rằng bây giờ Diệp Huyền liền tâm tư phản kháng cũng không có đi?
 
 	"Ngươi một cái ngụy quân tử, cũng xứng nói chuyện gì Thánh Vương đức dục?"
 
 	Nếu như là người thường, có lẽ sẽ bị Hoàng Thiên Dực Võ Hồn kinh sợ, thậm chí bị hắn ảnh hưởng, "Giáo hóa", nhưng mà Diệp Huyền kiến thức rộng rãi, cái gì võ đạo hắn nhìn không thấu? Coi như là Thượng Cổ Ngũ Đức, Thánh Vương Chi Đạo, hắn thấy cũng không coi vào đâu, chớ đừng nói chi là Hoàng Thiên Dực là một ngụy quân tử, căn bản nắm giữ không được Ngũ Đức tinh hoa, chỉ có chân chính thánh nhân quân tử, mới có thể  kỳ nắm giữ.
 
 	Bất quá Hoàng Thiên Dực dầu gì cũng là tam phẩm Võ Tôn, giữa hai người tu vi chênh lệch rất lớn, đây là Hoàng Thiên Dực toàn lực một kích, Diệp Huyền tự nhiên không có lơ là.
 
 	Trong đan điền, Diệp Huyền Yêu Long Võ Hồn chiến động, chỉ thấy hắn giơ lên hai tay, đặt tại hai bên quai hàm trên, theo theo mười ngón đang lúc phóng thích ra chân khí bắt đầu khởi động, theo trong cơ thể đan điền vị trí, một cổ vô cùng bàng bạc lực lượng, nhất thời bạo dũng dựng lên, sau một khắc, một tiếng rồng gầm vang lên, một đạo đê-xi-ben cực cao hình rồng âm ba, đột nhiên theo Diệp Huyền trong miệng phát ra, hướng phía trước mặt lấy sóng hình dạng hung hăng bắn ra ngoài.
 
 	Võ Hồn kỹ, Long Thần Âm Ba.
 
 	Diệp Huyền Yêu Long Võ Hồn bắt đầu sau, lần đầu tiên biểu diễn.
 
 	Giờ này khắc này, mặt đất đều là kịch liệt chấn động lên, vết rạn giăng đầy, mà hai gã Quân Tử Đảng môn đồ, chỉ là bị âm ba ngoại vi quét trúng, lại thổ huyết té bay ra ngoài, sắc mặt trong nháy mắt kinh hãi vô cùng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện