Mặc dù là ngay trong bọn họ tu vi thấp nhất Lãnh Vô Sinh, cũng là bởi vì thiên phú rất cao, đặc biệt ở đao trên đường thành tựu, chịu khoái đao tên gọi, tuy rằng chỉ có tam phẩm Võ Tôn tu vi, nhưng là lại cũng xưng đáng là nội tông trong hàng đệ tử nhất lưu cao thủ.
 
 	Nội tông Tứ Ma, không có một cái là người tầm thường.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ mới chỉ có bốn người, bất đắc dĩ chỉ theo chân bọn họ phong cách hành sự có quan hệ, là trọng yếu hơn là, bọn họ căn bản không tràn lan thu người.
 
 	"Ta phong cách hành sự cùng các ngươi bất đồng, dù có để cho ta gia nhập các ngươi, ta sợ rằng cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào." Diệp Huyền suy nghĩ một chút, đến nói rõ ràng vẫn phải là nói, nội tông Tứ Ma, tin đồn mỗi người ưa thích máu dễ giết, nhưng hắn cũng không phải là dễ giết người, đây là vấn đề nguyên tắc, không thể nào biết cải biến.
 
 	"Gần son thì đỏ, gần mực thì đen. Ta cũng không tin ngươi cả ngày ở Linh Sương Các tu luyện, liền không bị chúng ta ảnh hưởng." Điểm ấy Phi Nguyệt căn bản không lo lắng, bốn người bọn họ trên người khí sát phạt đều rất nặng, dần dà, tất cả Linh Sương Các đều bị tầng một sát khí bao phủ, sẽ ảnh hưởng người tâm thần.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền lại cũng không có quá mức để ý, hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy bị ảnh hưởng người, đổi lại là người khác còn chưa nhất định, nhưng mà hắn, có Thiên Cảnh linh hồn lực, căn bản không bị sát ý ảnh hưởng.
 
 	Nói cho hết lời, Phi Nguyệt cũng là trực tiếp chuyển thân, cùng Lãnh Vô Sinh ly khai quảng trường.
 
 	Diệp Huyền còn muốn đi Chấp Sự Đường công việc một chút biến thành nội tông tinh anh đệ tử tay tiếp theo, hắn không có lập tức theo sau, bất quá hắn đã đã quyết định muốn nhập Linh Sương Các tu luyện, như vậy sau này một đoạn thời gian rất dài, có lẽ hắn đều phải cùng nội tông Tứ Ma cùng một chỗ chung sống.
 
 	. . .
 
 	Nội tông quảng trường.
 
 	Ở quảng trường phụ cận, có nội tông đệ tử căn tin, ở trong đó miễn phí cung cấp nội tông đệ tử ba tiệc cần đồ ăn, hơn nữa những thức ăn này, đều cũng không phải thông thường phàm tục vật.
 
 	Rất nhiều món ăn, đều là dùng yêu thú huyết nhục phanh chế, rau dưa thì là linh thảo linh dược, tuy nói phẩm cấp không cao, nhưng mà một ngày ba bữa đều coi đây là ăn, thời gian lâu dài, tu vi cũng sẽ theo đề thăng.
 
 	Diệp Huyền hôm nay ở Linh Sương Các xác định sau khi xuống tới, chính là tiến hành rồi một đoạn thời gian khổ tu, hắn tuy rằng trở thành nội tông tinh anh đệ tử, nhưng mà thực lực tại nội tông trong hàng đệ tử lại ở vào là xếp chót tồn tại, nếu không phải sớm ngày tiến quân Võ Tôn cảnh giới, sợ rằng đều khó khăn lấy ở Huyền Thiên Tông trong có nơi sống yên ổn.
 
 	Trải qua qua một đoạn thời gian sinh hoạt, Diệp Huyền đã phát hiện, Huyền Thiên Tông căn bản sẽ không đi quản đệ tử lúc ngươi tranh ta đấu, lập bang kết phái, thậm chí còn liền cổ vũ loại hành vi này, bởi vì từ về phương diện khác xem ra, loại hành vi này coi như là đệ tử trong lúc đó cạnh tranh, cạnh tranh kịch liệt, đây là chuyện tốt.
 
 	Vì sớm ngày thích ứng hoàn cảnh này, Diệp Huyền nhiều lắm hao chút tâm tư ở tu vi thượng.
 
 	Đang tu luyện một buổi sáng sau, Diệp Huyền vào buổi trưa, lại đi tới nội tông căn tin dùng cơm.
 
 	Đối với nội tông đệ tử, Huyền Thiên Tông có thể nói là thập phần hào phóng, bởi vì ... này bên trong phòng ăn cơm nước, giống nhau đều là miễn phí, hơn nữa quản đủ, đương nhiên, thân là nội tông đệ tử, đồng dạng phải làm tông môn làm ra cống hiến, mỗi một tháng đều phải khấu trừ nhất định công huân giá trị.
 
 	Đánh được rồi cơm nước, Diệp Huyền tùy tiện tìm một ở trong chỗ ngồi xuống, tự nhiên ăn.
 
 	"Đạo này thịt kho tàu mị cá, vị đạo ngược lại không tệ."
 
 	Diệp Huyền gắp lên một khối thịt cá nhét vào trong miệng, gần như vào miệng tan đi, đồng thời lúc, một linh khí nồng nặc, cũng là theo thực quản tiến nhập trong cơ thể, tản mát ra một ấm áp cảm giác.
 
 	Cái này mị cá, lại thuộc về là một loại tương đối hiếm thấy loại cá, nó thịt, gần như đều có thể tính là là Linh thịt, người thường ăn, sợ rằng sẽ lập tức đại bổ, tẩy cốt phạt tủy, kéo dài tuổi thọ, bất quá đối với bọn họ những người này mà nói, tựu không có gì Thái rõ ràng công hiệu.
 
 	Ngay Diệp Huyền chính thể nghiệm cơm nước vị đạo lúc, trong lúc bất chợt, ba gã khách không mời mà đến, vẫn là đi tới hắn bên cạnh bàn ăn.
 
 	"Tiểu tử, mau cút khai, ngươi chiếm vị trí của chúng ta."
 
 	Ba người trong, một gã mũi ưng nam tử lên tiếng, hắn thấy Diệp Huyền mới lục phẩm Võ Tông tu vi, trong mắt cũng là bộc lộ một cái khinh bỉ thần sắc, nhàn nhạt nói.
 
 	"Các ngươi vị trí? Phía trên này có thể có viết?"
 
 	Diệp Huyền bất vi sở động, hắn thậm chí ngay cả nhìn đều không nhìn ba người này liếc mắt, chỉ tiếp tục nếm cái kia mị cá.
 
 	"Ta nói ngươi tiểu tử này lời vô ích thật đúng là nhiều, để cho ngươi cút ngươi tựu cút, nói nhảm nhiều như vậy làm gì, ta xem ngươi là thiếu thu thập."
 
 	Một gã khác vóc người khôi ngô nam tử nhất thời không nhịn được, hắn nhô ra tràn đầy lông đại thủ, lại là chuẩn bị đi vén Diệp Huyền mâm nhỏ, nhưng mà hắn vẫn chưa tiếp xúc được cái mâm kia, lại đột nhiên bị đè xuống cổ tay, không nhúc nhích được nửa phần.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"
 
 	Nam tử khôi ngô giận tím mặt, tay kia đột nhiên vận khởi chân nguyên, hướng phía Diệp Huyền đổ ập xuống Địa đánh tới, đánh úp về phía Diệp Huyền mặt, kình phong thổi phải Diệp Huyền tóc phần phật bay lượn, nếu Diệp Huyền chỉ là một gã thông thường lục phẩm Võ Tông, một chưởng này, dù có không nguy hiểm đến tính mạng, cũng sẽ bị đánh ra não chấn động, biến thành si ngốc.
 
 	"Cút!"
 
 	Diệp Huyền Lãnh quát một tiếng, đi theo tiếng quát vừa ra, hắn nắm nam tử khôi ngô cổ tay bàn tay cũng là đột nhiên dùng sức, bàng bạc vận chuyển chân khí ra, ở đó chờ lực mạnh đè xuống, người sau tay, lấy mắt thường có thể thấy được mức độ vặn vẹo biến hình lên.
 
 	A!
 
 	Kêu thảm một tiếng, nam tử khôi ngô tay "Răng rắc" một tiếng, trực tiếp bị Diệp Huyền bài đoạn, sau đó Diệp Huyền nhanh như tia chớp một chưởng đánh ra, đánh vào ngực của hắn vị trí,  kỳ đánh bay ra ngoài.
 
 	"Hỗn trướng, quả thực vô pháp vô thiên!"
 
 	Còn dư lại mũi ưng nam tử hai người, sắc mặt đột nhiên cả kinh, sau đó cũng là chìm tiếng quát to, cơ hồ là đồng thời liên thủ công về phía Diệp Huyền.
 
 	"Ăn cũng không thể làm cho ăn thật ngon a?"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, chân hắn chưởng một điểm, phía dưới ghế cũng là bị lực xoay tròn, sau một khắc, Diệp Huyền song chưởng chính là nhất tề đánh ra, hai đạo hình rồng chưởng kình, bạo oanh xuất ra.
 
 	Bành!
 
 	Thế tiến công hung hãn va chạm, mũi ưng nam tử hai người không huyền niệm chút nào ngược bắn xuất ra, xương tay gãy xương, kêu thảm lăn lộn trên mặt đất lên.
 
 	Chung quanh nội tông đệ tử, từ lâu xa xa né tránh ra, không qua bọn hắn nhìn về phía ba người kia trong mắt, lại là có chút nhìn có chút hả hê ý tứ hàm xúc, ba người này ỷ vào mình là Quân Tử Đảng thành viên vòng ngoài, xưa nay ương ngạnh thói quen, bọn họ ai cũng không dám trêu chọc, không muốn Kim Thiên đá phải thiết bản, cũng là đáng đời.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Nội tông căn tin trong, ai dám nháo sự?"
 
 	Lúc này, bỗng nhiên có một người xuất hiện ở nơi này, người này cầm trong tay chiết phiến, quần áo trên người nếu so với bình thường nội tông đệ tử hoa lệ rất nhiều, nhìn qua, ngược thật có chút nhanh nhẹn quân tử vị đạo.
 
 	"Hoàng sư huynh, tiểu tử này vô cớ xuất thủ đả thương người, quả thực rất không nói để ý, còn thỉnh làm ba người chúng ta làm chủ a." mũi ưng nam tử ba người nhìn thấy cái này Hoàng y thanh niên xuất hiện, cũng là nhất thời đại hỉ, cái này Hoàng y chiết phiến thanh niên không ai khác, đúng là bọn họ Quân Tử Đảng Tinh Anh cao thủ, Hoàng Thiên Dực.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện