Lúc này Diệp Huyền, đã nghe không được Tạ Thương Sinh tiếng rống giận dử, lúc này hắn đã là lật tung đếm ngọn núi, một đường bắt đầu tìm kiếm săn giết yêu thú.
 
 	Nếu muốn tiếp cận đủ một trăm phân thí luyện vi tích phân, nhất định phải đánh chết hai đầu nhị giai hậu kỳ cảnh giới yêu thú, hoặc là thập đầu nhị giai trung kỳ yêu thú, về phần nhị giai tầng thứ tột cùng yêu thú, liền không nên suy nghĩ nhiều, cái loại này tầng thứ yêu thú, sợ là chỉ có Võ Tông cường giả mới có thể đối phó, muốn đánh chết, độ khó vô cùng to lớn, coi như nửa bước Võ Tông đều làm không được.
 
 	Cái này phiến thí luyện khu vực, thuộc về là ở Bàn Long Sơn Mạch bên trong vây khu vực, nhưng mà cũng không phải sơn mạch chỗ sâu nhất, tin đồn cái này phiến Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu nhất, nhưng là có thêm tam giai yêu thú thường lui tới, ngay cả nhân loại Võ Tông cường giả cũng không dám tự tiện xông vào. Về phần cái này phiến Thí Luyện Tràng chỗ ở khu vực, hẳn là an toàn, yêu thú cấp hai thường lui tới số lượng cũng sẽ không rất nhiều, bằng không, cái này trong vòng mười lăm ngày, sợ rằng không ít Thế Tử cũng rất có thể liền táng thân thú bụng.
 
 	Có Song Đầu Yêu Hổ mở đường, bình thường yêu thú không dám tuỳ tiện xít tới gần, cái này cũng cho Diệp Huyền tiết kiệm phiền phức, thí luyện vi tích phân nhất định phải đánh chết nhị giai trung kỳ trở lên yêu thú, cấp thấp yêu thú, đến nhiều hơn nữa cũng vô ích.
 
 	Răng rắc!
 
 	Diệp Huyền đột nhiên từ trên lưng hổ vượt lên, một đao bổ ra phụ cận một cây đại thụ, trốn ở đại thụ phía sau nhìn trộm một đầu hắc sắc Lang Yêu cũng là bị chém thành hai nửa, ngã xuống vũng máu trong.
 
 	Cái này yêu lang chỉ là nhị giai sơ kỳ yêu thú, Diệp Huyền nhìn đều không nhìn, tùy ý Song Đầu Yêu Hổ nhào ra ngoài, bắt đầu gặm ăn yêu lang thi thể.
 
 	Yêu lang vừa chết, một gay mũi huyết tinh khí vị cũng là truyền ra ra ngoài, tại đây rừng rậm xung quanh, lập tức lại là có trận trận rối loạn đến gần.
 
 	Những thứ này rối loạn chủ nhân, đều là một chút yêu lực cực kỳ bàng bạc yêu thú, bị cái này huyết tinh khí vị hấp dẫn tới, phải biết rằng yêu thú trong lúc đó, lẫn nhau cắn nuốt chính là chuyện thường, đặc biệt yêu thú nội đan, nuốt ăn nội đan, đối với yêu thú tiến giai, có vô cùng không kém tác dụng.
 
 	Cảm ứng được động tĩnh chung quanh, Diệp Huyền cũng là hướng về phía Song Đầu Yêu Hổ báo cho biết một cái, người sau tuy rằng không tình nguyện, nhưng vẫn là trốn được một bên, mà bản thân của hắn, cũng là thả người nhảy, rơi vào một thân cây lên, tạm thời ẩn thân quan sát.
 
 	Trong tầm mắt, hai đầu yêu thú rất nhanh hiện ra thân hình đến, theo thứ tự là một đầu hao phí ban cự mãng, cùng với cùng một đầu hắc sắc Yêu Ngưu, đều là nhị giai trung kỳ tầng thứ yêu thú.
 
 	"Một lần chính là hai đầu nhị giai trung kỳ yêu thú, thu hoạch cũng không nhỏ."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, một đầu nhị giai trung kỳ yêu thú chính là thập phần, đem cái này hai đầu yêu thú đánh chết, đó chính là hai mươi phân tới tay.
 
 	Đợi đến hai đầu yêu thú xít tới gần thời điểm, Diệp Huyền thân thể khẽ động, Uyển Như chim to như nhau, vút lên trời cao lướt đi ra hơn hai mươi thước, hung mãnh giết hướng về phía đầu kia hao phí ban cự mãng.
 
 	Cổ tay run lên, Diệp Huyền trong tay Trảm Tinh Đao hóa thành rực rỡ đao mang đâm thẳng xuất ra, kinh diễm vô cùng, lôi điện vậy quang mang hội tụ ở chỗ cần thiết nhất vị trí, phảng phất cùng đao mang hợp làm một thể.
 
 	Nếu là có tư thâm đao khách cường giả ở ở chỗ này, nhất định sẽ vô cùng kinh ngạc, bởi vì Diệp Huyền một đao này vô cùng mà cao minh, căn bản không giống như là thanh niên đao khách sử dụng đao chiêu, mà là đao pháp Tông Sư mới có thể đạt tới tình trạng, bởi vì Diệp Huyền một đao này, đã thoát khỏi chiêu số phạm trù, nhìn như tùy tâm sở dục, nhưng mà uy lực, vẫn là thập phần cường đại.
 
 	Đây là đao pháp Tông Sư mới có trình độ.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Vô cùng tinh chuẩn đao mang cắt ở tại hao phí ban cự mãng bụng lên, trực tiếp là đem phòng ngự phá ra, máu tươi nhất thời bắn ra.
 
 	Rống!
 
 	Yêu thú không thể so nhân loại, hình thể to lớn để cho chúng nó không hãi sợ cục thương thế, trừ phi là bị thương kém chỗ hiểm, bằng không thụ thương chỉ biết kích phát bọn họ hung tính, đầu này cánh hoa cự mãng đang bị Diệp Huyền một đao sau khi trọng thương, cũng là chợt bị cắn ngược lại một cái, hướng phía Diệp Huyền phun ra thuần nhất khói độc.
 
 	Khói độc trong, phảng phất có quang mang lóe ra, ở đó trong đó, rõ ràng là một cái bén nhọn răng nọc, dính đầy kịch độc.
 
 	Diệp Huyền không nhìn thẳng rơi răng nọc công kích, tuỳ tiện tránh né, tay hắn nhanh đao mau, trực tiếp là ngược nhăn một cái, lần thứ hai áp đặt ở tại hao phí ban cự mãng lúc đầu trên vết thương, huyết quang phụt ra, mổ bụng phá bụng.
 
 	Lấy Diệp Huyền thực lực hôm nay, nhị giai trung kỳ yêu thú đã ở trên tay hắn liền hai chiêu đều đi bất quá, người sau to lớn thân thể mềm nhũn, vô lực than té trên mặt đất, rõ ràng không sống nổi.
 
 	Mà đầu kia hắc sắc Yêu Ngưu thấy Diệp Huyền hai Tam Đao liền giải quyết rồi hao phí ban cự mãng, chuông đồng mắt thật to trong cũng là hiện ra một cái vẻ hoảng sợ, lúc này hắn đó là vội vàng dạt ra chân, hướng ngược lại hướng chạy như điên.
 
 	"Còn muốn chạy? Song Đầu, đuổi theo hắn."
 
 	Diệp Huyền thấy nỗ lực chạy như điên hắc sắc Yêu Ngưu, lúc này cũng là hướng về phía Song Đầu Yêu Hổ ẩn núp phương hướng quát to một tiếng, mà bản thân của hắn, thì là thi triển Đạp Lãng Du Thân Bộ, tăng tốc về phía Yêu Ngưu vị trí bạo vượt đi.
 
 	Rống!
 
 	Song Đầu Yêu Hổ từ trong bụi cây một nhảy ra, thân hình dị thường mà mẫn tiệp mạnh mẽ, đáng lẽ Song Đầu Yêu Hổ liền am hiểu tốc độ, đánh lén, màu đen kia Yêu Ngưu ưu thế, thì là ở chỗ da dày thịt béo, về phần tốc độ, vậy coi như kém xa.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Hai đầu yêu thú kịch liệt mà tư đánh nhau, đem chung quanh cây cối làm cho một mảnh hỗn độn, mà bởi vì hai đầu yêu thú phẩm cấp cực kỳ, loại tranh đấu này, cũng là có chút lực lượng tương đương vị đạo.
 
 	Diệp Huyền thân hình rơi vào một bên, không có vội vã xuất thủ, trong khoảng thời gian này, Song Đầu Yêu Hổ tuy rằng theo hắn nuốt không ít dược liệu cùng yêu thú nội đan, nhưng mà sức chiến đấu, vẫn là thời gian rất lâu không có đi qua ma luyện, lần này để cho hắn cùng đầu này Yêu Ngưu chiến đấu, cũng phải cần để cho hắn tìm về yêu thú dã tính, chiến đấu bản năng, bằng không, thu phục như vậy một đầu yêu thú hoàn toàn vô dụng.
 
 	Để cho Diệp Huyền coi như hài lòng là, trong khoảng thời gian này Song Đầu Yêu Hổ không có sống uổng, đang cùng Yêu Ngưu đánh nhau chết sống trong quá trình, từ từ còn chiếm cứ có chút thượng phong, đến cuối cùng, hai đầu yêu thú đều là máu tươi nhễ nhại, cả người vết thương, thập phần nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Nhìn thấy càng đấu không sai biệt lắm, Diệp Huyền mới vừa ra tay, sắc bén một đao chém ra, trực tiếp là vô cùng tinh chuẩn cắt đứt Yêu Ngưu cổ, trong nháy mắt, máu tươi nhất thời như trụ vậy phun ra, lập tức ngả xuống đất bỏ mình.
 
 	"Nên thu yêu đan."
 
 	Liên tục giết tam đầu yêu thú, không đi nữa, làm không tốt liền đưa tới yêu thú đoàn, Diệp Huyền cũng là lập tức lấy ra một cái hộp, đem Yêu Ngưu cái bụng cắt ra, lấy ra một cái không sai biệt lắm lớn chừng cái trứng gà hắc sắc nội đan.
 
 	Ô ô. . .
 
 	Ngay Diệp Huyền mổ bụng mới vừa đem Yêu Ngưu nội đan cho lấy lúc đi ra, bên cạnh Song Đầu Yêu Hổ, giống như là biến thành một cái dịu ngoan mèo một loại, nằm trên đất, mắt lom lom nhìn Diệp Huyền trong tay yêu đan, sau đó liên tục mạnh nuốt mấy hớp nước miếng.
 
 	"Ngươi cái này?"
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền không do có chút dở khóc dở cười, bất quá ngẫm lại cũng là, dù sao cũng là ngang nhau cấp yêu thú nội đan, muốn nói không chủy sàm đó là không có khả năng.
 
 	"Được rồi, nhìn ở ngươi liều mạng lâu như vậy phân thượng, cái này mai nội đan có thể trước cho ngươi, bất quá lần sau nhưng thì không được." Diệp Huyền suy nghĩ một chút, vẫn là đem Yêu Ngưu nội đan ném cho Song Đầu, người sau một cái tung người, liền đem nội đan thuần nhất nuốt vào, sau đó ngụm lớn mà nhai.
 
 	Diệp Huyền có chút bất đắc dĩ, tuy nói nhị giai trung kỳ yêu thú nội đan là thí luyện cần, nhưng mà hiện tại dù sao còn sớm, trước cho đối phương một quả, ngược cũng không phải là không thể được.
 
 	Không có lại đi quản cắn nuốt nội đan Song Đầu Yêu Hổ, Diệp Huyền đi tới hao phí ban cự mãng bên cạnh thi thể, đem người sau nội đan cũng là lấy ra, bỏ vào hộp gấm trong.
 
 	Đem hộp gấm thu nhập Càn Khôn Giới trong, Diệp Huyền cũng là đang định bắt chuyện Song Đầu Yêu Hổ ly khai, không sai mà đúng lúc này, một hồi thanh âm huyên náo, đột nhiên từ nơi này bốn phía âm u trong hoàn cảnh truyền ra.
 
 	"Thanh âm gì?"
 
 	Diệp Huyền nhíu nhíu mày, trong lòng cũng là có chút cảm giác không ổn bay lên, sau đó ở trong tầm mắt, cành khô lá héo úa phía dưới, từng đạo tiết lộ ra huyết sắc điểm đỏ, chi chít mà leo lên đi ra, từ bốn phương tám hướng, giống như thủy triều tràn tới.
 
 	"Không tốt, là Phệ Huyết Yêu Nghĩ! Đừng gặm, đi mau!"
 
 	Sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, Diệp Huyền nhanh lên hướng về phía vậy còn ở gặm Yêu Ngưu thi thể Song Đầu Yêu Hổ bạo quát một tiếng, người sau nghe được Phệ Huyết Yêu Nghĩ bốn chữ, cả người lông cũng là ngược dựng lên, lập tức hướng phía Diệp Huyền vọt tới.
 
 	Diệp Huyền nhanh chóng cỡi hổ cõng, chợt lập tức nhảy lên một cây đại thụ, sau đó hướng phía khác một thân cây lên trực tiếp toát ra đi, tránh được đông nghịt một mảnh huyết sắc yêu kiến.
 
 	Nhưng mà Phệ Huyết Yêu Nghĩ lan tràn tốc độ vẫn là mau thái quá, dọc theo thân cây, chỉnh cây đều phải bị rậm rạp chằng chịt yêu kiến bao trùm, nhanh chóng đuổi theo.
 
 	Bành bành!
 
 	Diệp Huyền trong tay Trảm Tinh Đao chém ra, đem phía sau đại thụ nhất tề tước đứt, nỗ lực ngăn trở yêu kiến lan tràn, nhưng mà nhưng không đưa đến chút nào trở ngại tác dụng, rậm rạp chằng chịt huyết sắc điểm đỏ, vẫn là không chậm chút nào mà ép tới gần, giống như là một đạo máu đỏ sóng triều.
 
 	Rống rống!
 
 	Đối mặt với như thế chi chít số lượng yêu kiến, Song Đầu Yêu Hổ cũng là liên tục rống giận, cặp mắt kia trong hiện lên thần sắc bất an.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt cũng là có chút khó coi, Phệ Huyết Yêu Nghĩ loại này yêu thú, tuy rằng bất quá là thông thường nhất giai yêu thú, nhưng mà nhiều như vậy số lượng chất đống, chỉ sợ là cái này Bàn Long Sơn Mạch trong bá chủ, ba giai tằng thứ yêu thú Vương Giả, ứng phó đều là có chút phiền phức, càng chưa nói bọn họ.
 
 	Đối phó loại này số lượng yêu kiến, thông thường công kích lực sát thương rất có hạn, một đao xuống phía dưới, nhiều nhất có thể giết chết mười mấy con, nhưng mà trước mắt cái này sóng triều, nói ít cũng có mười vạn trăm vạn, được công kích bao nhiêu lần, sợ rằng không đợi chém hết nhiều như vậy chữ, bản thân liền bị gặm được chỉ còn xương bọc da.
 
 	Thời khắc nguy cấp, mắt thấy một người một hổ sẽ bị đuổi theo, trước mắt lại đột nhiên xuất hiện một mảnh hồ nước, làm cho nóng nảy vạn phần Diệp Huyền, trong mắt cấp tốc xông lên một cái vẻ vui mừng.
 
 	"Song Đầu, mau vào hồ!"
 
 	Diệp Huyền quơ đao liên tục về phía sau chém tới, đem mặt đất bổ ra từng cái một cái hố động đến, chậm lại yêu kiến tiến lên tốc độ, mắt thấy sẽ bị đuổi theo, "Phù phù" một tiếng, Diệp Huyền liền người mang hổ nhảy vào hồ nước trong, văng lên kinh người bọt nước.
 
 	Mà vậy cơ hồ là không chỗ nào không hãi sợ Phệ Huyết Yêu Nghĩ, chen chúc hình thành huyết sắc sóng triều, cũng là ở bờ hồ Biên đột nhiên ngừng lại, trở nên co vòi lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện