Chương 962: Nguyên thần chi lực

	"Cẩn thận!"

	Mọi người ở đây đều là hơi nghi hoặc một chút thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên cảm ứng được một tia dị động, hắn bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, giữa tầm mắt, kia bốn đạo pho tượng trên thân, đúng là đột nhiên hiện ra một đạo linh quang, bốn đạo tản ra lục quang linh thể, từ kia pho tượng bên trong nổi lên, thoát ly pho tượng trói buộc, kinh người uy áp, lập tức tràn ngập ra.

	"Sâu kiến, minh khí cũng là các ngươi có thể đụng vào?" Bốn đạo linh thể xuất hiện, cũng là trong nháy mắt đem ánh mắt khóa chặt Diệp Huyền năm người, lạnh lẽo tiếng quát, đột nhiên vang vọng.

	"Chỉ là nhân loại, cũng dám đánh minh khí chủ ý, chết!"

	Bốn đạo linh thể một đạo so một đạo hung hãn, tại thanh âm rơi xuống về sau, sát ý ngút trời, cũng là bỗng nhiên đem năm người bao phủ.

	Không gian chung quanh cũng bắt đầu trời đất quay cuồng, phảng phất rơi vào trong bóng tối.

	"Thế mà lại có tên lợi hại như vậy tại?"

	Ngao Vô Hư ba người đều là biến sắc, bọn hắn hiển nhiên không ngờ được, cái này tế đàn sẽ tiềm ẩn lợi hại như vậy linh thể tại.

	"Các ngươi coi là minh khí dễ nắm như thế?"

	Diệp Huyền lắc đầu, minh khí loại vật này, có thể nói so thập đại kỳ vật kia một cấp bậc còn mạnh hơn ra một bậc, dù sao Thần khí, minh khí là cùng một cấp bậc, chỉ là minh khí chỉ thích hợp tại địa ngục sử dụng, phóng tới địa phương khác, uy lực đều sẽ đánh lên nhất định chiết khấu.

	Nhưng là dù vậy , bất kỳ cái gì một kiện minh khí vẫn là tha thiết ước mơ bảo vật.

	Bây giờ bốn kiện minh khí đồng thời xuất hiện, muốn dễ dàng đến, nào có dễ dàng như vậy.

	"Một người đối phó một cái, Diệp Huyền, hai người các ngươi đối phó một cái, không có vấn đề đi!"

	Gặp phải bốn đạo thực lực thâm bất khả trắc linh thể, Ngao Vô Hư cũng là nhìn về phía Diệp Huyền.

	"Không có vấn đề!"

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, sau đó cùng Lăng Thiển Tuyết liếc nhau một cái, Động Hư bạt kiếm ra, chợt hướng lên bốc lên, kiếm khí như hồng, đối cái kia đạo linh hồn thể xuyên qua mà đi.

	Xùy!

	Nhưng mà kiếm khí xuyên qua, lại chỉ là từ cái này linh thể trên thân xuyên qua, cũng không đối nó tạo thành nửa điểm thương tổn.

	"Không nhìn kiếm khí công kích? !"

	Kiếm khí trực tiếp xâu xuyên qua sát na, Diệp Huyền cũng là thầm kêu không ổn, sau một khắc, trước mắt bỗng nhiên tối đen, một đạo mũi nhọn vũ khí xuất hiện ở linh hồn của hắn trong hải dương, hung hăng hướng về hắn võ đạo nguyên thần chỗ chui bắn xuyên qua.

	Xùy!

	Kia mũi nhọn rơi vào Diệp Huyền linh hồn bình chướng bên trên, nhất thời, tia lửa bắn ra, Diệp Huyền linh hồn lập tức chấn động, sau đó lùi ra ngoài.

	"Không có sao chứ!"

	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp khẽ biến, lập tức tiến lên đỡ Diệp Huyền.

	"Không có việc gì."

	Diệp Huyền sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn lên trước mặt linh hồn thể, cũng là hít sâu một hơi, thứ này, cư nhiên như thế quỷ dị.

	"Linh hồn lực rất mạnh a."

	Cái kia ở dạng linh hồn hơi kinh ngạc mà nhìn xem Diệp Huyền, hiển nhiên là vì vừa rồi không thể công phá Diệp Huyền linh hồn mà kinh ngạc.

	Giờ phút này những người khác cũng là đang cùng linh thể đối kháng, chỉ là cùng Diệp Huyền tựa hồ cũng không cùng, cũng không phải là mỗi một đạo linh thể đều có thể không nhìn vật lý công kích, bằng không thì cũng quá biến thái một chút.

	"Tiểu tử, tiếp nhận ngươi số chết đi!"

	Cái kia đạo linh thể bàn tay khẽ hấp, đem kia một thanh trường đao màu đen hút tới, sau đó cầm lấy trường đao màu đen, một đao đối Diệp Huyền trảm tới.

	Một đao kia, trực tiếp đem Không Gian Trảm vì hai đoạn.

	Diệp Huyền thân thể run lên, phảng phất trong nháy mắt rơi vào cứu cực hắc ám, phảng phất trở thành cô hồn dã quỷ, liên thể nặng đều đã biến mất.

	"Áp lực thật là đáng sợ, quả nhiên không hổ là minh khí cấp bậc."

	Diệp Huyền trên mặt cũng là hiện ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, trình độ này thế công, đủ để đánh giết phong đế cấp bậc tồn tại.

	"Phá!"

	Diệp Huyền cầm lấy Động Hư kiếm, một kiếm vạch ra, đại xảo bất công, kiếm mang nghịch hướng nghênh tiếp.

	Lăng Thiển Tuyết cũng là ngưng tụ thủ ấn, tại trước người nàng ngưng tụ ra một vệt ánh sáng kính, đánh ra ngoài.

	"Hắc hắc, muốn chết!"

	Kia linh thể nhếch miệng cười một tiếng, đao mang bổ về phía Diệp Huyền, một đao kia cực kì hung hãn, mà lại đang rơi xuống Diệp Huyền đỉnh đầu thời điểm đột nhiên biến mất, quỷ dị vô cùng.

	Diệp Huyền đột nhiên cảm giác linh hồn rùng cả mình, nghĩ đến sự tình vừa rồi, hắn bản năng tính địa lui lại, nhưng là y nguyên chậm một bước.

	Xùy!

	Quả nhiên, đao mang trực tiếp xuyên qua Diệp Huyền thân thể, lại lần nữa rơi vào linh hồn của hắn bình chướng bên trên, lần này, trực tiếp cắt đứt ra một đạo thô to khe hở, sau đó đao mang từ kia trong cái khe thẩm thấu vào.

	"Nguy rồi!"

	Bên cạnh Lăng Thiển Tuyết cũng nhìn rõ ràng, Diệp Huyền linh hồn bình chướng bị cắt mở, võ đạo nguyên thần trực tiếp bại lộ tại vết đao phía dưới, lâm vào cực kì tình cảnh nguy hiểm.

	"Chết đi!"

	Kia linh thể khặc khặc cười to, đao mang hung ác bổ xuống, rơi vào Diệp Huyền võ đạo nguyên thần phía trên.

	Giờ khắc này, cả vùng không gian đều phảng phất lâm vào đứng im bên trong.

	Diệp Huyền võ đạo nguyên thần, một cái hơi mờ mini tiểu nhân, tại kia một thanh Thiên Minh dưới đao, lộ ra yếu đuối không chịu nổi, phảng phất một đao liền có thể cắt nát.

	"Sâu kiến liền là sâu kiến, còn muốn trộm lấy minh khí?" Kia linh thể nụ cười trên mặt có vẻ hơi vặn vẹo.

	Cái này bốn đạo linh thể, đều là tới từ địa ngục Võ Đế cấp cường giả, bất quá bọn hắn hiển nhiên không thể chân thân giáng lâm nơi này, chỉ có thể dựa vào cái này tứ đại Minh Đế pho tượng, ngưng tụ ra linh thể chiến đấu.

	Ngay tại lúc cái này trong chốc lát, dị biến nảy sinh, đao mang kia tại oanh trúng Diệp Huyền võ đạo nguyên thần thời điểm, lại là đột nhiên ngưng kết, cứ như vậy ở nơi đó đứng im lên, không nhúc nhích, rốt cuộc trước vào không được nửa phần.

	Xoạt xoạt!

	An tĩnh dị thường bầu không khí bên trong, đao mang kia phía trên, đột nhiên xuất hiện một đầu vết rạn, sau đó chỉ thấy kia vết rạn giống như mạng nhện khuếch tán ra đến, đao mang lập tức tán loạn, hóa thành vô số mảnh vỡ.

	"Cái gì?"

	Kia linh thể kinh hãi, có chút khó tin nhìn qua Diệp Huyền, một đao kia đủ để chém giết bất kỳ phong đế cường giả, thế mà lại không có thể giết Diệp Huyền, còn bị nó cho đánh nát đao mang?

	"Sâu kiến? Đến tột cùng ai mới là sâu kiến?"

	Diệp Huyền biển linh hồn hạch tâm, kia hơi mờ tiểu nhân cướp ra, trực tiếp từ kia biển linh hồn bên trong mãnh liệt bắn mà ra, giống như một đạo hủy diệt chùm sáng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh trúng kia một đạo linh thể.

	Phốc phốc!

	Linh thể trong nháy mắt bị xuyên thủng, mi tâm vị trí xuất hiện một cái lỗ thủng, sau đó cả đạo linh thể cũng là cương cứng, phù một tiếng, đúng là trực tiếp tán loạn ra.

	"Linh thể bị tiêu diệt!"

	Còn lại bốn người đều là sắc mặt kinh ngạc, cái này linh thể lực lượng có thể đủ so sánh phong đế cường giả, thậm chí liền thân là trung cấp phong đế cường giả bọn hắn, đều là bị cái này linh thể chỗ áp chế, Diệp Huyền lại có thể độc lập địa tiêu diệt trong đó một tôn?

	Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Cái này là cấp bậc gì lực lượng?"

	Cái khác ba tôn linh thể đều là quá sợ hãi, Diệp Huyền võ đạo nguyên thần, thế mà chỉ là tại nháy mắt liền xóa đi trong bọn họ một người, loại lực lượng này thậm chí siêu việt phong đế cấp độ, thậm chí ngay cả bọn hắn bản thể, đều là cảm nhận được một tia run sợ hương vị.

	"Tiểu tử này là lai lịch gì."

	Còn lại ba tôn linh thể đều là vô cùng kiêng kỵ mà nhìn xem Diệp Huyền, cái sau không thể nghi ngờ là nơi này một cái duy nhất đối bọn hắn tồn tại trí mạng uy hiếp nhân loại, mà để bọn hắn vô cùng nghi ngờ là, Diệp Huyền chỉ là một cái ngay cả phong đế cấp độ đều không có đạt tới nhân loại, làm sao lại có được bực này kinh khủng năng lực.