Nhìn thấy này bạch anh nỗ lực đưa hắn áp chế, Diệp Huyền trong lòng cũng là hừ lạnh một tiếng, hắn không có một chút nào tránh lui dự định, đồng dạng là vừa sải bước ra, sau đó bàn chân tầng tầng giẫm.
 
 Phanh!
 
 Một vết nứt cũng là đột ngột như vậy tự Diệp Huyền dưới chân bao phủ ra, mà vết nứt lướt qua, nham thạch càng như vậy đều là hòa tan đi, vù một tiếng chính là xé rách đại địa, cùng cái kia dâng trào mà đến cuồng bạo cự thú đánh vào đồng thời.
 
 Cự tiếng vang triệt, đá vụn phô thiên cái địa lắp bắp ra, nhưng mà cái kia hai khe nứt vừa tiếp xúc với đồng thời, hai cỗ cuồng bạo linh hồn lực chính là muốn nổ tung lên, điên cuồng lẫn nhau ăn mòn.
 
 Ào ào rào. . .
 
 Giữa không trung, phảng phất hai đạo linh hồn làn sóng đan vào với nhau, điện lưu đan xen, bắn ra bốn phía ngang dọc.
 
 “Ừ? Thật sự có tài. “
 
 Bạch anh ánh mắt mỉm cười nói ngưng, hắn đạo này linh hồn xung kích cùng Diệp Huyền giao thủ, phảng phất là xông vào bàn trên đá, lấy hắn Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn cấp độ, cư như vậy không thể một lần phá vỡ Diệp Huyền.
 
 Lấy Diệp Huyền chỉ là một tân nhân, làm sao có khả năng chống đỡ được hắn một đòn.
 
 “Tiểu tử này cũng thực sự có chút năng lực, chẳng trách lỗ hồn tiểu tử kia ăn thiệt thòi. “
 
 Bạch anh trong lòng hừ lạnh một tiếng, thực lực của hắn không phải là lỗ hồn có thể so sánh, ở trước mặt hắn, Diệp Huyền không hội năng lực hoàn thủ.
 
 Hôm nay nếu là liền Diệp Huyền một tân nhân đều không bắt được, vậy hắn sau đó tại Thiên Võ thánh địa cũng không cần lăn lộn.
 
 “Giãy dụa là vô dụng, chỉ làm cho ngươi tăng cường thống khổ mà thôi. “
 
 Bạch anh ánh mắt đột ngột như vậy phát lạnh, hắn ngữ khí chuyển lạnh, linh hồn lực đột nhiên như vậy bắt đầu cuồng bạo, điên cuồng nghiền ép hướng về phía Diệp Huyền, càng là mang theo đầy trời cuồng gió gào thét.
 
 Oanh!
 
 Đầy trời tiếng gió hú ở bên trong, một con màu xanh thấu minh bàn tay khổng lồ đột ngột như vậy thành hình, mang theo đầy trời cuồng phong, trực tiếp là xé rách không khí, phủ đầu liền là đối với trên ngọn núi Diệp Huyền tàn nhẫn mà đập xuống.
 
 “Lăn!”
 
 Quay mắt về phía cái kia trong suốt linh hồn bàn tay khổng lồ bao phủ đi, Diệp Huyền chỉ là ngẩng đầu lên, sau đó đột như vậy quát lên một tiếng lớn, cái kia được Diệp Huyền điều khiển linh hồn làn sóng, đột ngột như vậy tăng cường gấp đôi, ở đằng kia trong đó, diễn sinh ra được một đạo trong suốt linh hồn cự kiếm, lăng không bắn mạnh ra, cùng cái kia thấu minh bàn tay khổng lồ hung hãn như vậy va chạm vào nhau.
 
 Phanh!
 
 Răng rắc!
 
 Va chạm chỉ là giằng co chốc lát, cái kia thấu minh cự trên tay chính là xuất hiện một vết nứt, lập tức “Phanh” một tiếng, triệt để nổ tung.
 
 Xì xì!
 
 Linh hồn bàn tay khổng lồ nổ tung, bạch anh khóe miệng chảy máu, trực tiếp ngã thối lui ra khỏi trăm mét xa.
 
 “Tại sao lại như vậy. . .”
 
 Nhìn thấy tình cảnh này, cái kia lỗ hồn nhưng là sắc mặt biến ảo không ngừng, trong ánh mắt đầy rẫy khó có thể tin, hiện ra như vậy hắn căn bản là không có ngờ tới, thậm chí ngay cả bạch anh tự mình ra tay, vận dụng ra bọn hắn Thiên Võ thánh địa hồn kĩ, đều không thể đem Diệp Huyền đánh tan, trái lại bị người sau bị đả thương.
 
 Người này, làm sao hội cường đại như thế?
 
 Xa như vậy nơi Tả Thi đôi mắt đẹp nhìn tình cảnh này, trong mắt cũng là xẹt qua một vệt vẻ kinh ngạc, tầm mắt không nhịn được tại Diệp Huyền trên người quét một vòng, cái tên này, lại có thể làm được trình độ như thế này. . .