"Ngươi lên lần ở Tà Long thần điện thu hoạch không ít , lại đạt được lôi hoàng cung , chính là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội , bọn họ không dám công nhiên có ý đồ với ngươi , thế nhưng trong lòng đối với ngươi rất khó chịu đó là tuyệt đối."

Phi Nguyệt lắc lắc đầu Đạo sau đó dùng đồng tình ánh mắt nhìn Diệp Huyền .

"Không đáng kể , ta cũng vậy không nghĩ tới muốn cùng bọn họ tạo mối quan hệ ."

Diệp Huyền một bộ không sao cả dáng vẻ , xác thực , dưới cái nhìn của hắn , này Quân Tử đảng cùng cái người làm sao nhìn hắn đều không quan trọng , những người này chỉ cần không đến trêu chọc hắn , vậy liền vạn sự đại cát , nhưng nếu là đối phương quyết tâm muốn tìm hắn để gây sự , vậy hắn cũng chỉ có thể không khách khí .

Cho dù là đồng xuất một môn , hắn cũng sẽ không chút do dự hạ sát thủ .

"Lấy thực lực của ngươi bây giờ , đích xác không ít cần sợ ai ." Phi Nguyệt như không có chuyện gì xảy ra mà đạo

Nghe vậy , Diệp Huyền cũng không phải cảm thấy như vậy , thực lực của hắn , bây giờ còn xa không đủ để tự kiêu .

"Chọn lựa muốn bắt đầu ."

Ngay vào lúc này , giữa quảng trường mấy tên Trưởng Lão cũng là chuyển động , cửa thứ nhất này , là thật nguyên kiểm tra cửa ải .

Qua cửa thứ nhất này , cái kia chính là cửa ải thứ hai luận võ quyết đấu .

Cuối cùng người thắng , chính là Phó tông chủ người số một chọn .

Diệp Huyền chú ý của lực cũng không ở nơi này Phó tông chủ chọn lựa lên, mà là đang cái kia trên đài chủ tịch , nơi đó đang ngồi , là Huyền Thiên tông cao tầng .

Diệp Huyền đến Huyền Thiên tông sau đó , còn chưa từng gặp Huyền Thiên tông cao tầng , mà trước mắt cái kia trên đài chủ tịch , chính là Huyền Thiên tông mấy vị hạt nhân Trưởng Lão .

Các vị hạt nhân Trưởng Lão , kim Thiên Đô ở giữa sân , bất quá ở trong này , cũng không có nhìn thấy Huyền Thiên tông Tông chủ , Tần Thiên .

Có người nói này Tần Thiên tu vi , là thất phẩm Võ Tôn đỉnh cao , khoảng cách Bán Thánh cảnh giới cách chỉ một bước , Huyền Thiên tông tổng cộng hai vị Bán Thánh cường giả , chính là đại Thái thượng Trưởng Lão , cái này hai đại Thái thượng Trưởng Lão , mới là Huyền Thiên tông đặt chân ở nói lan vực lớn nhất ỷ trượng .

Nói lan vực có tam đại lục phẩm tông môn , tựu lấy vãng lai nói , Huyền Thiên tông vẫn yếu lược mạnh hơn cái khác hai đại tông môn , không quá gần năm qua , Huyền Thiên tông thế lực tựa hồ cắt giảm không ít , trái lại dần dần rơi xuống tiểu thừa .

Mà gần nhất Diệp Huyền càng là đã nghe được một ít lưu ngôn phỉ ngữ , ở cửu đại Linh Vực trung ương vực tựa hồ xảy ra đại sự gì , đại sự này , đối với Huyền Thiên tông ảnh hưởng rất lớn , còn cụ thể là cái gì , lời đồn đãi cũng không nói rõ ràng , chỉ nói là nói lan vực tựa hồ đối mặt thanh tẩy , mà Huyền Thiên tông tình cảnh , thì lại thật không tốt .

Linh Vũ đại lục cửu đại Linh Vực , chia làm trên tam lưu , bên trong tam lưu cùng dưới tam lưu , như nói lan vực loại này dưới tam lưu Linh Vực , ở Linh Vũ đại lục thuộc về tầng thấp nhất , bình thường như Huyền Thiên tông loại này tông môn , cũng sẽ ở trên tam lưu mạnh mẽ Linh Vực bên trong nắm giữ thất phẩm tông môn làm hậu trường .

Này cũng nói đúng là , kỳ thực ở Linh Vũ đại lục , chúa tể vẫn là thất phẩm tông môn , những tông môn khác , đều chẳng qua là thất phẩm tông môn quân cờ .

"Chọn lựa Phó tông chủ loại đại sự này , tần Tông chủ lại không có tới?"

Diệp Huyền trước xem qua cái kia Tần Thiên chân dung , lúc này không nhìn thấy người sau , cũng là không nhịn được hơi nghi hoặc một chút .

"Ta trước nghe nói , Tông chủ thật giống bị thương , hơn nữa bị thương không bình thường , đã tốt ít ngày không có ra mặt rồi. Có người nói tông môn sở dĩ chọn lựa Phó tông chủ , cùng chuyện này cũng có liên quan , chỉ sợ ở Tông chủ thương thế tốt lên trước , Phó tông chủ muốn thay xử lý tông môn công việc hàng ngày ." Bên cạnh Âu Dương Thiết đưa lỗ tai nhỏ giọng đạo

"Bị thương?" 

Diệp Huyền ngẩn người , đường đường thất phẩm Võ Tôn cường giả , tại đây nói lan Vực Năng đủ thương tổn được Tần Thiên người, chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay , huống hồ Huyền Thiên tông Tông chủ , lại có thể có người dám đối với dưới của hắn tay?

"Hừm, có người nói tông môn còn hoa đại đánh đổi mời một vị nổi danh Luyện Dược Đại Sư đến đây, chuyên môn làm Tông chủ trị liệu , nhưng bây giờ nửa tháng , cũng không thấy cái gì hiệu quả , cũng không biết đạo đến tột cùng bị thương nặng bao nhiêu , khiến người ta lo lắng ah ." Âu Dương Thiết lắc lắc đầu đạo

"Chỉ sợ không phải đơn giản bị thương đi. Bằng không , tông môn ở trong vốn là cũng có phụ trách chế thuốc Trưởng Lão , không nên đối với cái này bó tay toàn tập , còn cần xin mời người ngoài đến trợ giúp ."

Diệp Huyền ngẫm nghĩ chốc lát , cảm thấy sự tình có chút kỳ lạ , hay là hắn nghe được những lời đồn đãi kia chuyện nhảm , còn thật không phải không có lửa mà lại có khói , Huyền Thiên tông , e sợ vẫn đúng là gặp phiền toái gì .

"Ai biết được , ngươi nếu là thật hiếu kỳ như vậy , có thể đi hậu điện nhìn ." Âu Dương Thiết thuận miệng nói đạo

"Có đạo lý , ta đây liền đi dò thám tình huống ."

Ngược lại Diệp Huyền cũng không có ý định ở đây xem này Phó tông chủ chọn lựa , hắn ở đây ánh mắt mỉm cười nói nhanh chóng về sau, chính là đã đi ra quảng trường , như một cơn gió.

"Ta chỉ là đùa giỡn mà thôi, chạy thật là nhanh , hậu điện không phải là đệ tử có thể xông loạn địa phương ." Âu Dương Thiết nhìn đã biến mất Diệp Huyền vị trí , mà mặt sau sắc cũng là có chút đặc sắc lên, hắn mới vừa đã quên nói cho Diệp Huyền , không có trải qua đặc thù truyền đòi, chỉ có Trưởng Lão mới có thể đi hậu điện cái loại địa phương đó .

Vào lúc này , Diệp Huyền đã đã đi ra trung ương quảng trường rồi.

...

Huyền Thiên tông đầu mối khu vực , chính là mấy toà dính liền nhau chủ yếu cung điện , này mấy tòa cung điện , là Huyền Thiên tông cao tầng nghị sự địa phương , còn có chính là tông môn cao tầng chỗ ở , bình thường đệ tử là không thể tự ý vào.

Một toà hoa mỹ trong đại điện , bồi thập phân tinh mỹ , trong đó có thể nhìn thấy không ít Huyền Thiên tông Trưởng Lão , ở trên giường , nhưng là đang nằm một tên Hoàng Y trung niên nhân , người này chính là Huyền Thiên tông Tông chủ Tần Thiên .

"Đồng đại sư , Tông chủ tình huống đến cùng còn có thể hay không thể khỏi hẳn , này cũng đã nửa tháng trôi qua rồi, làm hà Tông chủ vẫn không có tỉnh lại?"

Phòng khách trong đó, một tên áo bào trắng người trung niên ngắm lên trước mặt thấp bé ông lão , vẻ mặt có chút lo lắng hỏi đạo

"Các ngươi Tông chủ chịu có thể không phải bình thường tổn thương , trong cơ thể hắn bị gieo một loại cực kỳ thâm độc nguyền rủa , lời nguyền này , chỉ có thể thông qua tiến lên dần dần phương pháp mới có thể loại trừ , nếu như có thể lập tức trị hết , ta còn cần kéo lâu như vậy? Nếu như các ngươi Huyền Thiên tông không tin được Đồng mỗ , đại có thể đi tìm những khác Luyện Dược Sư , hà tất mời ta ." Tên kia thấp bé ông lão vẻ mặt kiêu căng , hừ lạnh một tiếng đạo

Thấy được đối phương dáng dấp này , áo bào trắng người trung niên trong lòng cũng có chút không vui, hắn là Huyền Thiên tông luyện dược Trưởng Lão , tuy nói cũng đạt đến Tôn phẩm cấp độ , nhưng nhiều nhất chỉ có thể luyện chế Tôn phẩm cấp thấp đan dược , mà trước mắt vị này đồng đại sư , nhưng là có thể luyện chế ra Tôn phẩm cấp cao đan dược đại sư .

"Lời tuy như vậy , kính xin đồng đại sư ngươi nhất định phải mau chóng chữa khỏi chúng ta Tông chủ , bây giờ ta Huyền Thiên Tông Chính là thời buổi rối loạn , có thể vạn vạn lại kéo bó tay rồi ." Một gã khác Huyền Thiên tông Trưởng Lão thở dài một hơi , hiện tại bọn hắn Huyền Thiên tông tình cảnh không tốt lắm , trước đây quen biết Luyện Dược Sư trong đó, chỉ có này đồng đại sư chịu làm cứu viện , vì lẽ đó vì có thể làm cho Tần Thiên sớm ngày tỉnh lại , chỉ có thể tận lực thỏa mãn này Đồng Uyên yêu cầu .

"Hừ, yên tâm , ta sẽ chữa khỏi các ngươi Tông chủ, thế nhưng thù lao các ngươi có thể chiếm được nhớ rõ ràng , một ngày 3 vạn khối Linh Tinh , có thể một khối cũng không thể thiếu" Đồng Uyên như trước chỉ cao khí dương đạo

Nghe vậy , bên trong cung điện ở trước nhiều người Trưởng Lão đều là nhíu nhíu mày , một ngày 3 vạn khối Linh Tinh , điều này không nghi ngờ chút nào là giá trên trời , hơn nữa này Đồng Uyên khẽ kéo lại kéo , căn bản là không có cách tin tưởng , nhưng là bọn hắn hết cách rồi, bây giờ ngoại trừ này Đồng Uyên , chỉ sợ bọn họ cũng không tìm được cấp bậc như vậy Luyện Dược Sư đến rồi .

"Một ngày 3 vạn khối Linh Tinh , lão gia hoả , lừa bịp bản lĩnh không nhỏ a, ta xem ngươi là những thế lực khác phái tới gian tế đi."

Ngay vào lúc này , đột nhiên , một đạo mang theo giễu cợt âm thanh từ bên ngoài truyền vào , làm cho bên trong cung điện mặt của mọi người sắc đều là biến đổi .