“Chạy không thoát . “
 
 Diệp Huyền cảm giác được đến từ đỉnh đầu áp lực , đạo này thế tiến công đã phong bế bốn phía không gian , căn bản không cho hắn thêm bất kỳ thoát đi cơ hội
 
 Trừ phi hắn có thể đủ đánh vỡ vùng không gian này , nhưng đó là Võ Thánh cường giả vừa mới cụ bị năng lực .
 
 Sẽ ở đó Vạn Trượng Ma móng sắp trấn áp mà xuống thời điểm , Diệp Huyền sau lưng hư không , nhưng là đột như vậy vặn vẹo lên, nơi đó đồng dạng là ma khí phun trào , đồng thời càng thêm kịch liệt , từ cái kia vặn vẹo trong hư không , một đạo khác Vạn Trượng Ma móng đưa ra ngoài , đem Diệp Huyền nắm lấy , sau đó thu hồi tiến vào không gian kia trong nước xoáy .
 
 Cho tới Thiên Tàn Ma Thánh thế tiến công , nhưng là hoàn toàn thất bại , ở giữa không trung tiêu tán ra .
 
 “Ai?”
 
 Thiên Tàn Ma Thánh cảm thấy có chút khó tin , có thể ở hắn ngay dưới mắt đem người cứu đi người, toàn bộ Tà Vực đều không hội vượt quá hai tay số lượng .
 
 Lúc này , ở đằng kia một toà điêu khắc đỉnh , hai bóng người nổi lên thân hình .
 
 Một người trong đó , tự nhiên là Diệp Huyền . Mà một người khác , nhưng là liền Diệp Huyền đều cảm giác có chút ngoài ý muốn .
 
 “Thần La đại nhân?”
 
 Khi Thiên Tàn Ma Thánh tầm mắt chuyển đến Diệp Huyền bên cạnh người người kia trên người lúc, cũng là không nhịn được sửng sốt một chút , sau đó trong mắt cũng là tuôn ra một tia cung kính vẻ mặt .
 
 Người kia trên người mặc áo giáp màu đen , vóc người nóng nảy , dung mạo quyến rũ , không phải Thần La , thì là người nào?
 
 Bản thân của hắn mặc dù đúng vậy là Thiên Ma bộ tộc Thánh Giả , nhưng là cùng Thần La so với , hắn nhưng là không biết chênh lệch bao nhiêu bối phận , hơn nữa Thánh thành cái khác Thánh Giả chúa tể cũng đều nói quá , nếu là Thần La khôi phục đỉnh cao thực lực , cái kia bên trong tòa thánh thành , đem không người là đối thủ !
 
 Vì lẽ đó mặc dù hiện tại Thần La cũng không có khôi phục thực lực , thế nhưng là là tất cả Thiên Ma bội phục đối tượng , cũng là bọn hắn ký thác hi vọng người .
 
 “Thiên Tàn , kẻ nhân loại này giao cho ta xử lý đi, ngươi không lại làm nhúng tay .”
 
 Thần La thanh âm của ở giữa không trung truyền ra đến, nàng nhìn trời tàn Ma Thánh , lãnh đạm nói.
 
 “Được.”
 
 Thiên Tàn Ma Thánh biểu hiện để Diệp Huyền kinh ngạc không ngớt , đối phương mới vừa rồi còn một bộ phải giết dáng dấp của hắn , nhưng mà Thần La chỉ là một câu nói , liền để đối phương ngoan ngoãn lui bước .
 
 “Cái tên này , càng như vậy có thể làm cho Thần La đại nhân ra tay giúp đỡ?”
 
 Tử Ảnh cũng là có chút ngây dại , hắn vốn tưởng rằng Diệp Huyền
 
 Xem ra Thần La tại đây bên trong tòa thánh thành , địa vị rất cao ah .
 
 Ngẫm lại chính mình lại có thể tại đây Ma Tộc Thánh thành gặp phải Thần La , vận may này cũng là cú hảo .
 
 “Cái kia lưu truyền đến mức xôn xao vị kia bị thương Ma Thánh , nên không phải là ngươi đi .” Diệp Huyền đột như vậy nhìn phía Thần La , ánh mắt có chút cổ quái nói.
 
 “Ta cũng nghĩ thế đi.”
 
 Thần La gật gật đầu , “Khi đó ta dùng Thiên Ma giải thể sau khi , sức mạnh tổn hại nhiều , đang tìm cái địa phương khôi phục nửa năm sau , vừa mới khôi phục một chút sức mạnh , sau đó nương tựa theo hơi yếu nhận biết , đã tìm được Ma Tộc hồn đàn vị trí , tới nơi này mảnh Tà Vực bên trong .”
 
 “Ta khi đó cũng thiếu chút nữa chết đi , đường hầm không gian không chịu nổi không âm Thánh Giả công kích mà hỏng mất rồi, ta cũng vậy xem như là nhặt về một cái mạng .”
 
 Diệp Huyền chậm rãi thở ra một hơi hơi thở , lấy Thần La hiện nay tại Thánh thành địa vị , xem ra hắn tạm thời không cần lại lo lắng an toàn của mình vấn đề .
 
 “Đi thôi , đi thánh tháp ở trong lại nói tỉ mỉ .”
 
 Thần La đem Diệp Huyền mang vào thánh tháp tầng thứ tám .
 
 Đối với cái này , Thiên Tàn Ma Thánh chỉ là biểu thị kinh ngạc , bất quá hắn chưa cùng đi lên dự định , mà là đi tháp hạ tướng Thiên Ma Thái tử cho vớt lên , thu thập tàn cục .
 
 ...
 
 Thánh tháp bên trong .
 
 “Hi Hoàng cửa thù , ta một ngày đều không có quên , chờ ta ủng có lực lượng đủ mức , tất nhiên như vậy muốn cho hai người kia chết không có chỗ chôn .”
 
 Diệp Huyền trong mắt loé ra một vệt hàn ý , lúc trước bị cái kia không âm Thánh Giả cùng linh Vũ Thánh Giả suýt chút nữa bức tử , hai người kia , sớm muộn sẽ chết ở trong tay của hắn .
 
 “Hi Hoàng cửa dù sao cũng là thất phẩm tông môn , ngươi muốn giết hắn trong môn phái hai Thánh Giả , độ khó vẫn là rất lớn , trừ phi ngươi có cái khác thất phẩm thế lực trợ lực .” Thần La ngồi ở bên cạnh , thảnh thơi uống trà nói.
 
 “Thất phẩm thế lực trợ lực , e sợ cũng không cần đi.”
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu , sau đó khóe miệng chậm rãi câu dẫn , “Nơi này không phải có tốt hơn trợ lực sao? Toàn bộ Ma Tộc?”
 
 Lời này vừa ra , Thần La cũng là hơi ngẩn người , nàng quyến rũ trên khuôn mặt có một vệt không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt , có chút khó có thể tin nhìn Diệp Huyền , “Ngươi dự định cùng Ma Tộc liên thủ? Đây chính là phản bội chủng tộc tội lớn , ngươi hội để tiếng xấu muôn đời.”
 
 “Để tiếng xấu muôn đời? Gặp quỷ đi thôi .”
 
 Diệp Huyền dửng dưng như không , “Nho nhỏ một cái Linh Vũ thế giới , ta căn bản không để vào mắt , chờ ta trở thành Vĩnh Hằng Bất Hủ tồn tại , vừa lại không cần đi quan tâm tại một phàm nhân vị diện danh tiếng?”
 
 “Ngươi quả nhiên là cái khác loại , chẳng trách trên người sẽ có thần lực tồn tại , ngươi sẽ không phải là thượng giới cái nào đại nhân vật hạ phàm đi.” Thần La đầy hứng thú nhìn chằm chằm Diệp Huyền .
 
 “Nói không chắc ta chính là đây.”
 
 Diệp Huyền giống thật mà là giả cười cười , chuyện như vậy , không quá quan trọng , hắn chỉ có thực lực đạt đến cấp bậc kia , mới có nói mình là đại nhân vật tư cách , hiện tại hắn liền một cái Thiên Tàn Ma Thánh đều không đối phó được , muốn nói mình là đại nhân vật gì , cái kia chẳng lẽ không phải là chê cười sao?
 
 “Này , tiểu tử , ngươi thật muốn bán đi Nhân Tộc?”
 
 Vào lúc này , Nhân Hoàng Quyền Trượng khí linh thanh âm của truyền tới .
 
 “Liền ngươi cũng phải như vậy cổ hủ sao? Cái kia đến thời điểm ta còn là đem ngươi chuyển giao cho người khác đi, mục tiêu của ta , có thể không phải trở thành cái gì nhân tộc người bảo vệ , mà là phi thăng Thiên Giới , luyện thành thần thể , trở thành Thiên Giới Chí Tôn . Ngươi cứ tiếp tục làm của ngươi bảo vệ Thánh khí đi.”
 
 Diệp Huyền bất trí khả phủ nói .
 
 “Đừng, ta cũng vậy muốn phi thăng Thiên Giới đây nè. Ta đều bảo vệ nhân loại mấy ngàn năm còn không ngại thiếu? Vừa nãy cái kia Ma nữ nói ngươi trên người nắm giữ thần lực? Làm sao có khả năng , một mình ngươi Võ Tôn trên người tại sao có thể có thần lực tồn tại?” Khí linh thanh âm của có chút khó có thể tin .
 
 “Ngươi đây cũng không cần phải biết nhiều như vậy .”
 
 Diệp Huyền cũng không muốn để bí mật của chính mình bay đầy trời , Thần La là một người duy nhất biết bí mật đồng thời còn người sống , thế nhưng người sau đã cùng hắn ký kết khế ước , còn Nhân Hoàng Quyền Trượng , biết nhiều như vậy cũng không cần phải .
 
 “Đúng rồi , Nhân Hoàng Quyền Trượng tại sao sẽ ở trong tay ngươi?”
 
 Thần La tựa hồ cũng là cảm ứng được Diệp Huyền cùng Nhân Hoàng Quyền Trượng giao lưu , sau đó hỏi.
 
 Nhân Hoàng Quyền Trượng tại Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa nhất , nơi đó kết giới mặc dù như vậy sức mạnh suy nhược không ít , thế nhưng vẫn như vậy đối với Ma Tộc có rất mạnh bài xích lực .
 
 “Ta đi quá Ma Thú sơn mạch cấm địa , trong lúc vô tình đã nhận được vật ấy , chỗ kia kết giới đã mở ra , chỉ cần khởi động nơi đó trận pháp , là có thể đi ra , không có cần thiết thông qua nữa hồn đàn ra vào Tà Vực rồi.” Diệp Huyền nói.
 
 Thông qua hồn đàn ra vào Tà Vực , chỉ có thể áp dụng tại một số ít thực lực mạnh mẽ Ma Tộc trên người , nếu muốn đem nhóm lớn Ma Tộc truyền tống đi ra ngoài , dựa vào hồn đàn sẽ rất khó làm được .
 
 Bất quá Diệp Huyền cũng là suy nghĩ tỉ mỉ trôi qua , bây giờ Ma Tộc thực lực không thể so trước đây , coi như là toàn bộ thả ra ngoài , cũng tuyệt đối không thể có thực lực công chiếm toàn bộ Linh Vũ đại lục , phản chi , hiện tại Ma Tộc thực lực và nhân loại có rất chênh lệch rõ ràng . Đem Ma Tộc vẫn đóng kín tại Tà Vực bên trong , vững chắc như vậy hội hạn chế Ma Tộc thực lực phát triển , nhưng từ một góc độ khác nói , Ma Tộc tại Tà Vực bên trong chậm rãi phát triển lớn mạnh , hơn nữa có hồn đàn thứ này có thể liên thông ngoại giới , muốn từ Linh Vũ đại lục được cần thiết tư nguyên .
 
 So sánh với đó , nhân tộc hao tổn máy móc nhưng ngày càng nghiêm trọng , ở tình huống như vậy , đem cả nhánh Ma Tộc bỏ niêm phong , cái này cũng không thấy rõ là một việc quá chuyện xấu