Ở đó nóng bỏng tiếng nghị luận trong, hai đạo thân ảnh đều là khẽ động, bàn chân cách mặt đất, rơi vào vạn trượng chú mục chính là trên lôi đài.
 
 	"Diệp Huyền đại ca cẩn thận."
 
 	Ở Diệp Huyền khởi hành lúc, Đường Tiểu Yên cũng là vội vã nhắc nhở một cái, trước người chỉ là có hơi một gật đầu, đó là vững vàng rơi vào Tào Thu Đạo trước mặt hai mươi thước vị trí, hình thành giằng co.
 
 	"Diệp Huyền tiểu huynh đệ, quyền cước không có mắt, hiện tại chịu thua còn kịp."
 
 	Tào Thu Đạo đúng vậy Diệp Huyền có lẽ có bối cảnh còn có chút lo lắng, bởi vậy cũng không dám đem lời nói quá ác, giống như mà nói, hắn tự nhiên càng hy vọng Diệp Huyền có thể biết khó mà lui, trực tiếp chịu thua liền tốt nhất.
 
 	"Ta Diệp Huyền tự học luyện tới nay, tất cả lớn nhỏ chiến đấu đã trải qua không ít, cho tới bây giờ còn không có kia lần là trực tiếp chịu thua, đã lên lôi đài, tự đương toàn lực ứng phó."
 
 	Diệp Huyền bày ra điệu bộ, trên người khí tức đột nhiên bạo phát, bàn chân tầng tầng lớp lớp giẫm một cái mặt đất, lại là có thêm một kẻ khác động dung cường hãn khí tức, cuộn sạch ra!
 
 	"Lục phẩm Võ Sư? Nguyên lai là tiến giai, thảo nào có phấn khích như vậy. Đáng tiếc cũng không có ích lợi gì ở trong."
 
 	Tào Thu Đạo ánh mắt ngưng trọng, chỉ là chốc lát, hắn lại cũng là khí thế bạo phát, hùng hồn khí tức, tự giữa sân cuộn sạch ra, màu đỏ sậm chân khí, đem thân thể hắn bao vây mà vào, một cổ vô hình áp bách, làm cho xung quanh một chút thực lực hơi yếu người, đúng là cảm giác được hô hấp có chút khó khăn.
 
 	"Nửa bước Võ Tông!"
 
 	Cảm thụ được trên lôi đài một đạo dị thường hùng hồn khí tức, không ít người sắc mặt đều cũng có chút biến hóa, ánh mắt cũng là tràn đầy ngưng trọng, bực này thực lực, coi như phóng tới tất cả Đại Hoa Quốc, đều có thể đủ tính là là cường giả, mà ở Thanh Dương quận trong, muốn tìm ra có thể cùng với chống lại người, vậy càng là chuyện cực kỳ khó khăn, Tào gia ở Thanh Dương Thành hành sự tuy rằng bá đạo, nhưng Tào Thu Đạo phần này thực lực, lại thật sự là không phản đối.
 
 	"Cái này Tào Thu Đạo thực lực, cư nhiên đến nơi này to như vậy bước."
 
 	Dưới đài Đường Chấn thấy như vậy một màn, sắc mặt cũng là có chút phức tạp, chỉ là Tào Thu Đạo hiện tại biểu hiện ra khí thế, đều cũng có chút ngoài dự liệu của hắn, mặc dù là hắn không có thụ thương, cùng đối phương đánh một trận, phe thua, sợ hơn phân nửa còn có thể là hắn.
 
 	"Diệp Huyền đại ca. . . Phải có nắm chặc đi." Đường Tiểu Yên cũng là có chút khẩn trương nhìn Diệp Huyền, Tào Thu Đạo khí thế của, đích thật là so Diệp Huyền muốn rõ ràng mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Đường Chấn lắc đầu, không biết trả lời như thế nào, nếu là ánh sáng từ biểu hiện ra đến xem, Diệp Huyền một cái lục phẩm Võ Sư, tự nhiên không phải là Tào Thu Đạo đối thủ, nhưng cùng người giao chiến, biểu hiện ra thực lực lại cũng không phải là tinh chuẩn so sánh chỉ tiêu, như công pháp mạnh yếu, thiên phú tạo nghệ, võ học ý cảnh, chiêu thức vận dụng, kỹ xảo chiến đấu đợi một chút, ảnh hưởng chiến đấu thành bại nhân tố nhiều lắm.
 
 	Cũng không biết, Diệp Huyền ở những phương diện khác đến tột cùng thế nào, điểm ấy, Đường Chấn cũng không thể nào biết được.
 
 	Ở đây mà một bên kia, Niếp Đào cũng là chặt chẽ mà chú ý trên lôi đài tình hình, hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này có thể có được Linh Vật Phường cao tầng vô cùng coi trọng thanh niên nhân, đến tột cùng là có cái gì xuất sắc địa phương. . .
 
 	"Ra chiêu đi."
 
 	Đối với nửa bước Võ Tông cường giả khí tức, Diệp Huyền tự nhiên không có xa lạ, trên tay của hắn, còn đã từng lây dính hai gã nửa bước Võ Tông tính mạng, Quân Bất Phàm cùng Ngụy Thông, trước mắt cái này Tào Thu Đạo, hoàn toàn chính xác so hai người kia mạnh hơn trên một bậc, nhưng nửa bước Võ Tông cuối cùng không phải chân chánh Võ Tông cường giả, chỉ cần hắn vẫn là nửa bước Võ Tông cảnh giới, Diệp Huyền lại có nắm chắc đánh một trận.
 
 	Gặp Diệp Huyền thờ ơ, Tào Thu Đạo cũng là nhíu nhíu mày, người trước chống lại hắn, còn có thể bảo trì như vậy phong khinh vân đạm dáng dấp, không biết là quá mức cuồng vọng, vẫn là có chỗ ỷ lại?
 
 	Hiện!
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu lóe lên liền vượt qua, Tào Thu Đạo ánh mắt lóe lên, lập tức bước chân hắn bước ra, giống như nhanh như gió, hai mươi thước khoảng cách trong nháy mắt bị kéo gần.
 
 	Đi tới Diệp Huyền trước mặt không đến năm thước khoảng cách, Tào Thu Đạo toàn thân đỏ sậm chân khí cũng là trong nháy mắt bạo phát, giống như một ngọn núi lửa, mà kinh người quyền kình, thì là tại hắn hữu quyền phong ở trong nhanh chóng ngưng tụ, mang theo vô cùng chèn ép kình phong, hung hăng hướng về phía trước mặt Diệp Huyền đánh tới.
 
 	Nhìn ở con ngươi trong cấp tốc phóng đại hồng sắc quyền ấn, Diệp Huyền vẫn chưa có nửa điểm hoảng loạn, thẳng đến quyền kia ấn sắp trúng mục tiêu hắn thời điểm, thân hình của hắn, bỗng nhiên ngửa ra sau, này đẳng cấp tốc độ phản ứng làm cho chắt lưỡi, vô cùng nguy hiểm mà tránh được cái này hung hãn một quyền.
 
 	"Tránh được!"
 
 	Nhìn thấy cái này khẩn trương một màn, ngay sau đó lại là có thêm không ít người kinh hô lên, nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt cũng là nhiều một chút ngạc nhiên, cái này lóe lên, có phần cũng quá kinh tâm động phách chút, nếu là hơi chút đã muộn nửa phần, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ rơi cái trọng thương hạ tràng.
 
 	Hưu!
 
 	Ở tránh được mạo hiểm một quyền sau, Diệp Huyền thân hình về phía sau trôi đi đi, ánh sáng lóe lên, ngón tay vút lên trời cao một điểm, từng đạo xoắn ốc Chỉ dáng vẻ, phá vỡ không khí, hướng về phía Tào Thu Đạo phản công bắn mạnh tới.
 
 	Biến sắc, Tào Thu Đạo vội vã thu thế lắc mình, dưới chân chân khí nổ lên, mượn lực thân hình bay ngược đi, trên tay cũng là cấp tốc đánh ra đếm chưởng, hùng hồn chân khí tuôn ra, đem xoắn ốc Chỉ dáng vẻ kể hết đỡ.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Nhưng mà xoắn ốc Chỉ dáng vẻ đối với chân khí, tồn tại một loại đặc thù xuyên thấu năng lực, mặc dù là Tào Thu Đạo phản ứng đã không chậm, nhưng là của hắn chưởng ấn vẫn bị xoắn ốc Chỉ dáng vẻ xuyên thấu, lưu lại ba cái lớn chừng ngón cái lỗ máu.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mọi người dưới đài thấy như vậy một màn, cũng là không do động dung lên, lúc này mới mới vừa giao thủ, thế tiến công mãnh liệt Tào Thu Đạo, trên người dĩ nhiên dẫn đầu bị thương?
 
 	"Thật quỷ dị chỉ pháp."
 
 	Cúi đầu nhìn một chút trên người lỗ máu, Tào Thu Đạo bản nhân cũng là có chút khó có thể tin, may mà Diệp Huyền Chỉ dáng vẻ ở giữa đã bị suy yếu, ở trên người hắn lưu lại chỉ là vết thương nhẹ, bằng không, chỉ sợ trong nháy mắt sẽ tổn thất rất lớn một bộ phận chiến lực.
 
 	Đương nhiên, đây là bởi vì Diệp Huyền Đại ngọc xoắn ốc Chỉ vẫn chưa đạt đến tầng thứ ba, thậm chí ngay cả tầng thứ hai viên mãn đều còn kém xa lắm, nếu không, ban nãy Chỉ dáng vẻ, liền có thể xuất kỳ bất ý bị thương nặng Tào Thu Đạo.
 
 	"Tiểu tử này, khinh thường không được a. . ."
 
 	Trong lòng trầm xuống, Tào Thu Đạo thu hồi trong lòng ít ý khinh thị, nếu là hắn còn phạm loại này sai lầm, chỉ sợ sẽ tài cái lớn hơn té ngã.
 
 	Nhất niệm điều này, trên người của hắn, chân khí cũng là lần thứ hai chảy vòng vo, lúc này đây, Tào Thu Đạo sinh lực cũng là cao độ tập trung, hắn thi triển võ học, theo chân khí vận hành, phảng phất là có chút điểm tinh quang nổi lên, hỗn loạn ở tại cực nhanh tụ tập chân khí trong.
 
 	Tại đây vậy cao tốc hội tụ dưới, chân khí tựa hồ bên phải quyền thượng hình thành một cái luồng khí xoáy, một cái tinh quang nước xoáy, kinh người ba động, từ trong đó tán phát ra rồi.
 
 	"Đây là. . . Đại Tinh Cương Quyền! Cái này Tào Thu Đạo, rốt cục muốn xuất ra bản lĩnh thật sự." Nhìn thấy Tào Thu Đạo trên người sở khởi biến hóa, chung quanh lôi đài, cũng là vang lên một chút ồ lên có tiếng, không ít người đối với Tào Thu Đạo vẫn còn có chút hiểu rõ, cái này Đại Tinh Cương Quyền, đúng là người sau nắm giữ hai đại thành danh võ học một trong.
 
 	"Đại Tinh Cương Quyền vừa ra, tiểu tử này nhất định phải thua."
 
 	Tào gia ghế, thấy như vậy một màn Tào Kiến, cũng là gật đầu cười, hắn thấy, thắng bại phỏng chừng rất nhanh thì muốn đạo lý.
 
 	Phảng phất tay cầm một đạo tinh quang nước xoáy, Tào Thu Đạo cả người khí tức đều là trở nên mạnh mẽ rất nhiều, hắn ánh mắt đột nhiên hiện lên một cái ngoan sắc, thân hình lóe lên, đó là bạo hướng xuất ra.
 
 	Oanh!
 
 	Tào Thu Đạo tốc độ, vô cùng rất mạnh, lóe lên dưới, lại là xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, hữu quyền đánh ra, trên không trung lôi ra một đạo hoa lệ quang vĩ, phảng phất một đạo ngân sắc tinh hà, oanh bạo không khí, đi đầu hướng về phía Diệp Huyền đánh tới.
 
 	Bành!
 
 	Ở đó nắm đấm mạnh oanh mà tới trước chốc lát, Diệp Huyền chưởng phải cũng là ngưng tụ chân khí, sau đó đột nhiên nghênh đón, quyền chưởng chạm vào nhau, một cổ vô hình kình khí đột nhiên khuếch tán ra, nhấc lên một hồi ngập trời trần vụ.
 
 	Tại đây chí cương chí dương một quyền dưới sự đả kích, Diệp Huyền thân hình, cũng là bị đẩy lui mấy bước, dưới chân lôi đài, mơ hồ xuất hiện một tia khe hở.
 
 	Hừ!
 
 	Không chút nào cho Diệp Huyền cơ hội thở dốc, Tào Thu Đạo quyền thứ hai đã đánh ra, trực tiếp đánh về phía Diệp Huyền mặt.
 
 	Diệp Huyền phản ứng rất nhanh, trở tay một chưởng nghênh đón, lần thứ hai giao thủ.
 
 	"Không tốt, xem ra hắn mới vừa rồi không có đem ta mà nói nghe vào."
 
 	Nhìn trên lôi đài chiến đấu tình thế biến hóa, Niếp Đào cũng là hơi biến sắc mặt, chính diện giao phong, chính là Tào Thu Đạo cường hạng, Diệp Huyền như vậy không né không tránh mà cùng với đối kháng, đúng vậy tự thân tiêu hao rất lớn, hơn nữa còn là lấy mình ngắn, tấn công địch dài.
 
 	Nhưng mà trận trên cục diện, cũng rất mau ngoài dự liệu của hắn, nghiêng về một phía cục diện, lại cũng không có phát sinh.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Song quyền liên tục đánh ra, phảng phất từng viên một Tinh Thần Trụy rơi, Tào Thu Đạo thế tiến công càng ngày càng mạnh, mỗi một lần ra quyền, đều đi theo không khí chính là nổ tung tiếng truyền ra, như nếu đổi lại là người thường, chỉ sợ sớm đã bị đánh thành một đoàn thịt nát, nhưng mà Diệp Huyền, tuy rằng nhìn qua đang đứng tại cơn thủ thế, nhưng mà chiêu thức lại đâu vào đấy, tay trái cầm đao, tay phải xuất chưởng, trọn vẹn một khối, hai bút cùng vẽ, phảng phất đứng ở chỗ bất bại.
 
 	Phanh!
 
 	Lại là một cái làm cho hết hồn chân khí ba động bộc phát ra, hai đạo thân ảnh đan xen mà khai, từng người trên mặt đất họa xuất một đạo mười mấy thước dấu vết.
 
 	Một phen kịch đấu, dĩ nhiên là hợp lại được khó phân cao thấp!
 
 	Tất cả mọi người là có chút miệng khô lưỡi khô, ánh mắt không nhúc nhích nhìn trên lôi đài chiến đấu, ai đều không ngờ rằng, nguyên vốn phải là ưu khuyết thế hết sức rõ ràng một trận chiến đấu, dĩ nhiên liền diễn biến thành loại này nóng nảy cục diện!
 
 	"Diệp Huyền đại ca, thật là lợi hại. . ."
 
 	Nhìn trên đài lần bất phân thắng phụ kịch chiến, Đường Tiểu Yên cũng là có chút kinh ngạc nhìn nói.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Đường Chấn cũng là gật đầu, nhịn không được chà xát tay, nhìn qua có chút hưng phấn, Diệp Huyền biểu hiện ra thực lực, đã là thật to ngoài dự liệu.
 
 	"Cao tầng nhóm ánh mắt, quả nhiên không có sai. . ."
 
 	Một bên kia, Niếp Đào cũng là có chút chấn động mà nhìn trên đài hai đạo thân ảnh, hắn nguyên tưởng rằng Diệp Huyền phải thua, nhưng không ngờ người sau lại cứng rắn mà ổn định cục diện, cùng Tào Thu Đạo hình thành địa vị ngang nhau chi thế. Có thể lấy lục phẩm Võ Sư tu vi, cùng thân là nửa bước Võ Tông Tào Thu Đạo chiến thành cục diện như vậy, như vậy tư chất cùng chiến lực, ở thế hệ trẻ trong có thể nói hiếm thấy, chỉ sợ là những tông môn kia trong hàng đệ tử nhân tài kiệt xuất, cũng không gì hơn cái này đi.
 
 	Trên lôi đài, lúc này Tào Thu Đạo sắc mặt có vẻ có chút âm trầm, hiển nhiên phen này giao thủ xuống tới, hắn không thể làm cho được nửa điểm chỗ tốt, cho tới bây giờ, Diệp Huyền biểu hiện, đều là không kém chút nào hắn.
 
 	Bất quá loại cục diện này, cũng nên dừng ở đây.
 
 	Tào Thu Đạo trong mắt lóe lên một cái ánh sáng lạnh, hắn chậm rãi giơ lên song chưởng, hùng hồn đỏ sậm chân khí, giống như Hỏa Diễm vậy lượn lờ ở trên đó, ở cực nhanh áp súc đè ép dưới, trong lúc mơ hồ để lộ ra một loại hắc sắc khí tức, có một loại cực mạnh ba động, khuếch tán ra.
 
 	"Thứ hai môn võ học, Hắc Diễm Thực Tâm Chưởng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện