"Tốt, Diệp Huyền, không nghĩ tới ngươi lại có như thế kỳ ngộ, nếu như phụ thân ngươi còn có thể thấy, hắn tất nhiên cũng là hết sức vui mừng."
 
 	Cùng những người khác tim mang ý xấu bất đồng, Diệp Thiên Hùng vẫn là phát ra từ nội tâm vui vẻ, mấy nhi tử trong, hắn nguyên bản coi trọng nhất đó là nhị nhi tử Diệp Khiếu, sau đó người cũng không có để cho hắn thất vọng, trong khoảng thời gian ngắn, liền nhanh chóng lớn lên thành Diệp gia trụ cột, chỉ là không nghĩ tới trời ghen tỵ anh tài, hết lần này tới lần khác ra chuyện như vậy, vẫn là trong đầu của hắn đau. Hôm nay thấy Diệp Huyền có thể thoát khỏi phế vật tên gọi, tu vi võ đạo tiến nhanh, coi như là thấy được bản thân nhi tử bóng dáng.
 
 	Hắn người cháu này, cuối cùng cũng đi ra cuộc sống thung lũng, đi vào quỹ đạo chính.
 
 	"Diệp Huyền, cái này làm ngươi qua đây, thứ nhất là muốn nhìn ngươi một chút tu vi, thứ hai, ta cũng vậy có chuyện muốn hôn miệng thông tri ngươi."
 
 	Diệp Thiên Hùng trên mặt dáng tươi cười có hơi thu liễm, nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền sắc mặt cũng là hơi ngưng trọng chút, liền Diệp Thiên Hùng đều thận trọng như vậy chuyện tình, chỉ sợ không phải là cái gì việc nhỏ.
 
 	"Năm nay tháng sáu mùng sáu, gia tộc sẽ tổ chức tông tộc đại hội, mà tông tộc đại hội quan trọng, đó là trẻ tuổi tộc bỉ, lần này đại hội, ngươi nhưng phải thật tốt chuẩn bị, tranh thủ đạt được một cái tốt thành tích."
 
 	Tông tộc đại hội, vâng lựa chọn và bổ nhiệm tộc trưởng người thừa kế đại hội, mà tộc bỉ, thì là trọng yếu nhất, đến lúc đó tông tộc bên trong thế hệ trẻ đều hội thông qua  trên đài giác kỹ phương thức, đến một quyết thư hùng, mà tiền tam danh, thì đem sẽ phải chịu tông tộc lực mạnh bồi dưỡng, hưởng thụ số lượng đông đảo tu luyện tài nguyên.
 
 	Không tới tham gia Diệp gia tông tộc đại hội, đem không chỉ là Thiên Dương quận người của Diệp gia, còn có đến từ địa phương khác một chút phân chia tuổi trẻ người, trong đó, đem đồng dạng không thiếu nổi tiếng người.
 
 	Diệp Thiên Hùng dĩ nhiên là hy vọng Diệp Huyền có thể ở tông tộc trong đại hội đạt được một cái thành tích tốt, tốt nhất, là có thể vào trước ba, nói vậy, cũng sẽ có được gia tộc lực mạnh bồi dưỡng, dù sao cái này Diệp gia cũng không phải là một mình hắn định đoạt, chỉ có cho thấy tương ứng thực lực, mới có thể có được tương ứng tu luyện tài nguyên.
 
 	"Gia chủ yên tâm, trước ba, tất có ta Diệp Huyền một chỗ ngồi."
 
 	Diệp Huyền ôm quyền, hắn hiện tại, khuyết thiếu chính là tài nguyên, Diệp gia vâng trăm năm đại thế gia, nội tình thâm hậu, nếu là có thể bị trọng điểm bồi dưỡng, vậy cũng có thể tiết kiệm đi rất nhiều công phu. Chỉ bất quá con mắt của nó ngọn cũng không phải trước ba, mà là đệ nhất, bởi vì là thứ nhất tên khen thưởng vâng xa phong phú, so hai ba gã cũng cao hơn ra một mảng lớn, không những như thế, tộc hội đệ nhất danh, còn đem đạt được tộc trưởng người thừa kế danh hiệu.
 
 	Đối với cái này danh hiệu, Diệp Huyền không có hứng thú quá lớn, nhưng mà cổ thân thể này nguyên chủ nhân, lại là có thêm rất sâu chấp niệm, từ nhỏ liền được Diệp gia thế hệ trẻ gắt gao đè ép, lưng đeo phế vật tên gọi, ngóng nhìn một ngày nào đó có thể bao trùm đang lúc mọi người trên, hãnh diện. Liền chính là vì cái này chấp niệm, Diệp Huyền cũng nhất định phải toàn lực tranh đoạt lần này tộc hội đệ nhất.
 
 	"Ha ha, Diệp Huyền đường đệ ngược lại rất có lòng tin a, bất quá nói mà không luyện giả kỹ năng, đến trên đài tỷ võ, ánh sáng có lòng tin cũng không đủ a, thì phải làm sao có thực lực mới được. Bất quá ta ngược lại rất hy vọng, có thể ở trên đài tỷ võ, cùng Diệp Huyền đường đệ ngươi luận bàn một phen, nhìn đường đệ trên tay của ngươi công phu, có hay không cùng miệng của ngươi da công phu như nhau lợi hại."
 
 	Tựa hồ là đúng vậy Diệp Huyền tràn đầy tự tin khẩu khí có điều khó chịu, Diệp Bá có chút thanh âm âm dương quái khí lập tức ở phòng khách này trong vang lên, hiển nhiên là mang theo chút đối tượng ý tứ hàm xúc.
 
 	"Cái này cũng không nhọc đến phiền quan tâm. Diệp Bá đường ca hay là quản tốt chính ngươi đi, cũng đừng đến lúc đó lật thuyền trong mương, gây ra cái gì chê cười đến." Diệp Huyền lạnh lùng cười, trả lời lại một cách mỉa mai nói.
 
 	Hai người đối chọi gay gắt, cũng là để cho trong đại sảnh có chút mùi thuốc súng, đối với lần này, Diệp Thiên Hùng ngược lại không có nhúng tay, có cạnh tranh mới có tiến bộ, đạo lý này hắn không phải không biết, chỉ cần khống chế ở trong phạm vi nhất định, thế hệ trẻ, lại tùy tiện bọn họ thế nào đi tranh đấu.
 
 	Nhưng mà Diệp Bá trong tâm, từ lâu vâng âm trầm cực kỳ, tuy rằng Diệp Huyền hôm nay đã thoát khỏi phế vật tên gọi, nhưng mà ở trong mắt hắn, như trước vẫn là lấy trước cái phế vật dáng dấp, chờ đến trên đài, hắn nhất định phải để cho cái này Diệp Huyền thật tốt biết, ai, mới là cái này Diệp gia nhân vật chính.
 
 	Khoảng cách tông tộc đại hội chỉ còn lại có hai tháng, bây giờ Diệp Huyền thực lực tuy rằng không minh bạch Địa tăng tiến rất nhiều, nhưng là lại như trước không phải là đối thủ của hắn, hắn nhưng không tin, Diệp Huyền có thể ở ngắn như vậy ngắn hai tháng bên trong nhấc lên sóng gió gì đến.
 
 	Đến lúc đó hắn không đem Diệp Huyền ngược thành cẩu, hắn cũng không làm Diệp Bá.
 
 	"Diệp Huyền, hôm nay ngươi đã cảnh giới tăng lên, như vậy liền có thể đến tổ các trong chọn một môn thích hợp võ học tu luyện, công pháp, nên đổi lại cũng muốn đổi lại, thật tốt chuẩn bị trận chiến tông tộc đại hội." Diệp Thiên Hùng đột nhiên nhắc nhở, dù sao Diệp Huyền trước đây công pháp tu luyện cùng võ học, đều cũng đã không thích hợp.
 
 	"Vâng."
 
 	Ngoài miệng đáp ứng, Diệp Huyền nhưng trong lòng thì có phần không cho là đúng, luận công pháp luật, hắn tu luyện có thể lên tới Thần Cấp phẩm cấp Tiềm Long Quyết, võ học, hiện tại hắn chỉ có thể tu luyện Phàm Phẩm đẳng cấp, Diệp gia tuy rằng cũng có Thiên Phẩm võ học, nhưng mà đúng vậy hắn hiện tại không có gì dùng.
 
 	"Tan họp."
 
 	Khẽ gật đầu, Diệp Thiên Hùng cũng là phất phất tay, ra hiệu tan họp, kế tiếp, tất cả Diệp gia, đều muốn bắt đầu trù bị tông tộc đại hội công việc, thẳng đến tông tộc đại hội cử hành, cũng sẽ không còn nữa như vậy cao tầng nghị sự.
 
 	"Hiện đang tu luyện gặp bình cảnh, trong khoảng thời gian ngắn khó có tiến triển, nếu là không có Sơ Mạch Thảo lời nói, lại vô pháp đả thông còn dư lại võ mạch, phải đi ra ngoài một chuyến, tìm kiếm Sơ Mạch Thảo hạ lạc."
 
 	Từ đại thính nghị sự đi ra, Diệp Huyền không có đánh coi là trở về nữa, mượn cơ hội này, vừa vặn ra ngoài đi phường thị nhìn.
 
 	. . .
 
 	Lệ thuộc tại Thiên Nam Địa Vực lục quốc một trong Đại Hạ Quốc, quản lý dưới cùng sở hữu hai mươi mốt quận, mỗi cái quận ít nhất đều có trên trăm vạn nhân khẩu, mà như Thiên Dương quận bực này trung đẳng quận lời nói, toàn bộ quận cộng lại có hơn hai trăm vạn nhân khẩu, bất quá trong này không sai biệt lắm có một nửa người, đều là tụ tập tại đây Thiên Dương quận thành.
 
 	Cái này Thiên Dương quận thành, nhân khí vô cùng rầm rộ, mặc dù bây giờ vâng nắng hè chói chang mặt trời chói chang, nhưng đường cái trên, dòng người vẫn như cũ cuộn trào mãnh liệt, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng nhìn thấy một chút áo quần lố lăng vũ lâm nhân sĩ.
 
 	Ở phường khu phố đi dạo một vòng, vẫn chưa có cái gì thu hoạch sau, Diệp Huyền đó là không có lại tiếp tục đi bộ, đi thẳng vào vấn đề đi, không bao lâu, xuất hiện ở trước mắt, đó là một tòa rộng lớn kiến trúc, ở kiến trúc này trước cửa phía trên, rõ ràng là "Linh Vật Phường" ba cái đại tự.
 
 	Cái này Linh Vật Phường, chính là Đại Hạ Quốc trong lừng lẫy nổi danh thế lực, không chỉ có là ở Đại Hạ Quốc, hắn ở trên trời Nam Cửu quốc trong đều có sinh ý, vâng cái này Thiên Nam Địa Vực một đại thương nghiệp cự đầu. Bởi vậy Linh Vật Phường kiến trúc, ở nơi nào đều xây bằng thập phần khí phái, biến thành nên thành một ngọn gió Cảnh đường.
 
 	Linh Vật Phường đại sảnh thập phần khí phái, lắp ráp hơi có chút xanh vàng rực rỡ vị đạo, ở phòng khách này trong, thì là có thêm từng cái một tủ kiếng, những thứ này tủ kiếng trong, trưng bày trứ một chút tương đối hiếm thấy linh thảo, đan dược, đồ vật đợi một chút, đầy rẫy ngọc đẹp, linh khí bức người.
 
 	Ở bên trong đại sảnh đi dạo một vòng, Diệp Huyền cũng là chưa từng nhìn thấy Sơ Mạch Thảo tung tích, ở mua ước chừng giá trị mấy vạn hai một chút phổ thông tu luyện tài nguyên sau, đó là đi tới quầy hàng chỗ.
 
 	"Lão bản, các ngươi nơi này có thể có Sơ Mạch Thảo lấy ra?" Diệp Huyền nhíu chân mày lại, nếu là liền cái này Linh Vật Phường cũng không có, sợ rằng Thiên Dương quận địa phương khác cũng sẽ không có.
 
 	"Sơ Mạch Thảo, bản điếm ở một tháng trước hoàn toàn chính xác có một gốc cây, chỉ là ở mấy ngày trước đã bán đi, phải đợi lần sau, sợ rằng thì phải làm sao một đoạn thời gian, dù sao Sơ Mạch Thảo không phải là phổ thông linh dược, tất cả Thiên Nam Địa Vực, chỉ có Bàn Long Sơn Mạch chờ vài cái thiếu mấy địa phương mới có sản xuất."
 
 	Linh Vật Phường lão bản là một gã mặc nâu trường bào lão giả, có chút xin lỗi giải thích.
 
 	"Bàn Long Sơn Mạch. . ."
 
 	Diệp Huyền mắt có hơi nheo lại, Bàn Long Sơn Mạch, tên này nhưng mà như sấm bên tai a, lấy tư cách tất cả Thiên Nam Địa Vực yêu thú hội tụ khu vực, đây chính là cái mười phần Đại Hung vùng đất a. . .
 
 	"Vậy liền trước giúp ta nút thắt coi một cái mấy thứ này đi. Không biết quý điếm có thể hay không lấy những phương thức khác giao dịch? Ngang nhau giá trị lấy vật đổi vật, nói thí dụ như phương thuốc?"
 
 	"Phương thuốc?"
 
 	Lão bản cả kinh, lập tức trong lòng cũng là căng thẳng, một loại phương thuốc trân quý, vậy cũng là độc môn cất dấu, không có truyền ra ngoài, không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này, trong tay cư nhiên sẽ có phương thuốc?
 
 	"Không biết là cấp bậc gì phương thuốc?"
 
 	"Phàm Phẩm đẳng cấp, bất quá phương thuốc nguyên ở tại Thượng Cổ, chi bằng có biết hàng chi người mới có thể xem hiểu." Diệp Huyền một bộ bí hiểm dáng vẻ.
 
 	"Cái này. . . Được rồi, thỉnh tiểu huynh đệ dời bước nội đường."
 
 	Lão bản cũng không phải đoán chừng Diệp Huyền vâng đang nói láo, dù sao Linh Vật Phường có thể sừng sững tại đây Thiên Nam Địa Vực, bối cảnh vâng hoặc không thể thiếu nhân tố, ngay cả Đại Hạ Quốc vương công quý tộc, cũng không dám đắc tội bọn họ, vẫn chưa có người nào dám cầm bọn họ mở ra xuyến.
 
 	"Tiểu huynh đệ, vị này chính là chúng ta Linh Vật Phường Nham đại sư, ngươi bây giờ có thể đem toa thuốc của ngươi lấy ra."
 
 	Lão bản kia mang theo Diệp Huyền đi vào một gian tĩnh thất trong, đồng thời đang ngồi, còn có một tên mặc hôi bào lão giả, xem ra cũng là Linh Vật Phường cao tầng, tinh thông dược lý người.
 
 	"Phương thuốc trong lòng ta, phiền phức còn thỉnh cầm giấy cùng bút đến." Diệp Huyền cười nói.
 
 	"Tốt."
 
 	Nghe vậy, Linh Vật Phường lão bản cùng Hôi bào lão giả đều là có hơi kinh ngạc, phương thuốc rõ ràng tại ngực, lấy ra thành chương, đây chính là hơi lớn sư phong phạm a, bọn họ không nghĩ tới Diệp Huyền còn tuổi nhỏ, cư nhiên cũng là một gã khá am dược lý đại phu.
 
 	Không bao lâu, giấy bút trình đến, Diệp Huyền chỉ là thuận tiện trong óc nhất chuyển, đó là viết xuống một vị thuốc phương, cái này một vị thuốc phương, tên là "Tăng Khí Tán", đối với kiếp trước Diệp Huyền mà nói chỉ là một vị cơ sở phương thuốc, nhưng mà ở nho nhỏ này Thiên Nam Địa Vực, lại đích thật là thuộc về Thượng Cổ phương thuốc.
 
 	Diệp Huyền kiếp trước là trời giới Võ Thần, nhất phương cự đầu, bình thường ngoại trừ tu luyện bên ngoài, đối với chế thuốc, luyện khí những phương diện này cũng đều hơi có nghiên cứu, tại Thiên Giới có thể xem như là gà mờ, nhưng mà ở nho nhỏ này Thiên Nam Địa Vực, chỉ sợ sẽ là không ai bằng.
 
 	"Tuyệt vời, thế gian lại có kỳ diệu như vậy phương thuốc."
 
 	Phương thuốc đến Linh Vật Phường lão bản cùng Nham đại sư trong tay, chỉ là hơi chút nghiên cứu chốc lát, hai người đó là trước mắt sáng ngời, "Cái này Tăng Khí Tán dĩ nhiên sẵn có tăng thêm Võ Giả chân khí trong cơ thể công năng, thật là thần kỳ. Nhưng mà chỉ là phương thuốc cố nhiên là tuyệt không thể tả, huyền ảo vô cùng, nhưng lão phu luôn cảm thấy bên trong tựa hồ có điều bỏ sót, không biết là hay không vâng lão phu ảo giác?"
 
 	"Không sai, trong này còn thiếu hụt một vị thuốc chủ yếu tài, nếu chúng ta giao dịch có thể thành, ta liền sẽ đem phương thuốc bổ đủ."
 
 	Diệp Huyền tự nhiên không có khả năng duy nhất đem sở hữu dược liệu toàn bộ cùng phối dược thủ pháp toàn bộ viết Tề, đây cũng là để ngừa bị đối phương len lén nhớ kỹ, mặc dù đối phương cũng sẽ không làm loại chuyện này, phàm là sự tình hay là giấu tốt hơn.
 
 	"Thảo nào, "
 
 	 Nham đại sư cùng Linh Vật Phường lão bản lúc này mới gật đầu, bất quá trên mặt hay là ức chế không được thần sắc mừng rỡ, phương thuốc này tám chín phần mười là thật, mặc dù là lấy năng lực của bọn họ, cái này tạm thời, dĩ nhiên cũng là khó có thể hoàn toàn nhìn thấu đạo này phương thuốc.
 
 	"Tiểu huynh đệ, xin hỏi ngươi phương thuốc này từ đâu tới, nhìn tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ, như thế nào nắm giữ loại này Thượng Cổ phương thuốc?"
 
 	"Ai, phương thuốc chính là Gia sư sở dạy, vốn là không cho phép truyền ra ngoài, cái này lấy ra, cũng chỉ do bất đắc dĩ."
 
 	Diệp Huyền thở dài một hơi, một bộ thập phần tiếc nuối dáng vẻ, hắn lẽ nào sẽ nói, phương thuốc này hắn căn bản nhìn không thuận mắt, cao hơn này cấp cũng còn quá nhiều. Đương nhiên, lời như vậy hắn không có khả năng nói ra, bằng không hắn đem lập tức cho mình đưa tới đại họa, bịa đặt một sư phó đi ra, cũng tốt lừa dối qua được.
 
 	"Nga? tôn sư thật đúng là cao nhân a. . . Vừa nói như vậy, tiểu huynh đệ thuật chế thuốc, vậy cũng sẽ không kém." Bị Diệp Huyền lừa dối bằng sửng sốt một chút, Nham đại sư hai người đúng vậy Diệp Huyền cũng là cảm thấy hứng thú lên, có thể lấy ra bực này phương thuốc, nhất định là linh dược giới cao nhân a.
 
 	"Ha ha, hiểu sơ, hiểu sơ. Không biết hiện tại có thể hay không giao dịch."
 
 	Diệp Huyền nụ cười trên mặt rực rỡ, nhưng trong lòng thầm mắng hai cái này lão đầu dong dài, nếu không có ngày sau còn muốn cùng cái này Linh Vật Phường giao dịch, hắn đã sớm không nhịn được.
 
 	"Đương nhiên có thể, phương thuốc này, chúng ta bước đầu định giá hai mươi vạn lượng, ngày sau nếu là lượng tiêu thụ tốt, chúng ta còn có thể lại thích hợp Địa tăng thêm một chút." Linh Vật Phường lão bản do dự một chút, mở miệng nói, bởi vì vẫn chỉ là bắt được bước đầu phương thuốc, cũng không biết thực tế linh dược hiệu quả làm sao, còn cần đạt được nghiệm chứng.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, hắn đúng vậy phương thuốc này giá trị không có gì khái niệm, không nghĩ tới một vị Tăng Khí Tán phương thuốc, liền giá trị hai mươi vạn lượng, tại đây thế tục Thế Giới như thế được hoan nghênh, như vậy, mua một chút thông thường tu luyện tài nguyên, vẫn là vô cùng đầy đủ.
 
 	"Phường chủ, Nam Cung gia Triệu quản gia tới."
 
 	Ngay Linh Vật Phường lão bản cùng Nham đại sư còn muốn thật tốt cùng Diệp Huyền trò chuyện tiếp trò chuyện thời điểm, bên ngoài vẫn là đột nhiên truyền đến người hầu thanh âm.
 
 	"Triệu quản gia? Tám phần mười là vì bệnh của Nam Cung tiểu thư tới, để cho hắn vào đi." Nham đại sư có chút không vui vẫy tay.
 
 	"Vâng." Người hầu lui xuống.
 
 	"Nam Cung tiểu thư?"
 
 	Nghe được tên này, Diệp Huyền trong đầu, cũng là lập tức một cách tự nhiên hiện ra một đạo mập lùn nữ đồng thân ảnh, mà vị kia tại chỗ sâu trong óc ký ức, cũng là bị một lần nữa vẽ bề ngoài lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện