Chương 924: Đánh lui

	"Vũ Phi, ngươi thu cái hảo đồ đệ a..."

	Tiết trưởng lão cảm khái không hiểu, hôm nay nếu không phải Diệp Huyền, chỉ sợ bọn họ Thiên Võ Thánh Địa liền phải tao ngộ một trường hạo kiếp.

	Nghe vậy, Vũ Phi cũng là đờ đẫn gật gật đầu, nàng làm sao từng ngờ tới, chính mình lúc trước mang về lăng đầu tiểu tử, thế mà lại thành vì bọn họ chúa cứu thế.

	"Ba vị Ma Thánh đại nhân thế mà đều đã chết."

	Những cái kia ma tộc cường giả đều là kinh hãi vô cùng, tam tôn ma tộc thất phẩm Võ Thánh, thế mà toàn bộ bị Diệp Huyền chém giết, không còn một mống.

	Diệp Huyền phiêu phù ở giữa không trung, ánh mắt hờ hững nhìn qua đối diện ma tộc đại quân, "Trong vòng nửa canh giờ, tất cả còn lưu tại Thiên Võ Thánh Địa dị tộc quân đội, giết!" Diệp Huyền thanh âm lạnh lùng, nhàn nhạt truyền ra.

	"Vâng!"

	Trầm thấp tiếng quát khẽ, chỉnh tề vang vọng, những cái kia Thiên Võ Thánh Địa đệ tử đã sớm nghẹn thở ra một hơi, lúc này cục diện rốt cục thay đổi, bọn hắn cũng là sĩ khí tăng vọt, chiến ý tăng gấp bội.

	Xa xa những dị tộc kia liên quân, lúc này sĩ khí đã đều phá diệt, không đợi nhận được mệnh lệnh, đã điên cuồng quay đầu chạy trốn, kia đầy khắp núi đồi biển người, nhìn qua cực kỳ hùng vĩ.

	Trên quảng trường, những cái kia vốn đã người quật cường, bọn hắn nhìn qua những cái kia rút lui liên quân, đầu tiên là ngốc trệ một lát, cuối cùng chọt bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô.

	Mà tại kia đầy trời tiếng hoan hô, vô số ánh mắt kính sợ, đều là nhìn về phía quảng trường trên không cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh, không ít người trong mắt, có cuồng nhiệt dâng lên tới. Toàn bộ Thiên Võ Thánh Địa, đều là vào lúc này lâm vào reo hò hải dương, lúc trước không lâu, bọn hắn cơ hồ đều ở vào trong tuyệt vọng, một khi thành phá, Thiên Võ Thánh Địa không còn tồn tại, mà cái này Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, cũng sẽ trôi dạt khắp nơi, trở thành chó nhà có tang, nhưng mà loại tình huống này, bọn hắn những ngày này đã gặp không ít, trong khoảng thời gian này bị dị tộc công phá tông môn nhưng cũng không phải số ít.

	Bất quá, liền tại bọn hắn ở vào nhất là tuyệt vọng thời khắc, hi vọng lại là nương theo lấy cái kia đạo tuổi trẻ nhưng lại phảng phất đủ để khiến đến thiên địa run rẩy thân ảnh xuất hiện tới tới.

	Tại hắn mỉm cười ở giữa, vị kia đến từ dị tộc trận doanh siêu cấp cường giả, tan thành mây khói, trăm vạn liên quân, tại nó bình thản một câu dưới, chật vật chạy tán loạn.

	Mà giờ này khắc này, bọn hắn mới tin tưởng, trên thế giới này, thật là có loại kia một lời phiên vân phúc vũ truyền kỳ tồn tại, vẫy tay một cái, liền có thể gọi địch nhân hôi phi yên diệt.

	Trên quảng trường Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, đã là rút lui tiến vào trong thành, chỉ để lại một chút cần thiết thủ vệ, có Diệp Huyền lúc trước trừng trị, tin tưởng dị tộc tất nhiên không còn dám có hành động gì, bởi vì kia cùng muốn chết không có gì khác biệt. . Tại Thiên Võ Thánh Địa phía sau núi một tòa trong đại viện, đây là chỗ, bởi vì chiến hỏa nguyên nhân, Diệp gia cũng là đem tất cả lực lượng đều là chuyển dời đến nơi này.

	Mà lúc này, toà này Diệp gia đại viện, lại là có chút sôi trào dấu hiệu, vô số Diệp gia người dũng mãnh tiến ra, vây quanh ở kia phòng khách rộng rãi bên ngoài, từng đạo cuồng nhiệt ánh mắt bắn ra đi vào, cuối cùng dừng lại trong phòng khách một đạo gầy gò tuổi trẻ thân ảnh bên trên.

	"Đó chính là Diệp Huyền đại ca sao? Nhanh để ta xem một chút."

	"Diệp Huyền đại ca thế nhưng là người của chúng ta Diệp gia, các ngươi vừa rồi không nhìn thấy, kia dị tộc thống soái, trực tiếp là bị Diệp Huyền đại ca trong nháy mắt xoá bỏ, những dị tộc kia liên quân, tức thì bị nó một câu dọa đến đều bại lui."

	"Diệp Huyền đại ca rất đẹp trai!"

	"Này này, ngươi có thể đừng hoa si a."

	"Hắc hắc, ta thế nhưng là cùng Diệp Huyền đại ca một đời, năm đó trận kia tộc hội, ta cũng là tham gia, bất quá thời điểm đó Diệp Huyền đại ca, cũng không có hiện tại lợi hại như vậy." Một Diệp gia tiểu bối tự hào nói.

	Trong sảnh, Diệp Huyền bưng chén trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng, phía ngoài những cái kia tiếng bàn luận xôn xao mặc dù rất nhỏ, nhưng lại đều bị hắn thu vào trong tai, lúc này khóe môi nổi lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

	Loại này nhà cảm giác, cũng rất tốt.

	Trong phòng khách, kia Diệp gia cả đám đều là tề tụ một đường, bọn hắn đều là ánh mắt kính nhìn qua Diệp Huyền bên người Hoang Cổ Song Thánh, cái sau thực lực của hai người, đủ để khinh thường toàn bộ Linh Vũ đại lục.

	Bất quá để trong lòng bọn họ buông lỏng một hơi chính là, hai cái này liền xem như những cái kia thất phẩm tông môn tông chủ gặp đều phải cực đoan khách khí đối đãi siêu cấp cường giả, cũng không có cái gọi là ngạo khí, ngược lại từng cái khuôn mặt tươi cười đón lấy, mặc dù bọn hắn biết cái này cùng Diệp Huyền có quan hệ lớn lao, nhưng trong lòng vẫn như cũ khó tránh khỏi có chút kích động cùng hưng phấn.

	"Ha ha, Diệp Huyền a."

	Tiết trưởng lão cười tươi như hoa, bộ dáng kia không có một chút Thái Thượng trưởng lão uy nghiêm, hắn cười tủm tỉm nhìn qua Diệp Huyền, nụ cười kia ngược lại để đến cái sau có chút buồn cười, không nghĩ tới lúc trước cao cao tại thượng Thái Thượng trưởng lão còn có như thế một mặt.

	"Hôm nay Thiên Võ Thánh Địa có thể đại nạn không chết, giải trừ nguy cơ, thật sự là may mắn mà có ngươi, trước đó chúng ta liền thương lượng qua, bây giờ Thiên Võ Thánh Địa tông chủ vị trí, là thời điểm nên rót vào máu mới."

	"Chỉ sợ làm Thái Thượng trưởng lão thất vọng, ta không có ý định này." Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, bất cứ lúc nào, hắn cũng không thể đi chấp chưởng một cái thất phẩm tông môn, trước kia sẽ không, hiện tại càng sẽ không.

	Hoang Cổ Song Thánh cũng là đối Tiết trưởng lão có chút buồn cười, lấy hiện tại Diệp Huyền địa vị, một cái Linh Vũ đại lục thất phẩm tông môn tông chủ vị trí, căn bản không có chút nào lực hấp dẫn. Liền là hai người bọn họ đều chướng mắt.

	Mặc dù sớm đã liệu đến loại kết quả này, bất quá Diệp Huyền cự tuyệt thời điểm, Tiết trưởng lão vẫn là khó tránh khỏi có chút thất vọng.

	"Để sư phụ ta đương đi."

	Diệp Huyền biết Tiết trưởng lão dụng ý, đơn giản là muốn đem Thiên Võ Thánh Địa cùng hắn trói buộc chung một chỗ thôi, mà kỳ thật căn bản không có tất muốn làm như thế, đã như vậy, vậy liền để Vũ Phi đến làm xong.

	"Tiểu tử thúi, sư phó ngươi cũng không phải đương tông chủ liệu." Vũ Phi nhịn không được muốn mở miệng chỏi nhau, nàng người này lười biếng quen rồi, đương tông chủ, kia đối nàng không thể nghi ngờ là một lần khảo nghiệm.

	"Đã Diệp Huyền đều nói, Vũ Phi, sau này ngươi chính là Thiên Võ Thánh Địa mới Nhâm Tông chủ." Tiết trưởng lão chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, Vũ Phi ít nhất là Diệp Huyền đã từng sư phó, từ Vũ Phi ra Nhâm Tông chủ, tự nhiên Thiên Võ Thánh Địa cùng Diệp Huyền quan hệ liền càng chặt chẽ hơn.

	Mà Vũ Phi, cũng thành nhanh nhất tiền nhiệm Thiên Võ Thánh Địa tông chủ.

	"Đúng rồi, có một chuyện nhất định phải nhanh đi làm, triệu tập từng cái thất phẩm tông môn, tùy ý tiến công ma tộc sào huyệt, cổ hoàng dãy núi."

	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, bây giờ ma tộc đã không tại Thần La chưởng khống, giữ lại là kẻ gây họa, nhất định phải trừ bỏ, hắn mới có thể an tâm rời đi.

	"Cái này ta sẽ đích thân đi làm, tin tưởng những tông môn khác cũng không phải người ngu, bọn hắn phải hiểu trong đó lợi hại."

	Tiết trưởng lão nhẹ gật đầu, thế lực Ma tộc nhất định phải trừ bỏ, nếu không toàn bộ Linh Vũ đại lục nhân tộc thế lực đều rất nguy hiểm.

	Mà nguyên bản lấy thế cục bây giờ, cho dù lấy Thiên Võ Thánh Địa chi danh đi triệu tập các đại tông môn, chỉ sợ cũng một kiện khá khó khăn sự tình, nhưng bây giờ khác biệt, Diệp Huyền đại hiển thần uy đánh giết dị tộc tam thánh, cho thấy không có gì sánh kịp cái thế tu vi, lấy Diệp Huyền chi danh như hiệu triệu thiên hạ tông môn, tất nhiên có thể thành.