Chương 923: Từng cái đánh tan

	"Cái này Diệp Huyền đại nhân linh hồn lực, vậy mà đạt đến Bán Thần cấp bậc? !"

	Tiếng kinh hô, cuối cùng không nhịn được từ Hoang Cổ Song Thánh trong miệng truyền ra, chợt bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều là từ trong mắt đối phương nhìn ra kia không che giấu được chấn động, Bán Thần cảnh giới linh hồn lực, chỉ là điểm ấy, kia cũng đủ để khinh thường đối diện ba người này.

	Tại kia một vầng mặt trời chói chang chiếu rọi xuống, Si Mị Ma Thánh ma lực cự chưởng còn như băng tuyết tan rã, căn bản chưa thể đến Diệp Huyền trước mặt, liền tự động tiêu tán đi.

	"Cùng lên đi, không phải các ngươi không có phần thắng chút nào."

	Diệp Huyền thản nhiên nói.

	Kỳ thật hắn lời này cũng chưa có nói hết, bởi vì liền xem như ba người cùng nhau lên, kết quả sau cùng, như trước vẫn là không có phần thắng chút nào.

	"Nhanh chóng liên thủ!"

	Si Mị Ma Thánh cũng là cảm thấy Diệp Huyền khó giải quyết, hắn đối cái khác hai tên Ma Thánh lệ quát to một tiếng, bởi vì hắn cũng biết, nếu là không đem hết toàn lực lời nói, lần này chỉ sợ thật nguy hiểm.

	Hắc Long Ma Thánh cùng Thiên Quỷ Đại Thánh cũng là không còn nói nhảm, ba người bọn họ lúc này đã là đồng khí liên chi, vận mệnh tương liên.

	"Oanh!"

	Ba đạo mênh mông khí tức, từ hai trong thân thể không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, ngập trời ma lực phảng phất tràn ngập thiên địa, chợt ba người đều là khởi hành, đánh ra một đạo ma ấn.

	"Ô ô."

	Mênh mông ma lực tại ba người ấn pháp biến ảo ở giữa giống như nước thủy triều tụ đến, sau đó đúng là tại ba người hướng trên đỉnh đầu, hóa thành một đạo ước chừng ngàn trượng khổng lồ cánh cửa màu đen, môn hộ phía trên, có kinh người ba động đang không ngừng điệp gia.

	"Ma đạo tam trọng môn."

	Tiếng quát khẽ, đột nhiên từ ba người trong miệng hét to mà ra, chỉ thấy kia cánh cửa màu đen đúng là đột nhiên trương ra, quanh mình không gian, đều là vào lúc này bị sinh sinh xé rách ra từng vết nứt.

	Ông!

	Cánh cửa màu đen hướng phía Diệp Huyền bao phủ tới, ngay cả không gian đều là bị thôn phệ.

	"Thiên địa làm kiếm."

	Tại cánh cửa màu đen rơi xuống đồng thời, một đạo thanh âm thật thấp, cũng là tại Diệp Huyền trong lòng thì thào vang lên.

	Oanh.

	Diệp Huyền vẫn đứng tại chỗ, nhưng mà quanh người hắn thiên địa linh khí lại là đột nhiên bạo động, đúng là tự động ngưng tụ thành kiếm hình, cái này là một thanh thiên địa chi kiếm, thuần túy lấy thiên địa chi lực ngưng tụ kiếm khí.

	Cái này một sát na, giữa thiên địa, phong lôi động.

	Ầm!

	Phảng phất lôi đình xé rách thiên địa, phong bạo ở giữa giống như một đạo viễn cổ phong long, lấy một loại cực đoan rung động người tư thái từ trên trời giáng xuống, cuối cùng trực tiếp là hung hăng đánh vào kia ngàn trượng khổng lồ cánh cửa màu đen phía trên.

	Không cách nào hình dung sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, quảng trường này, đều là bị trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, vô số cường giả bị liên lụy, bị chấn động đến thổ huyết trở ra.

	Xoạt xoạt!

	Kia tam trọng cánh cửa màu đen từng khúc vỡ tan, bị một kiếm bổ ra, trong nháy mắt tán loạn.

	Tam tôn ma đầu, thì là nhao nhao thổ huyết trở ra, vô cùng chật vật.

	"Làm sao có thể? !"

	Thì thào âm thanh, từ Si Mị Ma Thánh ba người trong miệng truyền ra, bọn hắn nhìn qua đỉnh đầu xuất hiện từng đạo Quang Mang vết rạn, ánh mắt bên trong, tràn đầy khó có thể tin, bọn hắn liên thủ, vậy mà cũng đỡ không nổi Diệp Huyền đạo này công kích?

	"Quả nhiên không hổ là Diệp Huyền đại nhân."

	Hoang Cổ Song Thánh mặc dù ngoài ý muốn, nhưng lại lại cũng không cảm thấy quá ngoài ý muốn, bọn hắn chỉ là cười khổ, nguyên lai tưởng rằng có thể mở mang kiến thức một chút Diệp Huyền thực lực chân chính, lại không nghĩ ngay cả một góc của băng sơn cũng không từng nhìn thấy.

	Tại kia toàn trường vắng lặng ở giữa, trên bầu trời Diệp Huyền, cũng là chậm rãi mở ra hai mắt, hắn nhàn nhạt nhìn qua thần sắc có chút đờ đẫn Si Mị Ma Thánh ba người, thanh âm nhàn nhạt, truyền vang ra.

	"Ba người các ngươi, cũng nên vì sự ngu xuẩn của mình hành động trả giá thật lớn."

	Diệp Huyền sắc mặt hờ hững, trong lời nói phảng phất không mang theo một tia tình cảm.

	"Đi!"

	Tam ma sớm đã không có chiến ý, Diệp Huyền một kiếm liền rách ba người hắn liên thủ, cái sau thực lực cực kì khủng bố, bọn hắn muốn nếu không chạy, nhất định biến thành Diệp Huyền vong hồn dưới kiếm.

	"Lưu cái mạng lại đi."

	Diệp Huyền nhìn qua kia ba đạo mãnh liệt bắn hắc quang, lại là lộ ra cũng không nóng nảy, hắn bỗng nhiên giơ bàn tay lên, sau đó hướng lên đột nhiên một nắm, quanh mình ngàn dặm hư không, đều là trong nháy mắt đình trệ.

	Không Gian Tĩnh Chỉ.

	Hiện tại Diệp Huyền Không Gian Tĩnh Chỉ, phạm vi đã là cực lớn, phạm vi ngàn dặm, đều bao phủ tại cái này đứng im chi lực nội bộ.

	Kia nguyên bản cấp tốc chạy trốn ba đạo ma quang, giống như là ngộ nhập vũng bùn, phảng phất cứng ngắc ngay tại chỗ.

	Diệp Huyền rút ra Lôi Uyên Kiếm, sau đó bước ra một bước, một giây sau liền xuất hiện ở kia Thiên Quỷ Đại Thánh phía sau.

	"Không!"

	Thiên Quỷ Đại Thánh trơ mắt nhìn Diệp Huyền xuất hiện ở sau lưng, giơ lên Lôi Uyên Kiếm, nhưng hắn lại bất lực, cái gì cũng không làm được, chỉ có thể mặc cho kia Lôi Uyên Kiếm rơi xuống, chém đứt đầu của mình.

	Tại kia từng đạo ánh mắt khiếp sợ bên trong, Diệp Huyền tuần tự đem Thiên Quỷ Đại Thánh cùng Hắc Long Ma Thánh đánh giết, tựa như giết hai con gà đồng dạng, dễ dàng.

	Hai đại Ma Thánh, cứ như vậy chết tại Diệp Huyền tay trong tay. Đây chính là thất phẩm Võ Thánh cấp bậc đỉnh cao cường giả a!

	"Tiểu tử, đế Ma Thánh đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Không Gian Tĩnh Chỉ có thời gian hạn chế, tại Diệp Huyền đánh chết Thiên Quỷ Đại Thánh cùng Hắc Long Ma Thánh về sau, Si Mị Ma Thánh đã khôi phục năng lực hành động, hắn đột nhiên tăng thêm tốc độ, muốn phải thoát đi chiến trường.

	"Chờ trước thu thập ngươi, lại đi thu thập kia đế Ma Thánh."

	Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt, thân hình hắn liên tục ba lần lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe, đều thật to kéo gần lại cùng Si Mị Ma Thánh ở giữa khoảng cách, trong nháy mắt, Diệp Huyền cùng Si Mị Ma Thánh ở giữa đã cách xa nhau không đủ trăm mét.

	Ông.

	Diệp Huyền lại lần nữa bàn tay một nắm, không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, Si Mị Ma Thánh quanh thân không gian xuất hiện như mạng nhện lít nha lít nhít khe hở, một tòa không gian nhà giam trống rỗng hình thành, đem Si Mị Ma Thánh giam cầm ở bên trong.

	"Chênh lệch quá xa."

	Hoang Cổ Song Thánh lắc đầu, nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt càng thêm kính sợ, Diệp Huyền thực lực, không hổ là danh xưng phong đế chi dưới đệ nhất người.

	Về phần trên quảng trường những người khác, lúc này đều đã trợn mắt hốc mồm, đường đường thất phẩm Võ Thánh, tại Diệp Huyền trước mặt yếu ớt như là con sâu cái kiến, muốn giết cứ giết, căn bản không có nửa điểm sức phản kháng.

	Thực lực như vậy, quả thực có như thần linh, dễ như trở bàn tay địa quyết định sinh tử của người khác.

	"Ngươi rốt cuộc là ai, làm sao lại ủng có như thế lực lượng cường đại?"

	Si Mị Ma Thánh đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ hắn lúc này kinh hãi, liền xem như tại đế Ma Thánh nơi đó, hắn cũng chưa từng cảm nhận được như vậy sợ hãi.

	"Ta có thể là ai, lúc đầu xem ở ngươi là ma tộc trên mặt mũi, có thể lưu ngươi một mạng, nhưng chính ngươi đứng sai đội ngũ, cái gì đế Ma Thánh, ở trước mặt ta liền còn như gà đất chó sành." Thoại âm rơi xuống, Diệp Huyền cũng là bàn tay bỗng nhiên một nắm, không gian kia nhà giam bỗng nhiên co vào, biến thành chỉ có lớn chừng ngón cái, hoàn toàn biến mất.

	Về phần kia Si Mị Ma Thánh, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương đã triệt để bị xoá bỏ.

	Tam tôn ma đầu, bị trong khoảnh khắc đánh giết.

	"Đây là cái kia Diệp Huyền sư đệ sao?"

	Huyết Linh Tử cùng bay nguyệt đều cảm giác cột sống có chút phát lạnh, phất tay diệt hết tam đại đỉnh phong cao thủ, cho dù bọn hắn biết Diệp Huyền tốc độ phát triển nhanh chóng, nhưng bây giờ Diệp Huyền, cùng bọn hắn nhận biết bên trong Diệp Huyền không thể nghi ngờ là tưởng như hai người.