to lớn con dơi đen kịch liệt phe phẩy hai cánh, tốc độ nhanh kinh người, ở đó con dơi trên lưng Hấp Huyết Quỷ Tướng căn bản không chút hoang mang, lại chậm rãi tới gần Diệp Huyền, tình thế lập tức nguy ngập lên.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, cái này Hấp Huyết Quỷ Tướng dù sao cũng là thứ thiệt Võ Tông cường giả, coi như là yếu nhất nhất phẩm Võ Tông, đó cũng không phải là hiện tại Diệp Huyền có thể chống lại đối thủ, chớ đừng nói chi là, cái này Hấp Huyết Quỷ Tướng căn bản không phải nhất phẩm Võ Tông.
 
 	Thời khắc mấu chốt, chỉ có thể để cho Giao Long xuất động.
 
 	Lấy ra Thú Hồn Bài, Diệp Huyền đem tinh thần lực thẩm thấu đi vào, mà ở hắn liên tục mà kêu gọi dưới, Thú Hồn Bài bên trong, vẫn là một chút động tĩnh cũng không có.
 
 	"Cái này, quả nhiên quá không đáng tin cậy. . ."
 
 	Phía sau Hấp Huyết Quỷ Tướng sắp tới gần, Diệp Huyền sắc mặt cũng là khó coi, cái này lúc này không xuất hiện nữa, hắn sợ rằng chỉ có thể lần thứ hai vận dụng Huyết Ma Xá Thân Quyết, mạnh mẽ đánh một trận.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cái này gây họa khả năng, thật đúng là không bình thường a. . ."
 
 	Ở Diệp Huyền đã chuẩn bị phấn khởi đánh một trận thời điểm, Giao Long hơi ngưng trọng thanh âm, rốt cục từ Thú Hồn Bài trong truyền ra.
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta nghĩ? Nhanh lên ra tay đi, đừng nói nhảm."
 
 	Cái này thật đúng là đứng nói chuyện không đau thắt lưng, nếu không phải tình cần phải đã, ai muốn ý đi trêu chọc Hấp Huyết Quỷ Tướng loại này khó giải quyết địch nhân?
 
 	"Không được, nơi này mặc dù chỉ là một nhân loại trấn nhỏ, nhưng mà ta một khi hiện hình mà nói, tin tức rất nhanh thì có thể truyền đi, đến lúc đó, tất nhiên sẽ rước lấy mỗi bên đại tông môn toàn lực truy tra, ngươi tình cảnh của ta cũng sẽ không thật là khéo, ngươi nhất định phải để cho ta hiện đang xuất thủ?"
 
 	"Xác định."
 
 	Diệp Huyền không hề nghi ngờ mà gật đầu, đùa gì thế, hiện tại đều là lửa cháy đến nơi tiết tấu, dù có Giao Long xuất thủ sẽ chọc cho rời khỏi to lớn phong ba, cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.
 
 	"Đợi một chút, trước không vội, ngươi có thể hay không thử xem, đem ngươi lực lượng tạm thời cho ta mượn?"
 
 	Ngay Giao Long đang chuẩn bị từ Thú Hồn Bài trong hiện thân động thủ thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên do dự một chút, ngược lại hỏi.
 
 	"Cho ngươi mượn?"
 
 	Nghe được lời này, Giao Long cũng là không do ngẩn người, chợt lại phủ định đến: "Sợ rằng không thể, chúng ta Yêu Tộc yêu lực, cùng nhân loại các ngươi thể chất không hợp nhau, một khi ta đem tự thân yêu lực truyền thụ bên trong cơ thể ngươi, thể chất của ngươi căn bản không chịu nổi, tất nhiên sẽ bạo thể mà chết."
 
 	"Không nhất định, trong cơ thể ta có Yêu Tộc Huyết Mạch, không có bài xích ngươi yêu lực, ngươi chỉ để ý truyền cho ta thử nhìn một chút, không được rồi hãy nói."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích nói.
 
 	"Cái gì, ngươi còn có Yêu Tộc Huyết Mạch?"
 
 	Giao Long thanh âm trong mang theo một tia khiếp sợ, có Yêu Tộc huyết mạch nhân loại, thông thường có thể sanh ra được liền duy trì hình người, đạo này Huyết Mạch, tất nhiên đến từ chính cao giai Yêu Tộc, điểm này Giao Long cực kỳ rõ ràng.
 
 	"Ít nói nhảm, nhanh lên cho ta mượn. Hấp Huyết Quỷ Tướng tới rồi."
 
 	Diệp Huyền trầm giọng quát lên.
 
 	"Ha ha, tiểu quỷ, không được từ chối, ta tạm thời còn sẽ không giết ngươi, ngươi chính là một cái lục phẩm Võ Sư, có thể giết được ta vài cái bất thành khí thủ hạ, chứng minh ngươi xem như là cái không hơn không kém thiên tài, thiên tài máu, nhất định phi thường tốt uống."
 
 	Hấp Huyết Quỷ Tướng nhô ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm môi khô khốc, hai cái nanh nổi bật, trên mặt nổi lên một cái lành lạnh nụ cười dử tợn.
 
 	"Muốn uống máu của ta? Chỉ sợ ngươi không có bản lãnh kia!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lạnh lẽo, tại hắn vừa dứt lời sau một khắc, một vô cùng mạnh mẽ yêu lực, đột nhiên là từ Thú Hồn Bài bên trong bạo phát ra, cuộn trào mãnh liệt xuất ra, theo Diệp Huyền chặt siết chặc Thú Hồn Bài tay phải, hung hãn địa dũng nhập Diệp Huyền trong cơ thể.
 
 	Cái này cổ mênh mông vô cùng yêu lực nhập thể, cũng là lập tức làm cho Diệp Huyền cánh tay phải nhanh chóng bành trướng lên, giống như là sung khí bình thường, trên đó gân xanh nhô ra, giống như là muốn không đỡ được nổ tung bình thường, Diệp Huyền vội vã tay trái cũng là đè xuống Thú Hồn Bài, dán tại ngực vị trí, sau đó Diệp Huyền chỉnh cỗ thân thể, cũng là bắt đầu nhanh chóng phồng lên.
 
 	Rống!
 
 	Tựa hồ là có chút chịu tải không được bực này kinh khủng yêu lực, Diệp Huyền trong miệng, cũng là phát ra một tiếng không giống tiếng người gầm rú.
 
 	Kinh người yêu lực ba động, bắt đầu từ Diệp Huyền trên người phát ra.
 
 	"Ân?"
 
 	Đã nhận ra Diệp Huyền đột nhiên kịch biến tăng vọt khí tức, Hấp Huyết Quỷ Tướng cũng là biến sắc, hắn tự nhiên có thể cảm ứng được, Diệp Huyền trên người hiện tại tán phát ba động, căn bản không phải chân khí, mà càng nhiều giống như là Yêu Tộc yêu lực.
 
 	Nhưng là một cái nhân loại, như thế nào có cường đại như vậy yêu lực ba động? Đây căn bản không có khả năng.
 
 	Tích đùng ba!
 
 	Theo Diệp Huyền trên người yêu lực bành trướng, nguyên bản gầy yếu hình thể, ở đó chớp mắt vừa được hơn hai thước cao, trên người cơ thể, cũng là trở nên giống như cương thiết đúc kim loại bình thường, tản mát ra mạnh mẽ bá đạo khí tức.
 
 	Thời khắc này Diệp Huyền, nhìn qua càng giống như là một đầu hình người yêu thú, tóc của hắn, đúng là biến thành một loại ngân bạch màu sắc, lỗ tai cũng là trở nên bén nhọn một chút, tuy rằng hiện nay nhìn qua còn lớn hơn trí vẫn duy trì nhân loại hình tượng, nhưng mà Yêu Tộc đặc thù, cũng đã xuất hiện mánh khóe.
 
 	Một đầu ngân phát tóc dài lay động, Diệp Huyền đồng tử giống như một cái đầm U Thủy, bình tĩnh mà lạnh lùng, mang theo một tia yêu dị mùi.
 
 	Có Giao Long giao phó cho đáng sợ yêu lực, Diệp Huyền hiện tại có một loại chưa từng có cảm giác cường đại.
 
 	"Tiểu quỷ, ngươi tới cùng là người hay là yêu?"
 
 	Hấp Huyết Quỷ Tướng như trước đứng ở to lớn con dơi trên lưng của, nhưng mà trên mặt hắn thần sắc, cũng đã là ngưng trọng không ít, hiển nhiên đối với Diệp Huyền trên người phát sinh lần này cự biến hóa lớn, cũng là có chút khiếp sợ và kiêng kỵ.
 
 	"Là người làm sao? Là yêu thì thế nào? Ngươi không phải là muốn hút máu của ta a, đi thử một chút."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lãnh đạm nhìn ngang trước mặt Hấp Huyết Quỷ Tướng, sau đó giơ tay lên chưởng, giơ ngón trỏ lên, hướng về phía người sau làm cái khiêu khích thủ thế.
 
 	"Ha ha, bản tướng cũng không phải là ngươi có thể vài ba câu liền hù ở, lẽ nào ta sẽ sợ ngươi một cái chưa dứt sửa tiểu tử sao!"
 
 	Kiêng kỵ quy về kiêng kỵ, Hấp Huyết Quỷ Tướng truy tra Diệp Huyền lâu như vậy, mắt thấy con mồi tới tay, tự nhiên không có khả năng không duyên cớ buông tha, huống chi, dù có trên người có chút dị biến, Diệp Huyền tu vi vẫn đang bất quá là lục phẩm Võ Sư mà thôi, hắn cũng không tin, còn có thể lật trời sao?
 
 	Hiện!
 
 	Từ con dơi trên lưng bạo vượt dựng lên, Hấp Huyết Quỷ Tướng huyết bào nhấc lên, huyết sắc chân khí, ở sau lưng của hắn tạo thành một đạo cánh dơi, phảng phất bản thân của hắn tựu thành một con dơi, sau đó hắn bỗng nhiên nhô ra hữu trảo, hung hăng xé rách không khí, cách không thăm dò hướng về phía Diệp Huyền, kinh tâm động phách quỷ kêu có tiếng, chợt vang vọng, rung động lòng người.
 
 	Máu trảo vút lên trời cao hấp thu đến, lành nghề vào trong quá trình, bành trướng đến mười mấy thước lớn nhỏ, còn chưa tới Diệp Huyền trước người, đó là phóng xuất ra một hấp lực, để cho Diệp Huyền cảm giác huyết dịch cả người đều ở đây sôi trào, rối loạn, giống như là muốn không nghe sai sử, bị cái huyết trảo cứng rắn mà hút kéo ra đến bình thường.
 
 	Người thường, bị cái huyết trảo đánh trúng, sợ rằng trong khoảnh khắc liền sẽ biến thành một cổ thây khô.
 
 	"Tà ma ngoại đạo."
 
 	Diệp Huyền đột nhiên một bước mặt đất, lấy thân thể hắn làm trung tâm, tạo thành một cái thất tám thướt phạm vi cái hố động, mạnh mẽ yêu lực, từ trong cơ thể hắn bạo dũng xuất ra, đem cổ hấp lực đều chặt đứt.
 
 	Leng keng!
 
 	Ở đó máu trảo tới gần đến trước mặt chốc lát, Diệp Huyền đột nhiên đem phía sau Linh Phong Kiếm rút ra, dồi dào yêu lực, rót vào Linh Phong Kiếm trong, tại hắn huy động dưới, một đạo có chừng bảy Bát trượng dài ngắn hắc sắc cự kiếm hư ảnh, cũng là đi theo Linh Phong Kiếm chém ra, mà hung hăng chém ra ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Cự kiếm đánh vào máu trảo trên, kinh người tia lửa xẹt tán loạn đi ra, sau đó ngay sau đó tiếp theo siếp, "Răng rắc" một tiếng, máu trảo phía trên, lại là có thêm một đạo vết rạn hiện lên đi ra, nhanh chóng khuếch tán, chớp mắt bị đánh thành đập tan.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Hấp Huyết Quỷ Tướng bản nhân thừa nhận rồi phản phệ, cũng là nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết, nhưng mà hắn vẫn chưa buông tha, sâm bạch như quỷ vậy mặt bộc phát dữ tợn, trên người huyết sắc chân khí sôi trào, sau đó thân ảnh của hắn, tựa hồ là mơ hồ.
 
 	"Huyết Ảnh Trọng Trọng!"
 
 	Thân hình đột nhiên bạo vượt xuất ra, Hấp Huyết Quỷ Tướng trên không trung lưu lại đầy trời huyết ảnh, không phân rõ kia một đạo là ảo ảnh, kia một đạo mới là bản thể, hơn mười nói huyết ảnh, đồng thời bổ nhào về phía Diệp Huyền, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, phảng phất là phải đem hắn xé thành phấn vụn bình thường.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền vẫn là mặt không đổi sắc, ở đó đầy trời huyết ảnh oa oa vọt tới đồng thời, hai tay hắn cầm Linh Phong Kiếm, nhảy qua khai nhịp chân, khí tức kinh người, kể hết dũng mãnh vào đến Linh Phong Kiếm trên, ở đó chờ mãnh liệt truyền thụ dưới, Linh Phong Kiếm cũng là phát ra "Ong ong" kiếm ngân vang tiếng, phảng phất cùng hắn chủ tâm tình của người ta như nhau, kích động không thôi.
 
 	Trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, Diệp Huyền nổi lên kinh người một kiếm, cũng là đột nhiên quét ngang ra ngoài, này đẳng cấp kiếm khí, giống như là một đạo có bốn năm mươi thước chiều dài thất luyện, đem sở đụng vào tất cả cản trở tiêu diệt, bài không, trở nên hư vô.
 
 	Linh Phong bảo kiếm, Hoành Tảo Thiên Quân!
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Từng đạo huyết ảnh nhanh chóng bị cắn nát, tan vỡ, ở đó trong đó, Hấp Huyết Quỷ Tướng bản nhân cũng là bị sinh sôi đánh bay ra ngoài, tanh hôi máu tươi, phun một đường.
 
 	"Thống khoái!"
 
 	Diệp Huyền giơ thẳng lên trời quát to một tiếng, đáng lẽ lấy hắn vốn là tu vi, Linh Phong Kiếm nhiều nhất có thể ra hai Kiếm, không sai biệt lắm chân khí sẽ thấy đáy, nhưng mà hiện tại, hoàn toàn không cần có điều cố kỵ, mặc dù là giống như vậy phạm vi lớn kiếm chiêu, cũng có thể ở ngắn ngủn nổi lên trong thả ra đến.
 
 	Lúc này Diệp Huyền, như đơn thuần lấy chiến lực tính toán, tuyệt đối là Võ Tông chiến lực, hơn nữa sợ rằng còn tối thiểu là tam phẩm Võ Tông.
 
 	Cổ lực lượng này, bá đạo, đường hoàng, so vận dụng Huyết Ma Xá Thân Quyết cảm giác còn muốn thoải mái.
 
 	"Đáng chết, tiểu quỷ này như thế nào trở nên mạnh như vậy?"
 
 	Hấp Huyết Quỷ Tướng sắc mặt hoảng sợ, cực kỳ khó coi, nguyên bản ở trong mắt hắn tựa như con kiến hôi bình thường Diệp Huyền, cư nhiên ba chiêu hai thức liền đem hắn đánh thê thảm như thế, hoàn toàn không đở được.
 
 	"Hấp Huyết Quỷ Tướng, hôm nay ta muốn đem ngươi biến thành không đầu Quỷ Tướng!"
 
 	Diệp Huyền càng đánh càng hăng, ở một kiếm đánh tan Hấp Huyết Quỷ Tướng sau, hắn lại lần thứ hai vượt ra, khí thế phóng đãng, khí phách nghiêm nghị.
 
 	"Đi!"
 
 	Liên tục ở Diệp Huyền trên tay chịu thiệt, Hấp Huyết Quỷ Tướng thương thế không nhẹ, gặp Diệp Huyền lần thứ hai cường công tới, này đẳng cấp bá đạo khí thế tựa hồ không có nửa điểm yếu bớt, hắn cũng là vội vã thổi một cái huýt sáo, sau đó vượt đến con dơi thú trên lưng của, vội vã lên không chạy trốn.
 
 	Lưu được Thanh Sơn có ở đây không lo không có củi đốt, đã rõ ràng không phải là đối thủ, Hấp Huyết Quỷ Tướng còn không có ngu xuẩn đến cùng Diệp Huyền tử chiến tình trạng.
 
 	"Đáng tiếc!"
 
 	Diệp Huyền Kiếm mau nữa, cũng không mau hơn phi hành yêu thú, bản thân của hắn cũng không bay nổi đến, tự nhiên đuổi không kịp cái này Hấp Huyết Quỷ Tướng, chỉ có thể bị đối phương thoát được tính mạng.
 
 	Bất quá lần này Hấp Huyết Quỷ Tướng trong tay hắn bị thua thiệt nhiều, thông minh lời, cũng không dám nữa đến gây sự với hắn, trừ phi là đầu óc bị cửa kẹp.
 
 	"Có người đến!"
 
 	Trong lúc Diệp Huyền chính đáng tiếc để cho Hấp Huyết Quỷ Tướng chạy thoát thời điểm, từ phương bắc phía chân trời trên, vẫn là đột nhiên truyền đến vài đạo dồn dập Ưng tiếng huýt gió, chỉ thấy ở đó lưng chim ưng trên, bất ngờ có hai đạo khí tức mạnh mẽ nhân ảnh, chính hướng phía hắn bên này bay tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện