Chương 1002: Đêm không ngủ

	Sau bảy ngày.

	Cái gọi là ngày hoàng đạo, sớm đã chọn lựa thỏa đáng, chờ đến đúng lúc, tựa như kỳ cử hành hôn lễ.

	Diệp Huyền mặc dù làm người hai đời, nhưng hắn cũng không có thành qua thân kinh lịch, lúc này sắp đến kết hôn ngày, bản thân hắn cũng là mười phần khẩn trương.

	Thành thân tin tức sớm đã tuyên bố đến toàn bộ cổ giới, bây giờ các cái thế lực đều đã biết được việc này, nhao nhao phái ra sứ giả đến đây chúc mừng.

	Cả tòa Dao Quang Thành vẫn là bận rộn một mảnh, đủ loại hạ lễ cùng đồ dùng hàng ngày, chính từ bên ngoài chuyển vào tới.

	Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao gian phòng bên trong.

	Hai phiến gương đồng song song trưng bày. Mà tại gương đồng trước đó, phân biệt ngồi ngay thẳng hai vị giai nhân. Mấy tên thị nữ, ngay tại hai vì giai nhân sau lưng bận rộn. Bàn đầu bàn đầu, trang điểm trang điểm...

	"Tỷ tỷ, ta, ta thật khẩn trương."

	Một đầu đen nhánh tú bị bàn lên, còn lại lâu là rối tung tại gầy gò mềm mại đầu vai. Trơn bóng trên trán, mang theo một viên lóe ra màu lam nhu hòa oánh mang bảo thạch trang sức, một thân tiên diễm mà vui mừng áo cưới. Hợp với nữ chủ nhân không sơn linh vũ xuất trần khí chất, coi là thật kiều diễm ướt át, diễm kinh bốn tòa.

	Vậy mà lúc này, này đôi trong đôi mắt đẹp lại là mang theo một tia bàng hoàng cùng khẩn trương, nhưng mà trong gương đồng trên kiều nhan, lại là mang tới một vòng phấn trang điểm. Vừa nghĩ tới ngày mai liền có thể nhìn thấy mong nhớ ngày đêm người. Cũng là sẽ trở thành thê tử của hắn, Nam Cung Dao trong lòng ngọt ngào đồng thời, lại lại có một tia đối tương lai bất an cùng khẩn trương.

	Mà tại bên người của nàng, lại chính là Lăng Thiển Tuyết.

	Hôm nay Lăng Thiển Tuyết cũng là trút bỏ ngày xưa màu trắng váy áo, đổi lại một bộ đỏ chót trường bào, dù không thấu đáo ngày xưa kia thanh lãnh xuất trần khí chất, nhưng lại nhiều hơn mấy phần kiều diễm.

	Lăng Thiển Tuyết trên kiều nhan đồng dạng mang theo nhè nhẹ long đong cùng ngượng ngùng, nhìn xem đồng mình trong kính, bỗng nhiên lại có vẻ hơi không chân thực.

	Nếu như là mộng.

	Mời đừng để ta tỉnh lại... Lăng Thiển Tuyết trong lòng lẩm bẩm tự nói. Hai con ngươi mê ly, càng địa chấn động tâm thần người ta.

	Tuy nói lúc ấy đáp ứng Diệp Huyền thời điểm còn ra sức khước từ, nhưng trên thực tế, không có người so với nàng đối cuộc hôn lễ này càng thêm khát vọng.

	Nghe được Nam Cung Dao có chút khẩn trương lời nói, Lăng Thiển Tuyết ôn nhu trấn an nói: "Muội muội, không cần khẩn trương." Nhưng mà nàng nhưng không có chú ý tới, tim đập của mình, cũng là nhanh như vậy.

	"Liền muốn gả cho Diệp Huyền ca ca... Thật có một loại tốt cảm giác không chân thật..." Nam Cung Dao thì thào nói.

	Nàng cùng Diệp Huyền mặc dù quen biết thời gian thật lâu. Nhưng mà lại là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều. Nàng thậm chí còn không có Lăng Thiển Tuyết cùng Diệp Huyền ở chung một chỗ địa thời gian dài... Nhưng mà liền là tại dạng này địa một loại tình huống dưới, nàng cùng hắn lại một mực lo lắng lấy đối phương, chưa từng từng quên. Hôm nay, rốt cục sắp tiến tới cùng nhau.

	"Ta cũng thế..." Lăng Thiển Tuyết cũng là lẩm bẩm tiếp lời nói, trong lúc nhất thời nhớ lại mình cùng Diệp Huyền ở chung một chỗ địa quá khứ, lại là ngây dại.

	Sau một hồi lâu, hai người mới chậm rãi lấy lại tinh thần. Nhìn nhau. Lập tức lại là cười... Bất kể nói thế nào. Mình yêu hắn. Kia là đủ rồi, không phải sao?

	...

	"Diệp Huyền huynh đệ, chúc mừng."

	"Chúc mừng Diệp Huyền nguyên lão."

	Đến từ các phe thế lực lớn cơ hồ đều đều tới ở đây, thậm chí ngay cả Long tộc, Côn Bằng, Thiên Hoàng tam tộc đều là phái ra sứ giả, đến đây tặng lễ.

	Đối với tu luyện người mà nói, hôn lễ bản tính không được cái gì quá mức chuyện quan trọng, nhưng Diệp Huyền lần này không giống, hắn muốn cưới, là hai vị nữ tính phong đế cường giả, trịnh trọng như vậy một phen, ngược lại là chuyện đương nhiên.

	"Diệp Huyền, ngươi cái này có thể a, nghe nói hai vị kia Nữ Đế là đẹp như tiên nữ một đôi bích nhân, huynh đệ lần này hưởng tề nhân chi phúc, thật là làm cho huynh đệ hâm mộ gấp a..."

	Nói chuyện tự nhiên là Ngao Vô Hư, hắn an vị tại Diệp Huyền bên cạnh, trêu ghẹo nói.

	"Chờ đổi lấy ngươi ở ta nơi này thời điểm, ngươi liền sẽ không như thế nói."

	Diệp Huyền lắc đầu, hắn hiện tại thế nhưng là áp lực như núi.

	"Ha ha, ngươi bây giờ thế nhưng là ta Long tộc nguyên lão, làm huynh đệ ta nhưng phải hảo hảo nhắc nhở ngươi một câu, chú ý thân thể." Ngao Vô Hư hướng Diệp Huyền bay cái ánh mắt.

	"Tới ngươi."

	Diệp Huyền làm sao không biết Ngao Vô Hư ý tứ, không qua nội tâm của hắn, không thể nghi ngờ cũng là có chút chờ mong chuyện phát sinh kế tiếp.

	Tại đem chư nhiều trưởng bối từng cái mời rượu về sau, Diệp Huyền cũng là có mấy phần say, những rượu này cũng không phải là vật bình thường, mà là thế lực khắp nơi đưa tới linh tửu, loại rượu này, cho dù là phong đế cường giả cũng sẽ uống say.

	"Các vị, các ngươi tiếp tục uống, ta đi đầu một bước."

	Diệp Huyền đối đám người chắp tay, sau đó liền hướng về trong cung điện bên cạnh đi đến.

	Bất quá mấy phút, Diệp Huyền trước mắt liền xuất hiện một đạo dán đầy chữ hỉ đại môn.

	Diệp Huyền hít sâu một hơi, đem đại môn đẩy ra, sau đó, tại trước mắt của hắn cũng là tràn đầy vui mừng nhan sắc, hắn chỉ là đi về phía trước mấy bước, liền thấy được hai đạo thân mang hồng trang yểu điệu thân ảnh, chính an tọa ở giường bên cạnh, một làn gió thơm, đối diện đánh tới.

	Đi tới hai nữ ở giữa. Sau đó ngồi xuống. Hắn rõ ràng cảm giác được bên người hai người thân thể lại lần nữa căng thẳng lên. Hắn bắt lấy hai người địa tay, bỏ vào mình địa trên gối. Đột nhiên cảm khái nói: "Rốt cục cưới về hai người các ngươi..."

	Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao sắc mặt. Lập tức xấu hổ lớn đỏ lên. Tùy ý đối phương nắm mình tay, nhưng cũng không dám hơi động.

	Diệp Huyền đột nhiên lộ ra một cái tiếu dung. Lập tức nói: "Sắc trời cũng không sớm, chúng ta sớm nghỉ ngơi đi." Nói, trong tay một dùng sức, hai nữ lập tức bị kéo vào trong ngực của hắn.

	Hai nữ đều là kinh ngạc nhảy một cái, ngực như cùng một con nai con đi loạn. Trên thân không có một tia lực lượng, liền bị kéo vào Diệp Huyền lồng ngực ấm áp. Diệp Huyền trái ôm phải ấp, trong lúc nhất thời trong lòng cảm giác thỏa mãn, lại là như thế thực sự.

	Hắn cúi người xuống, một hồi hôn hôn Nam Cung Dao gương mặt, một hồi lại hôn hôn Lăng Thiển Tuyết cặp môi thơm... Trong lúc nhất thời hương diễm vô biên.

	"Diệp Huyền ca ca, xin. . . Thương tiếc Dao nhi..."

	Một mực không lên tiếng Nam Cung Dao đột nhiên ưm một tiếng, nói chuyện. Diệp Huyền ngừng một chút... Nhưng mà lời nói này, nhưng lại chưa để hắn dừng lại, ngược lại là để hắn hoàn toàn đốt lên.

	Mà lúc này đây, luôn luôn ở phương diện này cực kì bị động Lăng Thiển Tuyết, lúc này đúng là một đôi ngọc thủ từ phía sau vòng ôm lấy Diệp Huyền, sau đó tựa ở Diệp Huyền trên lưng, kia mỹ lệ trên khuôn mặt cũng là tràn đầy hạnh phúc khí tức.

	"Yên tâm, hai người các ngươi, ta đều nhất định sẽ sẽ hảo hảo thương yêu yêu."

	Diệp Huyền bị cái này một trước một sau mềm mại làm là thần hồn điên đảo, trong lòng cảm thán, khó quái mọi người đều nói ôn nhu hương là mộ anh hùng... Thật không lừa ta à...

	Xoạt!

	Trực tiếp đại thủ vén lên, hai kiện rộng rãi áo bào đỏ liền trượt xuống, hai cỗ khiết trắng như ngọc, có lồi có lõm thân thể mềm mại, lập tức bại lộ tại Diệp Huyền giữa tầm mắt.

	Trong mắt dần hiện ra một vòng cực nóng quang trạch, mang theo cuối cùng một tia thanh minh cảm ngộ, Diệp Huyền đem kia hai cỗ đủ để cho người điên cuồng thân thể mềm mại một thanh nắm ở, nghĩa vô phản cố chui vào cái này mộ anh hùng bên trong, bắt đầu cày cấy...

	Đêm nay, nhất định là đêm không ngủ.