Bên ngoài phòng ăn, Hoàng Thiên Dực sắc mặt âm lãnh mà nhìn trước mặt, sự tình hôm nay, chỉ có thể tính hắn xui xẻo, ai biết, tiểu tử này lại có lai lịch lớn như vậy, có Phi Nguyệt cái này cái núi dựa lớn, để cho hắn hôm nay bị thua thiệt nhiều.
 
 	"Hoàng sư huynh, hôm nay cái này người câm ăn hoàng liên, chúng ta tựu thật như vậy cho nuốt?"
 
 	 mũi ưng nam tử ba người, có chút không cam lòng mà nhìn về Phi Nguyệt cùng Diệp Huyền phương hướng ly khai, hôm nay việc này, bọn họ nhưng mà tiền mất tật mang, không chỉ trả cái này ác khí không có đòi lại, ngược lại làm cho đối phương lường gạt ba Vạn khối linh tinh, cái này nhưng tổn thất lớn.
 
 	"Cứ như vậy nuốt, làm sao có thể?"
 
 	Hoàng Thiên Dực trong mắt đột nhiên hiện lên một cái rét lạnh sắc mặt, trước dáng tươi cười trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói, "Phi Nguyệt tiện nhân kia, thật coi lão tử dễ khi dễ, bút trướng này, ta sớm muộn muốn gấp mười lần tiếp nhận trả lại cho nàng."
 
 	"Nhưng mà cái này Phi Nguyệt cũng khó đối phó, coi như là chúng ta Quân Tử Đảng trong, cũng không có mấy người là nữ ma đầu này đối thủ, Hoàng sư huynh, muốn đối phó nữ ma đầu này, chúng ta vẫn phải là bàn bạc kỹ hơn."
 
 	Mũi ưng nam tử ba người đối với Phi Nguyệt vẫn còn có chút sợ hãi, ai biết Hoàng Thiên Dực là thật muốn báo thù, còn là tùy tiện nói một chút, tìm cái xuống thang. Phi Nguyệt thực lực tại nội tông tinh anh đệ tử bên trong có thể đứng vào trước mười, mặc dù là Hoàng Thiên Dực, cũng căn bản không phải là đối thủ, trừ phi tìm Quân Tử Đảng trong cao cấp hơn nhân vật đến.
 
 	Đó là loại nhân vật đó, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện xuất thủ, hơn nữa đối thủ còn là Phi Nguyệt.
 
 	"Nói cũng phải, Phi Nguyệt tiện nhân này sau này hãy nói, nhưng mà việc này gọi Diệp Huyền tiểu tử, lại dám cáo mượn oai hùm, thật là muốn chết, nếu như không tìm cơ hội phế đi hắn, làm sao có thể tiêu mối hận trong lòng của ta?"
 
 	Hoàng Thiên Dực không có ý định muốn đem Phi Nguyệt thế nào, chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, nhưng mà Diệp Huyền, nho nhỏ một cái Võ Tông, ỷ vào bản thân có hậu trường, lại dám lường gạt hắn linh tinh, đơn giản là ở động thủ trên đầu thái tuế, thù này nếu không phải báo, sau này vậy không là dạng gì a mèo a cẩu đều có thể ở trên đầu hắn tiểu tiện?
 
 	"Việc này ngược đừng lo,
 
 	Tiểu tử kia chỉ có thể xem như là tiển giới chi tai nạn, sẽ đối phó hắn, lấy Hoàng sư huynh khả năng, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay."
 
 	Mũi ưng nam tử ba người nhất thời mặt mày rạng rỡ, trong mắt lóe lên một cái âm ngoan sắc mặt, đối phó Phi Nguyệt bọn họ không dám, nhưng mà Diệp Huyền lại không giống nhau, người sau thực lực, lấy Hoàng Thiên Dực đủ để giải quyết, huống hồ đối phương còn cắt đứt ba người bọn họ từng người một cánh tay, khẩu khí này không ra, trong lòng hận ý khó tiêu.
 
 	"Tông môn nội bộ không cho giết chóc, chỉ có thể đợi được tiểu tử này xuống núi rồi hãy nói."
 
 	Hoàng Thiên Dực giết Diệp Huyền tâm không chết, dù có Phi Nguyệt che chở Diệp Huyền, chỉ muốn hắn làm sạch sẽ, lại sẽ có người nào biết? Như vậy một cái không có hậu trường không có bối cảnh tiểu tử, đã chết không có bất luận kẻ nào quan tâm.
 
 	Chỉ là ở tông môn trong, tuy rằng mỗi bên đại phái hệ tổ chức tranh đấu kịch liệt, nhưng là lại không đến mức bị thương tánh mạng người, đương nhiên, đây chẳng qua là đang tông môn trong, ra cái này Huyền Thiên Tông sơn môn, vậy thì không ai xen vào nữa, đảng phái trong lúc đó công kích lẫn nhau giết người, đây không phải là cái gì ngạc nhiên sự tình.
 
 	Mặc dù là như, bọn họ Quân Tử Đảng, hàng năm cũng sẽ thành công thành viên chết ở bên ngoài, căn bản không tra được là chết như thế nào, kỳ thực nghiên cứu nguyên nhân, đều là xuất xứ từ vu tông môn bên trong báo thù, bị người âm thầm giải quyết hết mà thôi.
 
 	Hắn cũng không tin, Diệp Huyền liền thẳng tuốt vùi ở tông môn không đi ra, chỉ cần người sau khởi hành ra ngoài, vậy hắn tựu có cơ hội hạ thủ.
 
 	. . .
 
 	Một đầu khác, Diệp Huyền cùng Phi Nguyệt trở lại Linh Sương Các, dọc theo đường đi, Diệp Huyền cũng là đang hồi tưởng trứ trước chiến đấu, sau đó không khỏi miết hướng về phía trước người nữ tử bóng lưng, ban nãy nếu không phải người sau xuất thủ, chỉ sợ hắn hơn phân nửa cũng bị Hoàng Thiên Dực bị thương nặng, thậm chí nhục nhã, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Điều này làm cho Diệp Huyền trong lòng sinh ra một loại cảm giác cấp bách.
 
 	Tự hắn một lần nữa chuyển thế tu luyện tới nay, còn là lần đầu cảm thụ được mãnh liệt như vậy cảm giác cấp bách, khẩn cấp muốn đề thăng tu vi của mình.
 
 	Nếu là hắn cũng đạt tới Võ Tôn cảnh giới, tu thành Võ Hồn, đánh bại Hoàng Thiên Dực đệ tử, căn bản chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	"Làm sao, gặp phải điểm ấy thất bại, tựu sợ rồi sao?"
 
 	Tựa hồ là thấy được Diệp Huyền trên mặt ngưng trọng thần sắc, Phi Nguyệt cũng là cười nhạt một tiếng, đạo.
 
 	"Kinh sợ ngược không đến mức, chỉ là có chút cảm khái."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, nếu như chút chuyện nhỏ này tựu kinh sợ, vậy hắn cũng không cần thiết tại đây nội tông tiếp tục ở lại, liền điểm ấy nho nhỏ cạnh tranh đều không thích ứng được, còn làm sao quay về kiếp trước đỉnh phong?
 
 	"Cảm khái cái gì?"
 
 	Phi Nguyệt có chút tò mò nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Cảm khái thực lực không đủ, để cho con kiến hôi đệ tử khi dễ đến trên đầu, " Diệp Huyền chỉ là tự giễu cười, sau đó mới hướng về Phi Nguyệt chắp tay, "Phi Nguyệt sư tỷ, lần này phải cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi đúng lúc thi lấy viện thủ, chỉ sợ ta liền Lạc đến mức nào, đều rất khó nói. Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."
 
 	"Cảm tạ cái gì, ta đã để cho ngươi bước vào Linh Sương Các, sau này chúng ta chính là người một nhà, ta há có thể để cho Quân Tử Đảng người tùy ý khi dễ đến trên đầu ngươi?" Đối với Diệp Huyền cảm tạ, Phi Nguyệt nhưng có chút từ chối cho ý kiến, nàng được gọi là nữ ma đầu, cũng là bởi vì nàng không tuân quy củ, theo tính làm, bất quá cũng đúng là như vậy, nàng cũng căn bản không có đem Quân Tử Đảng để vào mắt.
 
 	Kỳ thực không riêng gì hắn, nội tông Tứ Ma, mỗi người đều không sợ Quân Tử Đảng.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng chỉ là chuyện cười mà không nói, hắn biết nói nhiều cũng không có ý nghĩa, trái lại có vẻ có chút dối trá, ngày sau chỉ cần dùng hành động để còn nhân tình này là được.
 
 	"Những thứ này linh tinh cho ngươi."
 
 	Phi Nguyệt đem từ Hoàng Thiên Dực chỗ đó lường gạt tới linh tinh ném cho Diệp Huyền, sau đó xinh đẹp khuôn mặt cũng là có hơi ngưng trọng, "Lấy Hoàng Thiên Dực tính tình, hắn lần này bị thua thiệt, nhất định sẽ ghi hận trong lòng, ta cũng không phải sợ hắn trả thù, nhưng ngươi tựu không giống nhau, trong khoảng thời gian này tốt nhất chớ cho hắn cơ hội, cũng không cần ly khai Huyền Thiên Tông, bằng không sợ rằng nguy hiểm đến tánh mạng."
 
 	Phi Nguyệt biết rõ Hoàng Thiên Dực tính cách, không chỉ là Hoàng Thiên Dực, tất cả Quân Tử Đảng người, kỳ thực đều là thủ đoạn độc ác đệ tử, chân chính quân tử, ít lại càng ít, đại bộ phận đều là ngụy quân tử, đại bộ phận thời điểm, ngụy quân tử xa so thật nhỏ nhân đáng sợ hơn.
 
 	Diệp Huyền vốn muốn cự tuyệt những thứ này linh tinh, nhưng mà đang nghe phải Phi Nguyệt lời này sau, cũng là gật đầu, không có từ chối nữa, hắn bây giờ xác thực cần những thứ này linh tinh tới đề thăng tốc độ tu luyện, nhanh chóng đạt đến thất phẩm Võ Tông trình độ.
 
 	Chờ tiến giai sau, rời đi Huyền Thiên Tông, tìm kiếm đột phá Võ Tôn cảnh giới thời cơ.
 
 	Đây là Diệp Huyền tương lai quy hoạch.
 
 	"Nội tông chính là như vậy, dù có ngươi không đi trêu chọc người khác, người khác cũng tới trêu chọc ngươi, không có cường ngạnh thực lực, ngươi rất khó tại nội tông trong đứng vững gót chân, thậm chí ngay cả nghĩ tự do tự tại đều rất khó khăn." Phi Nguyệt trên khuôn mặt vẻ ngưng trọng hơi chậm, sau đó nói tiếp: "Ở đạt đến Võ Tôn cảnh giới trước kia, hay là trước thu liễm phong mang, giấu tài, khả năng tự bảo vệ mình."
 
 	Sự tình hôm nay, Phi Nguyệt tuy rằng cảm thấy Diệp Huyền làm rất tốt, nhưng mà người sau dù sao thực lực còn thấp, lại dẫn ra Hoàng Thiên Dực loại này Quân Tử Đảng nội bộ cao thủ, bất quá lần này chỉ là cái Hoàng tử cánh, lần sau, nói không chừng chính là so Hoàng tử cánh mạnh hơn nhân, vì thế, nàng cần phải nhắc nhở Diệp Huyền, bởi vì nàng có thể xuất thủ cứu Diệp Huyền một lần, lại không có khả năng mỗi lần đều có thể đúng lúc chạy tới.
 
 	Quân Tử Đảng thế lực khổng lồ, nếu muốn tính toán bây giờ Diệp Huyền, quá dễ dàng.
 
 	"Đa tạ sư tỷ chỉ điểm."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, bất quá ý nghĩ trong lòng như trước không biến, việc cấp bách, là mau chóng tiến giai, đề thăng tu vi.
 
 	Trở lại Linh Sương Các, Diệp Huyền lập tức bắt đầu bế quan.
 
 	Hắn tu luyện vốn chính là Thần Cấp công pháp, vô cùng cường đại, lần này Diệp Huyền thiếu chút nữa bị Hoàng Thiên Dực cái loại này ngụy quân tử nhục nhã, cũng là bị một chút kích động, để cho hắn nguyên vốn là có chút xuẩn xuẩn dục động cảnh giới, xuất hiện một tia buông lỏng.
 
 	Lại thêm ba Vạn mai linh tinh, tiến giai cần tiêu hao năng lượng, không sai biệt lắm cũng được rồi.
 
 	Trừ cái đó ra, Diệp Huyền còn tốn thời gian một tháng, luyện chế hai quả phá Tông đan, vì trùng kích thất phẩm Võ Tông chi dùng.
 
 	Trước đây Tiểu Hi cũng là theo chân hắn cùng nhau Linh Võ đại lục, bất quá khi lúc Diệp Huyền cân nhắc đến các phương diện nhân tố, hắn để cho Tiểu Hi cùng Lăng Thiển Tuyết, Nam Cung Dao hai nữ cùng vào Tuyết Phách Cung, trở thành Tuyết Phách Cung ngoại tông đệ tử, nếu như Tiểu Hi ở chỗ này, chắc chắn cũng không cần phải hắn tốn đến nghiên cứu luyện chế đan dược.
 
 	Vạn sự đã chuẩn bị, Diệp Huyền cũng là bắt đầu trùng kích tu vi.
 
 	Mười ngày trôi qua.
 
 	Diệp Huyền như trước đứng ở Linh Sương Các Thiên Điện trong, cái này lớn như vậy Huyền Thiên Tông, cũng không có hắn người quen, tự nhiên không sẽ có người tới tìm hắn.
 
 	Sau lại đi qua năm ngày.
 
 	Thiên Điện trong.
 
 	Lúc này cách Diệp Huyền bế quan đã qua nửa tháng, mà cũng đúng lúc này, Thiên Điện trong, đột nhiên bạo phát khởi một vô cùng cuồng bạo ba động.
 
 	Sau một khắc, Thiên Điện cửa, đã là có thêm một đạo nhân ảnh đi ra, hai tay đang ở vuốt bụi bậm trên người, đúng là Diệp Huyền.
 
 	Nửa tháng khổ công, cuối cùng cũng không có uổng phí rơi. Thời khắc này Diệp Huyền, đã thành công tiến giai biến thành thất phẩm Võ Tông.
 
 	Đây cũng là mượn Diệp Huyền đang cùng Hoàng Thiên Dực đánh một trận lúc bị kích động, lúc này mới có thể đủ ở trong khoảng thời gian ngắn đạt được tiến giai, dù sao Diệp Huyền kiếp trước chính là Thiên Giới Võ Thần, tiềm lực của hắn bao lớn, gốc rễ vốn không có người có thể dự liệu, bị Hoàng Thiên Dực trận chiến ấy kích động, không hề nghi ngờ để cho Diệp Huyền xuất hiện ngắn ngủi bạo phát, nhanh chóng xông phá cảnh giới.
 
 	Nhưng sĩ khí loại vật này không có vĩnh viễn tồn tại, chính là một ... mà ... Thịnh, lại mà suy, ba mà kiệt, ở tiến giai sau, Diệp Huyền còn muốn muốn mượn lần này khí thế đột phá Võ Tôn, vẫn còn có chút không đủ.
 
 	"Dựa theo kế hoạch dự định, lúc này, ta cũng đến xuống núi xông một chút."
 
 	Khổ tu cố nhiên là con đường tu luyện, nhưng là lại mới được một vị mà bế quan khổ tu, đặc biệt đột phá Võ Tôn, tới trước cần tinh luyện chân nguyên, tới cần ngưng tụ Võ Hồn, hai người đã chuẩn bị, khả năng thành công.
 
 	Muốn dựa vào khổ tu để hoàn thành đột phá khó khăn, nhất định phải xuống núi một chuyến, tìm kiếm cơ duyên. Cùng lúc ở sau khi xuống núi tôi luyện bản thân, về phương diện khác, ngưng tụ Võ Hồn, Diệp Huyền tự nhiên có mau hơn phương pháp, phương pháp này cần một loại là "Đấu Hồn Đan" Tôn Phẩm đan dược làm phụ trợ, mà luyện chế Đấu Hồn Đan, cần một vị "Hồn Tê Thảo" trân quý dược liệu.
 
 	Hồn Tê Thảo cái này một vị thuốc, ở Huyền Thiên Tông trong bảo khố mặt liền có, bất quá cần năm nghìn chút công huân giá trị, mới có thể hối đoái.
 
 	Bởi vậy Diệp Huyền xuống núi dự định, cũng là thế ở phải làm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện