Linh Vực hồ.
 
 Hai toà ngọn núi to lớn, ngọn núi chỗ va chạm, bởi vì va chạm, tạo thành một cái hồ nước khổng lồ, hồ nước trong suốt, nhưng nhìn một cái, nhưng thì không cách nào chạm đến căn nguyên, hiện ra như vậy cực kỳ sâu.
 
 Nơi này chính là Linh Vực hồ, Thiên Võ thánh địa bên trong một chỗ tu luyện bảo địa, xưa nay là được Thiên Võ thánh địa đệ tử ưu ái địa phương.
 
 Ở đằng kia hồ nước bên trên, phiêu đãng nồng nặc Linh Vụ, coi như là có gió lớn ào ạt tới, càng đều thì không cách nào đem các loại Linh Vụ thổi tan.
 
 Trên mặt hồ, có từng toà từng toà đình đài lầu các, những này đình đài trong lầu các, bóng người đông đảo, cũng có được đệ tử ám đang tu luyện, bất quá Diệp Huyền lựa chọn khu vực này, so với những nơi khác ngược lại an tĩnh rất nhiều, ở đây tu luyện, cũng không hội bị can nhiễu.
 
 Diệp Huyền đối với cái này nơi ngược lại cực kỳ thoả mãn, ghìm xuống thân hình, rơi vào cái kia mặt hồ lên, mà ở Diệp Huyền thân hình hạ xuống lúc, dưới chân hắn mặt nước cũng là bị chấn động ra một ít gợn sóng, đó là bởi vì nơi này linh khí quá nồng, dẫn đến thân thể cũng là trở nên trầm trọng rất nhiều.
 
 “Uy, tiểu tử, chỗ này không tệ, tại lúc tu luyện, đừng quên đều đặn một điểm năng lượng cho ta. “ ngay tại Diệp Huyền chuẩn bị ngồi xếp bằng xuống lúc tu luyện, Nhân Hoàng Quyền Trượng thanh âm của nhưng là đột như vậy truyền tới.
 
 “Được rồi biết rồi. “
 
 Diệp Huyền ngồi xuống, hắn từ như vậy biết, Nhân Hoàng Quyền Trượng muốn khôi phục sức mạnh, e sợ cần lượng linh khí cực kỳ to lớn, chỉ có thể thông qua từ từ tích góp.
 
 “Bắt đầu rồi. “
 
 Nhìn bình tĩnh mặt hồ, Diệp Huyền tâm cảnh nhưng cũng không bình tĩnh, hắn con ngươi đen xẹt qua một vệt ác liệt vẻ, chợt thân hình hơi động, phù phù một tiếng, chính là trực tiếp chui vào cái kia trong suốt giữa hồ, sóng nước dập dờn mà ra, mà thân hình của hắn, nhưng là như cá giống như vậy, lặn hướng về hồ nước nơi sâu xa.
 
 Lạnh lẽo hồ nước, tự Diệp Huyền bên cạnh người gào thét mà qua, mà thân thể của hắn, nhưng là thật nhanh quay về hồ nước nơi sâu xa đi, kèm theo hắn dũ phát thâm nhập, Diệp Huyền là có thể nhận ra được, từng luồng từng luồng áp lực mạnh mẽ, chính đang từ bốn phương tám hướng nhanh chóng vọt tới.
 
 Diệp Huyền mặt ngoài thân thể, cũng không có thôi thúc bất kỳ linh lực bảo vệ, mà là bằng vào mượn thân thể tại thâm nhập, đang chịu đựng cái kia vô khổng bất nhập mạnh mẽ thủy áp.
 
 Con mắt màu đen, chăm chú nhìn chằm chằm hồ nước nơi sâu xa, thân thể cũng là tại cảm thụ được vậy không đứt tăng cường thủy áp, như vậy ước chừng mấy phút sau, hắn rốt cục từ từ ngừng lại,
 
 Nơi này linh khí đã đầy đủ nồng nặc.
 
 Diệp Huyền ngẩng đầu nhìn một chút mặt hồ, ở đây chỉ có thể nhìn thấy một đoàn cỡ nhỏ ánh sáng, hắn bây giờ, sợ đã là thâm nhập hồ nước này mấy trăm mét dưới rồi.
 
 Nơi này hồ nước, cũng không tầm thường, trong hồ nước sảm tạp nồng nặc linh lực, dẫn đến loại kia thủy áp phá lệ cường hãn, coi như là lấy Diệp Huyền thực lực hôm nay, đều là cảm giác được một ít áp lực.
 
 Tại vị trí này tu luyện, ngược lại cũng đúng là gần đủ rồi.
 
 Diệp Huyền nghĩ đến đây, cũng là khẽ gật đầu, sau đó liền tại này trong hồ nước ngồi xếp bằng mà xuống, cái kia vẻ mặt, cũng là một chút xíu trở nên ngưng trọng lên.
 
 Hô.
 
 Diệp Huyền thở ra một hơi, hai mắt ở giữa nhắm lại, tâm thần bắt đầu chìm vào trong đan điền.
 
 Bên trong thân thể, một tia chân nguyên bắt đầu phun trào, từ từ thả ra một luồng hút vào lực lượng, tại đây đáy hồ tạo thành một cơn lốc xoáy, bắt đầu hấp thu hồ này căn nguyên linh khí.
 
 Nơi này thiên địa linh khí, xác thực so với ngoại giới muốn dày đặc rất nhiều, Diệp Huyền ở đây hấp thu linh khí tốc độ, cũng là so với bên ngoài nhanh hơn rất nhiều.
 
 “Quá chậm, tiểu tử, ngươi cũng không sao tăng nhanh hấp thu linh khí bảo vật?”
 
 Tu luyện không mấy phút, Nhân Hoàng Quyền Trượng liền kêu la lên.
 
 “Tại đây còn chậm? So với bình thường tốc độ đã sắp rất nhiều được rồi?” Diệp Huyền bị cắt đứt tu luyện, cũng là có chút khó chịu, hắn bởi vì tu luyện Tiềm Long Quyết nguyên nhân, hấp thu linh khí tốc độ đã so với người bình thường phải nhanh không ít.
 
 “Chính là quá chậm. “
 
 Nhân Hoàng Quyền Trượng như trước đại diêu kỳ đầu, “Ngươi gay go còn không biết Nhân Hoàng Quyền Trượng tác dụng?”
 
 “Tại Nhân Hoàng Quyền Trượng bên trong, có hai cấp thánh Linh trận, ngoại trừ lần trước Nam Minh Ly Hỏa Trận ở ngoài, còn lại một ít nói tên là viễn cổ Phệ Linh trận. Viễn cổ Phệ Linh trận tác dụng, chính là có thể tăng nhanh hấp thu thiên địa linh khí tốc độ. “