"Cái này chết tiệt tiểu súc sinh!"
 
 	Huyết Long lòng đang rỉ máu, hắn tân tân khổ khổ kinh doanh lên Huyết Long Bang, cứ như vậy không sai biệt lắm bị Diệp Huyền làm hỏng, hai đại Phó bang chủ đều là chết, coi như là Huyết Long Bang còn có thể tiếp tục tồn tại, sau này thế lực cũng sẽ giảm đi.
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Huyết Long một quyền đánh bay Diệp Chiến, sau đó không chậm trễ chút nào về phía sau thiểm lược đi, đúng là mảy may không còn nữa ham chiến, trực tiếp là mang theo vài tâm phúc, nhanh chóng trốn ra trang bên ngoài.
 
 	"Lui lại!"
 
 	Nghe được Huyết Long quát chói tai có tiếng, nguyên bản đều là lòng người bàng hoàng Huyết Long Bang nhân mã, vội vàng cũng là như thủy triều thối lui, liên tục bị chém giết hai gã Phó bang chủ, nếu không lui, làm không tốt bọn họ hôm nay muốn toàn quân bị diệt ở chỗ này.
 
 	"Đuổi theo cho ta!"
 
 	Loại đau này đánh rắn giập đầu cơ hội, Diệp Chiến há sẽ bỏ qua, lúc này hắn cũng là chỉ huy người của Diệp gia tay, cắn chặc không thả, gắt gao truy kích.
 
 	Hôm nay dù có không diệt được cái này Huyết Long Bang, cũng muốn  kỳ trình độ lớn nhất mà làm trọng thương, làm cho đối phương không có cơ hội lại lại tập kích Thanh Phong trang.
 
 	Mà ở hắn hạ lệnh truy kích thời điểm, Diệp Huyền thân ảnh nhưng cũng đã tiêu thất, lúc này ở Thanh Phong trang bên ngoài trong rừng rậm, mấy đạo nhân ảnh, chính một đuổi một chạy mà tiến lên.
 
 	Trốn chết dĩ nhiên là Huyết Long cùng hắn vài tên tâm phúc, ở phía sau đuổi kịp, chính là Diệp Huyền.
 
 	"Tiểu súc sinh này vẫn còn ở truy?"
 
 	Huyết Long luôn luôn mà nhìn về phía phía sau, sắc mặt mơ hồ có chút khó coi, hắn đã dùng vài cái biện pháp muốn thoát khỏi Diệp Huyền, không nghĩ tới người sau cùng khối khoác lác đường như nhau, trái lại càng đuổi càng chặt.
 
 	Phải biết rằng lấy Diệp Huyền tốc độ, Huyết Long bọn người căn bản không bỏ rơi được hắn, khoảng cách của song phương nhanh chóng kéo gần, rất nhanh thì bị đuổi theo.
 
 	"Ngăn hắn lại cho ta!"
 
 	Bị Diệp Huyền liên tục chém giết hai gã trợ thủ đắc lực, Huyết Long đối với Diệp Huyền cũng là có thật sâu kiêng kỵ, lưu bằng Thanh Sơn ở, không sợ không có củi đốt, chỉ cần đổi lại cái địa phương hắn còn có cơ hội Đông Sơn tái khởi.
 
 	Huyết Long ba gã thủ hạ thay đổi phương hướng, hướng về phía Diệp Huyền chuyển thân xung phong liều chết đến.
 
 	Nhìn cũng không nhìn, Diệp Huyền trực tiếp giơ tay chém xuống, đao quang mau không thể tưởng tượng nổi, chỉ là trong nháy mắt, hai cái đầu người đó là lăn xuống trên mặt đất, nhưng mà còn dư lại một người, đang đến gần Diệp Huyền sau, đột nhiên hướng phía hắn vẫy ra một mảnh kịch độc hồng sắc bột phấn, làm cho Diệp Huyền cần phải tạm lánh kỳ phong.
 
 	Mà ở tránh được độc phấn sau, Diệp Huyền đó là như quỷ mỵ vậy về phía trước, một đao điểm vào cổ của người nọ lên, nhất thời máu tươi như chú vậy phun ra, thân thể ầm ầm ngả xuống đất.
 
 	Nhưng mà mượn ban nãy ba người trì hoãn, Huyết Long đã trốn thoát ra một khoảng cách, mắt thấy sẽ ra cảm ứng phạm vi, người sau một bên chạy trốn, một bên lui về phía sau nhìn, thấy rõ ba gã tâm phúc bị Diệp Huyền trong khoảnh khắc đánh chết, hắn cũng là sắc mặt khó nhìn tới cực điểm, tức giận quát lên, "Tiểu súc sinh, hôm nay thù, lão tử sớm muộn gì phải báo!"
 
 	Nghe được như vậy ngoan thoại, Diệp Huyền cũng là nhíu mày, thả hổ về rừng, đây chính là gieo hại vô cùng, đạo lý này hắn tự nhiên không có không biết.
 
 	Không chút do dự nào, Diệp Huyền đang bay vượt đồng thời, hai tay đột nhiên nút thắt chưởng, như nước chảy vậy chân khí nơi tay chưởng lúc hội tụ, sau đó tại hắn đem Huyết Long bóng lưng phong tỏa lúc, đột nhiên một chưởng đánh ra, chân khí giống như là một cái rắn nước một loại, ở trong đêm tối này mạnh tập xuất ra.
 
 	Thiên Thủy Chưởng Pháp thức thứ nhất, Lưu Thủy Hành Vân!
 
 	"Trong!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhìn chằm chằm Huyết Long bóng lưng, trong mắt lóe lên một phần mạnh mẽ sắc mặt.
 
 	Huyết Long khóe mắt dư quang thoáng nhìn Diệp Huyền đang ở xuất chưởng, trong lòng cũng là không do cười nhạo, mênh mông đêm tối trong, mặc dù có vài phần ánh trăng, nhưng mà phạm vi nhìn cực thấp, khoảng cách xa như vậy, làm sao có thể đánh cho trong hắn?
 
 	Bất quá sau một khắc, hắn liền biết mình sai rồi, như tựa như nước chảy mây trôi chưởng kình, tựa hồ là đầy đủ nhìn ban đêm năng lực vậy, đúng là tinh chuẩn vô cùng, Lăng Không cách có tiếp cận năm mươi thước khoảng cách, đúng là công bằng, ban nãy đánh trúng hắn!
 
 	Phốc!
 
 	Chưởng kình thật thật tại tại mà rơi vào Huyết Long trên lưng, đem hắn thẳng tắp chấn bay, trong miệng máu tươi điên cuồng phun, đánh vào một gốc cây hai người ôm hết trên cây to, gãy xương thanh âm nhất thời vang lên.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Huyết Long trong lòng rống to hơn, cách khoảng cách xa như vậy, hắn làm sao có thể còn có thể bị đánh trong, vận khí của hắn cứ như vậy kém?
 
 	Nhưng mà chưa từng cho hắn cơ hội suy nghĩ nhiều, Diệp Huyền đã rơi vào bên cạnh hắn, chờ hắn mới vừa muốn đứng lên lại trốn thời điểm, giống như tinh quang vậy vết đao, đã chống ở tại cổ họng của hắn vị trí.
 
 	Cảm giác được yết hầu vị trí đã bị đao mang cắt vỡ, Huyết Long cũng là một cử động cũng không dám, hắn chỉ cần hơi chút động một cái, sợ rằng cây đao này, liền sẽ vô tình cắt vỡ cổ họng của hắn.
 
 	Thấy ban nãy Đường Sơn cùng Cái Hồng tử trạng sau, Huyết Long biết, trước mặt thanh niên nhân này, thủ đoạn nhưng mà không một chút nào non nớt, sát phạt vô cùng quyết đoán, nếu là hắn hơi có dị động, sợ rằng lập tức liền Lạc cái thi thể chia lìa hạ tràng.
 
 	"Huyết Long Bang cùng ta Diệp gia xưa nay nước giếng không phạm nước sông, lần này lại đột nhiên đột kích, nói đi, phía sau là người nào sai sử các ngươi?"
 
 	Trảm Tinh Đao chưa từng có chút thả lỏng, Diệp Huyền nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Có đúng hay không ta nói, ngươi là có thể buông tha ta?" Huyết Long ngẩng đầu, nheo lại hai mắt.
 
 	"Ngươi không có cò kè mặc cả đường sống, coi như ngươi không nói ta cũng có thể đoán được, nói chỉ là, ta có lẽ sẽ cân nhắc thả ngươi một con đường sống, bất quá phải hơn quyết định bởi tại ngươi nói bao nhiêu thứ hữu dụng, nhưng mà ngươi nếu như mạnh miệng mà nói, một giây kế tiếp ngươi liền sẽ chết. Muốn mở miệng càng sớm càng tốt, sự kiên nhẫn của ta nhưng mà có hạn độ." Diệp Huyền tựa hồ có chút không nhịn được dáng vẻ, giống như là lập tức cũng sẽ hạ sát thủ.
 
 	"Cái này ta không như thế xác định, "
 
 	Bị Diệp Huyền dùng đao chỉ vào, Huyết Long ở biến đổi sắc mặt đếm trận sau, cũng là không mở miệng không được, "Liên hệ ta người nọ võ công cao tuyệt, nghĩ đến ở Thiên Dương quận có thể đạt đến này đẳng cấp trình độ, sợ là chỉ có ba đại gia tộc gia chủ, nhưng đối phương cũng không phải là trong đó bất kỳ một cái nào, có thể nghĩ, người nọ hẳn không phải là Thiên Dương quận cao thủ, mà hơn phân nửa là đến từ càng thế lực cường đại."
 
 	"Chỉ có những thứ này?"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày.
 
 	Thấy thế, Huyết Long hơi biến sắc mặt, vội vã tiếp tục nói: "Còn có, người nọ phân phó chúng ta ngoại trừ muốn hủy diệt Thanh Phong trang bên ngoài, còn cần phải diệt trừ Diệp Chiến, phàm là sẵn có Diệp gia huyết thống tộc nhân, giống nhau giết không tha."
 
 	Răng rắc!
 
 	Ở Huyết Long nói xong câu đó sau, hắn bỗng nhiên cảm giác cái cổ mát lạnh, đợi thêm hắn khó khăn cúi đầu nhìn xuống thời điểm, như chú vậy máu tươi, đã phun ra đi ra.
 
 	"Ngươi không tuân thủ. . ."
 
 	Một câu nói chưa nói xong, Huyết Long lại khí tuyệt bỏ mình.
 
 	"Ta cũng không đáp ứng nói nhất định sẽ thả ngươi ly khai, ngươi nói không có giá trị, nhưng không đủ để để cho ngươi mạng sống. Huyết Long Bang làm nhiều việc ác, chết không có gì đáng tiếc."
 
 	Diệp Huyền từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha Huyết Long, nói nhiều như vậy, chỉ là hy vọng có thể từ sau người trong miệng bẻ cong ra chút vật gì đến thôi, không nghĩ tới Quân gia làm việc như vậy bí ẩn, liền một chút dấu vết đều không lộ ra đến, ban nãy xem như là hỏi không.
 
 	Bất quá ít nhất đã xác nhận, việc này hơn phân nửa là Quân gia sai sử, nếu là cùng những gia tộc khác ân oán, nhiều nhất là cướp đoạt dưới linh dược vườn, dưới sự đả kích Diệp gia dễ tính chuyện, nơi nào sẽ hạ mệnh lệnh, phàm là Diệp gia người, giết không tha?
 
 	Bỏ lại ý niệm trong lòng, Diệp Huyền giơ tay chém xuống, đem Huyết Long đầu cắt xuống, cất vào bao vây, sau đó chuyển thân tiêu thất ở tại bóng đêm trong.
 
 	Chờ Diệp Huyền trở về Thanh Phong trang thời điểm, chỗ đó cũng là chính tràn đầy thân mật bầu không khí, tuy nói bởi vì ban nãy tao thụ hung hãn tiến công mà mang đến một chút thương vong, nhưng mà kết quả sau cùng, lại là bọn hắn ở cực đoan hoàn cảnh xấu tình huống dưới, đạt được đại thắng, gần như toàn diệt Huyết Long Bang cái này cổ hung ác phỉ thế lực, loại chuyện này, chẳng phải phấn chấn nhân tâm?
 
 	"Diệp Huyền thiếu gia!"
 
 	Thấy Diệp Huyền trở về, ánh mắt mọi người trong đều là nổi lên một cái vẻ cuồng nhiệt, ban nãy Diệp Huyền liên tục đánh chết Đường Sơn cùng Cái Hồng, đại hiển Thần Uy một màn có thể nói là thâm nhập nhân tâm, hai người kia cũng đều là Huyết Long Bang cao thủ hàng đầu, ngũ phẩm Võ Sư tầng thứ cường giả, không nghĩ tới ở Diệp Huyền nơi này, tựu như cùng chém dưa thiết thái một loại, thật sự là đáng sợ.
 
 	Nguyên bản bọn họ đối với dụ địch sách lược Đại đều có chút đoán chừng, thậm chí có những người này đối với lần này cười nhạt, nhưng mà hiện tại, tất cả mọi người biết mình sai lầm, có Diệp Huyền ở, không có chuyện gì là không thể nào.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Diệp Chiến đã đi tới, trên mặt cũng là không che giấu được hưng phấn ý nghĩ, ban nãy Diệp Huyền biến mất một hồi, hắn lại đoán được Diệp Huyền nhất định là đuổi theo giết Huyết Long, lúc này cũng không khỏi thấp thỏm hỏi.
 
 	Thùng thùng!
 
 	Không nói gì, Diệp Huyền trực tiếp đem một cái nhuốm máu bao vây ném ở trên mặt đất, bao vây tản ra, một cái tàn khốc đầu người lăn đi ra, cái khuôn mặt lên, thẳng đến trước khi chết, hiển nhiên còn mang theo một tia không thể tin vẻ sợ hãi.
 
 	Tê!
 
 	Đám người chung quanh trong nhất thời truyền ra từng đạo ngược hút lãnh khí thanh âm, không nghĩ tới Huyết Long đều đã chạy ra trang đi, vẫn như cũ không có thể chạy trốn Diệp Huyền bàn tay, cái này Huyết Long Bang, đã là triệt để diệt vong.
 
 	"Tốt, tốt, Huyền nhi, ta Diệp gia ra ngươi tên thiên tài này, thật là Thiên Tứ chi phúc, lần này nhờ có ngươi, chờ thôn trang thu thập xong, ta lập tức hướng gia chủ bên kia giúp ngươi mời việc lớn." Diệp Chiến mí mắt nhịn không được nhảy nhảy, hôm nay một trận chiến này, thật sự là quá đẹp, đương nhiên, cái này toàn bộ thua thiệt Diệp Huyền.
 
 	"Đều là người một nhà, còn thỉnh cái gì việc lớn. Tứ thúc hoàn thị nhanh lên sửa sang lại cục diện đi."
 
 	Diệp Huyền cười khoát tay áo.
 
 	"Ha ha, nói đúng."
 
 	Cười ha ha một tiếng, Diệp Chiến gật đầu, lần thứ hai nói vài câu, sau đó liền chuyển thân phân phó một chút quản sự, bắt đầu thanh lý đại chiến sau thôn trang.
 
 	Nhìn đắm chìm trong thắng lợi trong vui sướng Diệp gia mọi người, Diệp Huyền nụ cười trên mặt, vẫn là từ từ thu liễm, tuy nói lần này tiêu diệt hết Huyết Long Bang, nhưng hắn nhưng trong lòng thì còn không cao hứng nổi, một cái Huyết Long Bang, sợ là chỉ có thể tính cái lính hầu, cái này tuy rằng bị đánh bại, nhưng mà Quân gia thủ đoạn tất nhiên ùn ùn, sau này chuyện phiền toái, sợ rằng tuyệt đối sẽ không thiếu.
 
 	Lần này hắn ngược còn còn có thể ứng phó, không biết lần sau, đối phương còn có thể ra dạng gì ám chiêu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện