Có mới đầu, đón lấy liền dễ làm rồi, mỗi cái vực thanh niên khinh tài tuấn kiệt dồn dập ra trận, có lúc thậm chí hai, ba tràng khiêu chiến đồng thời tiến hành, hoa mỹ chân nguyên lưu phản xạ hào quang bảy màu, đặc sắc võ kỹ liên tiếp xuất hiện, hoa lệ cực kỳ, mà không có tham dự khiêu chiến mọi người nhưng là một vừa uống trà, vừa xem tranh tài, thích ý phi phàm.
 
 “Lôi Trạch Vực Lãnh Phong, khiêu chiến Vân Lan Vực Huyết Linh. “
 
 Không quá mấy trận, Huyết Linh chính là bị khiêu chiến, phải biết Vân Lan Vực nguyên bổn chính là yếu vực, mà Huyền Thiên tông ở trên đại lục cũng không có danh tiếng gì, bị khiêu chiến là chuyện rất bình thường.
 
 Cái kia Lãnh Phong tại Lôi Trạch Vực cũng là có chút danh tiếng, hôm nay tới đây, là muốn đến thử một lần thân thủ, đang bảo đảm ổn thỏa dưới tình huống, hắn vẫn chọn yếu nhất Vân Lan Vực ra tay.
 
 Tuy nói Huyết Linh nhìn qua không yếu, nhưng dù sao cũng là Vân Lan Vực, nói vậy thực lực hẳn là không ra sao.
 
 “Diệp Huyền, ngươi nói Đại sư huynh nguy hiểm không?” Phi Nguyệt nhìn về phía Diệp Huyền, hỏi.
 
 “Không rõ lắm, bất quá ta xem Đại sư huynh bộ này bình tĩnh dáng vẻ, hẳn là không hội có vấn đề gì. “ Diệp Huyền không phải thần nhân, chiến đấu còn chưa bắt đầu, là hắn có thể dự phán thắng bại.
 
 Vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể suy đoán.
 
 “Linh hư Phi Hạc!”
 
 Không có quá nhiều phí lời, trên võ đài liền động thủ, Lãnh Phong đao pháp thật không đơn giản, vừa lên đến liền phối hợp thân pháp triển khai ra cực kỳ bén nhọn một đao, nỗ lực thừa dịp Huyết Linh còn không có đứng vững gót chân, một chiêu phân thắng thua.
 
 Quay mắt về phía như vậy mang theo tập kích tính chất chiêu số, Huyết Linh sắc mặt hơi đổi, thế nhưng là cũng không có chút nào hoảng loạn.
 
 Đang!
 
 Nhìn qua vừa làm phập phù một đao, vẫn để cho Huyết Linh ổn ổn đương đương tiếp nhận, người sau xuất đao mặc dù như vậy đơn giản, thế nhưng nhanh còn có lực, hơn nữa rất chính xác.
 
 Leng keng leng keng!
 
 Hai người đều dùng đao, cuộc tỷ thí này cũng là đao khách ở giữa so đấu, hai cái đao không đoạn giao kích cùng nhau, va chạm ra chói mắt hỏa tinh, liền thân hình của hai người đều không nhìn thấy.
 
 “Cho ta bại!”
 
 Lãnh Phong nóng lòng cầu thắng, tại liên tục tiến công dưới, một đao trực tiếp gọt hướng về Huyết Linh tâm phúc chỗ yếu, hoàn toàn bỏ phòng thủ.
 
 “Cơ hội tới. “
 
 Diệp Huyền con mắt mỉm cười nói sáng, hắn muốn cái này cơ hội cũng hẳn là Huyết Linh một mực chờ đợi.
 
 Quả như vậy không ra hắn đang liệu, Huyết Linh xem đúng thời cơ, đột như vậy thế đi biến đổi, đao giao tay trái, ở giữa không trung vẽ ra Huyết Sắc quỹ tích.
 
 Một đao kia, lấy xảo quyệt góc độ tránh khỏi Lãnh Phong thế tiến công, tiến hành rồi một lần hầu như tất sát phản kích.
 
 Xì xì!
 
 Lãnh Phong tay phải xuất hiện một đạo vết đao, đã không cầm được trên tay bảo đao, “Leng keng” một tiếng, rơi vào trên đất.
 
 “Ồ, cư như vậy thắng!”
 
 Có người mang theo kinh ngạc.
 
 “Không nghĩ tới Vân Lan Vực vẫn có cao thủ, cái này Huyết Linh, phải là Vân Lan Vực đệ nhất cao thủ đi à nha. “
 
 “Chỉ sợ là, bất quá coi như là đệ nhất cao thủ, thực lực cũng chỉ đến như thế, y theo như vậy không cải biến được Vân Lan Vực thực lực nhỏ yếu cục diện. “
 
 Mọi người nghị luận sôi nổi, quơ tay múa chân nói.
 
 “Ta muốn lên!”
 
 Huyết Linh vừa hạ xuống, Phi Nguyệt liền nóng lòng muốn thử, nàng muốn tận dụng mọi thời cơ, nhân cơ hội cố gắng dương giương lên Vân Lan Vực danh tiếng.
 
 “Tốt, không cần căng thẳng, ngươi thắng cơ sẽ rất lớn. “ 
 
 Diệp Huyền gật gật đầu.
 
 “Vèo” một tiếng, Phi Nguyệt liền đã rơi vào trên võ đài, thanh âm của nàng lập tức truyền ra, “Vân Lan Vực Phi Nguyệt, khiêu chiến Linh Quang Vực Ân Tông Ly. “
 
 Dứt tiếng, cũng là làm cho không ít người đều ngẩn người.
 
 “Lại là Vân Lan Vực, xem ra Vân Lan Vực là muốn tận dụng mọi thời cơ, bất quá liền xem có bản lãnh này hay không. “ không ít người đều hiểu Phi Nguyệt dụng ý, bất quá ý nghĩ rất tốt, phải xem thực lực có theo hay không được với.
 
 “Hừ, khiêu chiến ta?”
 
 Ân Tông Ly có chút khó chịu, hắn tự cho là thực lực rất mạnh, bị khiêu chiến không thể nghi ngờ là xem thường hắn, hơn nữa người khiêu chiến hắn vẫn là Vân Lan Vực, cùng Diệp Huyền là cùng một nhóm, hắn tự nhiên là càng thêm khó chịu.
 
 Trong này, khẳng định có Diệp Huyền từ đó làm khó dễ.
 
 “Nữ nhân, ngươi lựa chọn ta nhưng không thông minh, con người của ta, coi như là đối với nữ nhân cũng không hội hạ thủ lưu tình. “
 
 Ân Tông Ly lướt lên võ đài, ánh mắt hơi trầm xuống nói.
 
 “Không cần, ta hội quang minh chánh đại đánh bại ngươi, cướp đoạt ngươi hạt giống tuyển thủ vị trí. “ Phi Nguyệt đối chọi gay gắt nói.
 
 “Ngông cuồng!”
 
 Ân Tông Ly ánh mắt âm trầm, “Quả như vậy cùng cái kia tên họ Diệp kia tiểu tử một cái đạo đức, ta quyết định, cuộc tỷ thí này ta sẽ không dễ dàng thắng ngươi, ta phải từ từ nhục nhã ngươi, đùa bỡn ngươi. “
 
 “Nói nhảm vãi lều, Tàn Nguyệt Trảm!”
 
 Phi Nguyệt ánh mắt sắc bén, đề khí, hóp bụng, chân phải chênh chếch bước ra một bước, trường đao trong tay sát mặt đất, chém ra, vẽ ra một đạo không trọn vẹn trăng lưỡi liềm.
 
 “Trò mèo!”
 
 Ân Tông Ly thân thể nhảy lên thật cao, cước pháp quét ngang ra, quét ra một cái dường như như dải lụa chân sức lực, đánh nát ánh đao.
 
 Nhìn thấy tình cảnh này, Phi Nguyệt biến sắc, lần thứ hai một đao vung ra, nguyệt nha bàn ánh đao chém đi ra ngoài.
 
 Ân Tông Ly tránh qua, tránh né ánh đao, hai người bắt đầu cận chiến tương tá, song phương thế tiến công, không ngừng trên không trung nổ tung, phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc.
 
 “Bay Nguyệt sư tỷ, này Ân Tông Ly hẳn là công pháp tu luyện nguyên nhân, hắn khí huyết trên người thập phân vững chắc, mà lại so với thường nhân dày đặc rất nhiều, vì lẽ đó thế tiến công rất mạnh, thế nhưng hắn bây giờ đối với ngươi nghi ngờ có nhất định xem thường, ta cho rằng, ngươi bây giờ trước tiên ổn thủ, công kích chủ yếu lấy quấy rầy trêu chọc làm chủ, tốt nhất có thể làm tức giận hắn, như vậy ngươi sẽ có một đòn trí mạng cơ hội. “
 
 Diệp Huyền lặng lẽ truyền âm cho Phi Nguyệt.
 
 Phi Nguyệt khởi đầu sửng sốt một chút, bất quá sau đó liền là khẽ gật đầu, nàng đối với Diệp Huyền đã hoàn toàn tín nhiệm, nếu không như vậy, hắn sẽ không chọn này Ân Tông Ly.
 
 Ổn định trận tuyến, Phi Nguyệt bắt đầu chăm chú phòng thủ, công kích nhưng là cẩn thận từng li từng tí một, tình cờ xuất kỳ bất ý hạ xuống, cho Ân Tông Ly tạo thành một hai nói không đến nơi đến chốn vết thương nhỏ vết.
 
 Cứ như vậy, song phương chiến ba mươi, bốn mươi hiệp, y theo như vậy vẫn không có phân ra thắng bại. 
 
 Nhưng mà Ân Tông Ly đã nổi giận, trên người hắn nhiều hơn từng đạo từng đạo vết thương nhỏ vết, những này vết thương nhỏ vết, đều là bị Phi Nguyệt cái kia như trộm gà bắt chó vậy thế tiến công cho tổn thương, khi hắn phát hiện Phi Nguyệt cũng không tiện gặm thời điểm, liền quyết định chủ ý, một mực chờ đợi Phi Nguyệt ra tay, hắn lại cho dư trí mạng phản kích, không nghĩ tới căn bản không cơ hội.
 
 “Đáng ghét, ngươi tiện nhân kia! Ăn ta một cái Đại Hoang hổ lang quyền!”
 
 Ân Tông Ly rốt cục nhịn không được, cả người hắn trên người chân nguyên bạo phát, còn như lũ quét giống như vậy, như lang như hổ một quyền đánh về Phi Nguyệt, cú đấm này, có chút được ăn cả ngã về không mùi vị.
 
 “Đây chính là một đòn trí mạng cơ hội sao?”
 
 Phi Nguyệt nghĩ đến vừa nãy Diệp Huyền nói, nàng để cho mình tỉnh táo lại, đang nổi lên đao pháp đồng thời, toàn lực quan sát đến Ân Tông Ly trên người kẽ hở. Người sau tại loại này bị làm tức giận trạng thái, bình thường đều sẽ không quá lý trí, thường thường sẽ xuất hiện không ít kẽ hở.
 
 “Đã tìm được. “
 
 Phi Nguyệt đôi mắt đẹp sáng ngời, không ra Diệp Huyền sở liệu, giờ khắc này, chính là nàng một đòn trí mạng cơ hội.
 
 Vung khí trên tay trường đao, Phi Nguyệt trước người xuất hiện một đạo trăng tròn, này là hoàn toàn từ ánh đao hình thành, trăng tròn hình thành chốc lát, ánh đao lóe lên, từ Ân Tông Ly bên cạnh người lau tới.
 
 Mà cái kia hổ lang rít gào quyền kình, cũng là từ Phi Nguyệt bên cạnh lau tới.
 
 Sau một khắc, Ân Tông Ly trên cổ của xuất hiện một đạo vết máu, chỉ là cắt vỡ biểu bì, cũng không có thương cùng yết hầu.
 
 “Tiểu tử này. “
 
 Lúc này ở trên đài cao kia, mưa kia phi nở nang gương mặt của trên hiện ra một vệt ý cười, nàng đột như vậy cười tủm tỉm nhìn phía Diệp Huyền, ánh mắt có chút ý tứ sâu xa.
 
 “Xem ra bị nữ nhân này phát hiện. “
 
 Diệp Huyền cũng không ngoài ý muốn, đối phương nếu là Võ Thánh tầng thứ đại nhân vật, nhìn thấu hắn truyền âm, cũng không ngạc nhiên.
 
 “Ngươi thua rồi. “
 
 Trên lôi đài, Phi Nguyệt trên mặt đẹp hiện ra một vệt mê người nụ cười, hạt giống tuyển thủ vị trí, tới tay.
 
 “Không thể, ta làm sao có khả năng thất bại!”
 
 Ân Tông Ly gương mặt hồn bay phách lạc, hắn cư như vậy thua! Đã thua bởi Diệp Huyền đã là cuộc đời hắn bên trong một đại đả kích, hiện nay hắn thậm chí ngay cả Diệp Huyền nữ nhân bên cạnh đều đánh không lại.
 
 Này đả kích quá lớn.
 
 “Thua chính là thua, cái nào phí lời nhiều như vậy. “
 
 Phi Nguyệt nhưng là không có chút nào khách khí, tại khách sạn thời điểm, này Ân Tông Ly thái độ đối với bọn họ cũng rất kém, đã như vậy, nàng cần gì phải khách khí.
 
 “Làm càn!”
 
 Ngay vào lúc này, từ lôi đài một bên khác đột như vậy vang lên một đạo như là sấm nổ vậy tiếng quát, sau đó một đạo thân ảnh khôi ngô đã rơi vào trên võ đài, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Phi Nguyệt.
 
 “Ngươi tựa hồ cùng cái kia Diệp Huyền là cùng một nhóm đi, hừ, trận này ngươi không quá may mắn mà thôi, ta hiện tại muốn khiêu chiến ngươi, ngươi có dám nhận?”
 
 Bóng người chính là cái kia Mục Hoang.
 
 “Ngươi muốn khiêu chiến ta?”
 
 Phi Nguyệt ngẩn người, này Mục Hoang nguyên nay đã là hạt giống tuyển thủ rồi, còn khiêu chiến nàng, cái kia không phải cố ý tìm cớ sao?
 
 Dựa theo quy tắc, nếu là tỷ thí hai người đều là hạt giống tuyển thủ, như vậy phe thua bị nốc ao, vị trí của hắn cũng đem trở nên trống không, để cho cái khác vẫn không có tỷ thí trôi qua người đi tranh đoạt.
 
 Trong tình huống bình thường, tình huống như thế sẽ không xuất hiện, thế nhưng này Mục Hoang tại dưới cơn thịnh nộ, đâu còn quản những này.
 
 “Sư tỷ đã đấu qua một hồi, đi nghỉ trước đi, trận này liền để cho ta tới đi. “
 
 Lúc này, Diệp Huyền từ chỗ ngồi đứng lên, thả người lướt lên võ đài.
 
 “Ngươi? Rất tốt, ta chờ ngươi đã lâu. “
 
 Nhìn thấy Diệp Huyền chính mình dũng cảm đứng ra, Mục Hoang cũng là nhếch miệng nở nụ cười, có thể trực tiếp giải quyết Diệp Huyền, cái kia đương nhiên tốt nhất, không nghĩ tới Diệp Huyền sẽ chủ động cho hắn cái này cơ hội.
 
 “Mục Hoang, thay ta phế bỏ tiểu tử này. “
 
 Ân Tông Ly khuôn mặt dữ tợn, hắn rơi xuống hôm nay mức này, toàn bộ là vì Diệp Huyền, lần trước tại Huyết Hà Cốc thời điểm liền suýt chút nữa thì tính mạng của hắn, kết quả lần này lại để cho cô gái đến nhục nhã hắn, so với Phi Nguyệt, hắn vẫn càng căm hận Diệp Huyền.
 
 “Yên tâm. “
 
 Mục Hoang trong mắt tuôn ra một vệt hàn ý, này trên lôi đài, chỉ cần không giết người, cái khác đều không hội chuyện.
 
 “Cẩn thận một chút. “
 
 Phi Nguyệt nhỏ giọng nhắc nhở Diệp Huyền, chính là lui xuống đài đi.
 
 “Tiểu tử, để ta nhìn ngươi một chút cái kia ngông cuồng bản lĩnh đi. “
 
 Mục Hoang cười lạnh, sau đó hắn mãnh liệt như vậy quát lên một tiếng lớn, trên người hắn, một luồng dày đặc như vậy ma khí đột như vậy quay cuồng lên, trong nháy mắt, trên người hắn liền hiện ra một vệt đồng thau màu sắc, mà sau lưng, nhưng là kéo dài ra từng đạo từng đạo dữ tợn gai xương, cả người đều là cất cao một phân, đã biến thành một con ma hình quái vật, tỏa ra lệnh vùng thế giới này phảng phất đều thập phân chán ghét tà ác gợn sóng.