“Cái kia hãy đợi đấy. “
 
 Diệp Huyền nhếch miệng lên một xóa sạch độ cong, sau đó từng bước một đi tới Tả Thi trước mặt của, lộ ra một vệt cười xấu xa nói: “Tả sư tỷ, yêu cầu gì đều đáp ứng, đây chính là ngươi nói nha. “
 
 Dứt lời, Diệp Huyền còn cố ý quét một vòng người sau cái kia thoáng cái mông vung cao một chút.
 
 “Ngươi! Quả nhiên là cái đại dâm tặc!”
 
 Tả Thi mặt cười kịch biến, sau đó cũng là hít sâu một hơi, khí sắc mặt có chút trắng bệch.
 
 Nhưng mà Diệp Huyền nhưng cũng không lý hội nàng, mà là hướng về sâu trong thung lũng lao đi.
 
 “Ta phát hiện Tiên Linh thảo!”
 
 Không đợi Diệp Huyền lướt ra khỏi bao xa, chính là đột như vậy nghe được một đạo kinh ngạc thốt lên tiếng.
 
 “Nhanh như vậy liền bị phát hiện rồi?”
 
 Cách đó không xa Tả Thi đồng dạng đã nghe được âm thanh, nàng ngẩn người, có chút khó tin.
 
 Diệp Huyền men theo tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy được hách như vậy có một bóng người, là một gã Thiên Võ thánh địa đệ tử, chính đang hái một cây như thủy tinh nửa thấu minh tiên thảo, một ít cây tiên thảo tỏa ra óng ánh long lanh ánh sáng lộng lẫy, cùng Tiên Linh thảo rất giống nhau.
 
 “Tiên Linh thảo?”
 
 Tả Thi con mắt đều nhìn thẳng, này cũng thật là một cây Tiên Linh thảo, hàng này cũng quá **** vận.
 
 “Tiên Linh thảo sinh ra thời gian, cùng lúc sinh ra sáu cây giả dối Tiên Linh thảo, nghe nhìn lẫn lộn, đây là giả dối. “ lúc này, đột như vậy truyền đến Diệp Huyền cười nhạo thanh âm của.
 
 “Giả dối?”
 
 Tả Thi có chút bán tín bán nghi, nàng làm sao mà biết Diệp Huyền có phải là tại lừa nàng.
 
 “Không tin thì thôi. “
 
 Diệp Huyền không tỏ rõ ý kiến, tiếp tục hướng về sâu trong thung lũng bạo vút đi, lấy hắn Thần Nông Vọng Khí Thuật đến xem, tự như vậy có thể dễ dàng nhận biết Tiên Linh thảo là thật hay giả.
 
 Chân chính Tiên Linh thảo, cũng còn là thung lũng nơi sâu xa.
 
 Diệp Huyền một đường tiến lên, hắn thành công bắt được Tiên Linh thảo khí tức, trong mắt nhất thời có kinh vui hiện ra đến, chợt nhanh hơn tốc độ, hóa thành một đạo cầu vồng lao ra.
 
 Xèo!
 
 Sẽ ở đó Tiên Linh thảo xuất hiện thời điểm, một đạo bích lục ánh sáng, cũng là bạo trùng ra, như một đạo bích lục cột sáng xông lên trời không.
 
 Xoạt xoạt xoạt!
 
 Từng đạo từng đạo nói tầm mắt, cơ hồ là vào lúc này trong nháy mắt tìm đến phía cái phương hướng này, sau đó cái kia từng đạo từng đạo ánh mắt liền là có chút đỏ bừng, lại tiếp theo một cái chớp mắt, vô số đạo tiếng gầm nhẹ đồng thời vang vọng mà lên.
 
 Cái kia đầy trời thân ảnh của, điên cuồng quay về bên này bạo lướt đến, thanh âm xé gió mãnh liệt.
 
 Xèo!
 
 Ở tại bọn hắn thân hình bạo lướt mà khi đến, Diệp Huyền đã là so với tất cả mọi người đều sắp ra một bước, hắn không có do dự chút nào, thân hình hơi động, chính là thẳng tắp đối với cái kia Tiên Linh thảo vị trí nhanh chóng vút đi.
 
 Xì!
 
 Bất quá ngay tại Diệp Huyền thân hình muốn tiếp cận cái kia Tiên Linh thảo lúc, đột như vậy một đạo cực đoan bén nhọn kình phong, bạo lướt đến, nhắm thẳng vào phía sau lưng muốn hại : chỗ yếu.
 
 Như vậy thế tiến công, cực kỳ tàn nhẫn, nếu là Diệp Huyền hoàn toàn bỏ đi không thèm để ý, rất có thể sẽ tạo thành trí mạng thương thế.
 
 Diệp Huyền ánh mắt của hơi âm trầm, trở tay đấm ra một quyền, chân nguyên gào thét xuất hiện, đem bắn mạnh mà đến một thanh trường kiếm đồng thau đẩy lui đi.
 
 Cái kia trường kiếm đồng thau bay ngược ra, sau đó rơi xuống cách đó không xa một tên mỹ lệ thiếu nữ trong tay.
 
 Chính là cái kia Tống Linh.