Lăng Thiển Tuyết gặp Diệp Huyền tựa hồ thật trúng độc rất sâu, nhưng mà không chần chờ nữa, đem Diệp Huyền cánh tay khoát lên vai trên, sau đó chuẩn bị hướng ra phía ngoài lao đi.
 
 	"Còn muốn chạy?"
 
 	Mộ Nghiên trong con ngươi hiện lên một tia ánh sáng lạnh, trên tay hồng sắc trường tiên quét qua, lại lại là đem Lăng Thiển Tuyết đeo vào trong đó, chỉ đợi lôi kéo, liền có thể đem siết chặt người sau thân hình.
 
 	Mà ở trường tiên chặt thu trước một chốc, Lăng Thiển Tuyết vẫn là linh xảo gió lốc dựng lên, tránh được cái này dị thường bén nhọn một kích.
 
 	Một cước dẫm nát trên bàn, Lăng Thiển Tuyết lướt ra ngoài khách sạn bình dân cửa sổ, chạy ra ngoài.
 
 	Trong lúc Mộ Nghiên muốn đuổi kịp thời điểm, bên cạnh nàng nhưng mà vô cùng đột ngột xuất hiện một đạo thân ảnh, đúng là trước kia tên kia mặc hắc bạch trường bào nam tử thần bí.
 
 	"Không cần đuổi, "
 
 	Nam tử thần bí ngăn cản Mộ Nghiên, "Trúng ta Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán, không có thuốc nào chửa được, hắn chết chắc rồi."
 
 	"Là."
 
 	Thẩn thờ gật đầu, Mộ Nghiên lui qua một bên.
 
 	"Tiểu tử thối, phá hư ta đại sự đã muốn đi, có phần nghĩ đến quá tiện nghi chút."
 
 	Thần bí nhân một hồi cười nhạt, sau đó khóe mắt dư quang nhưng mà miết hướng về phía bên cạnh Mộ Nghiên, con ngươi chỗ sâu hiện lên một cái sát khí, bất quá lập tức rồi lại là nhanh chóng mất đi.
 
 	"Được rồi, giữ lại ngươi có thể còn có chút tác dụng. Dù sao, ngươi sống cũng cùng đã chết không sai biệt lắm."
 
 	Trong mắt lóe lên một cái ý giễu cợt, thần bí nhân tay áo bào hất một cái, lại nhưng mà tiêu thất ở tại khách sạn bình dân trong.
 
 	. . .
 
 	Mà chạy ra khách sạn bình dân Lăng Thiển Tuyết, lúc này đã trốn Diệp Huyền chạy rất dài một đoạn đường, xa de vào một nhà đại tửu lâu.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi tỉnh tỉnh."
 
 	Đem Diệp Huyền đặt lên giường, Lăng Thiển Tuyết nhưng mà có vẻ có chút nóng nảy, nàng nhìn đã hai mắt đóng chặt, mặt không có chút máu Diệp Huyền, nhưng mà vội vã lay động Diệp Huyền thân thể.
 
 	"Được rồi đừng lắc, như vậy không chết cũng bị ngươi lắc đã chết." Diệp Huyền mở hai mắt ra, hữu khí vô lực nói.
 
 	"Ngươi chịu đựng, ta đi tìm người cứu ngươi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết vành mắt có chút phiếm hồng, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy Diệp Huyền bộ dáng như vậy, thật giống là cách cái chết không xa như nhau.
 
 	"Đừng đi, tìm người nào, Hắc Ma Giáo độc không đơn giản, ngươi cái này tạm thời tìm ai đi?"
 
 	Diệp Huyền kéo lại Lăng Thiển Tuyết trắng cổ tay, lắc đầu, độc này cũng không phải là phổ thông đại phu có thể giải, thậm chí còn liền những Linh Vật Phường đó linh dược đại sư, cũng tuyệt đối không giải được như vậy hiếm thấy độc, nếu như ngay cả chính hắn đều thúc thủ vô sách, như vậy lại không cần thiết tìm người khác.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Lăng Thiển Tuyết có chút hoang mang lo sợ, ngay cả Diệp Huyền đều chưa có xem qua, cái này xưa nay tính tình lạnh lùng Lăng sư tỷ, còn có vì hắn hoảng loạn thành cái dạng này thời điểm.
 
 	Diệp Huyền không nói gì, hắn lấy ra bên hông Thú Hồn Bài, sau đó tại chân khí truyền thụ dưới, Giao Long thân ảnh, nhưng mà từ trong đó vượt đi ra, hóa thành Thanh Y đại hán dáng dấp.
 
 	Nhìn đột nhiên xuất hiện Giao Long, Lăng Thiển Tuyết trong con ngươi nhưng mà hiện ra một cái vẻ cảnh giác, bóng người trước mặt, cư nhiên ẩn thân ở Diệp Huyền trên tay Thú Hồn Bài trong, theo nàng thật là có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bất quá Diệp Huyền trên người bí mật nhiều lắm, tạm thời, nàng ngược lại cũng không nhiều hỏi, từ nơi này Thanh Y đại hán trên người, nàng ít nhất không cảm giác cái gì địch ý.
 
 	"Tiểu tử, ngươi lần này trúng độc thật không đơn giản, "
 
 	Giao Long vừa xuất hiện, sắc mặt nhưng mà cực đoan ngưng trọng, "Loại độc chất này, tên là Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán, là Hắc Ma Giáo trong phi thường cường đại một vị hiếm thấy độc, trước đây ta cũng chỉ là nghe nói qua, về phần uy lực của nó đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chỉ có tự mình trong qua người mới biết được. Nhưng mà có người nói, trong qua loại độc chất này người, thông thường sống không quá một canh giờ, cho dù là Võ Tông cường giả, nhiều nhất có thể nhiều chống đỡ mấy canh giờ, không có thuốc nào chửa được."
 
 	Thoại âm rơi xuống, bên cạnh Lăng Thiển Tuyết nhưng mà mặt cười trắng bệch.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền nhưng mà không khỏi cười khổ, "Như vậy tính toán, từ ban nãy trúng độc đến bây giờ, không sai biệt lắm đã nhanh có thời gian nửa canh giờ, đây chẳng phải là nói, mạng của ta chỉ còn lại có mấy phút?"
 
 	"Có thể nói như vậy."
 
 	Giao Long gật đầu.
 
 	"Vậy xem ra ta được nhanh lên một chút bàn giao di ngôn."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt, sau đó nhưng mà nhìn về phía bên cạnh vẫn là trong thất thần Lăng Thiển Tuyết, "Ta đều phải chết, ngươi liền không có lời gì nghĩ nói cho ta nghe?"
 
 	"Ngươi sẽ không chết. . ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lắc đầu, cầm chặt Diệp Huyền bàn tay, nguyên bản nên bất nhiễm phàm trần băng Tuyết tiên tử, hôm nay vẫn là có vẻ do dự bất lực, vậy buồn bã dáng dấp, liền Diệp Huyền nhìn đều tránh không được sinh ra một hồi đau lòng tới.
 
 	Không sai mà ngay tại lúc này, ở Lăng Thiển Tuyết ngạch lúc mi tâm vị trí, một tia tia sáng kỳ dị, đột nhiên là như ẩn như hiện nổi lên, giống như là ngưng tụ thành kỳ dị ký hiệu như nhau, đúng lúc bị Diệp Huyền nhìn ở trong mắt, cuối cùng ngưng kết thành một cái nhãn cầu ký hiệu.
 
 	"Ân?"
 
 	Diệp Huyền trong lòng một hồi vô cùng kinh ngạc, nhưng mà trong lúc hắn lên tinh thần, cần phải thấy rõ mi tâm đến tột cùng là vật gì thời điểm, phù hiệu kia lại lại biến mất đi, quang huy nhưng mà tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất từ không xuất hiện qua như nhau.
 
 	"Ban nãy đó là cái gì?"
 
 	Diệp Huyền không tin bản thân liền bị hoa mắt, ban nãy từ Lăng Thiển Tuyết mi tâm của thả ra ba động, tuyệt đối là không giống bình thường, chỉ tiếc là phù dung sớm nở tối tàn, bằng không, hắn tuyệt đối có thể nhìn ra chút gì tới.
 
 	Bất quá cũng chỉ là hơi ngẫm nghĩ dưới, Diệp Huyền lại cũng không có nghĩ nhiều nữa, có thể thật là sau khi trúng độc xuất hiện ảo giác, cũng nói không chừng.
 
 	"Được rồi, đừng lo lắng, bất quá trong cái độc đây, cái này phiến Thiên Nam Địa Vực muốn độc chết ta Diệp Huyền người, nhưng còn không có sinh ra đâu."
 
 	Thật sự là nhìn không được để cho Lăng Thiển Tuyết thương tâm, Diệp Huyền nhưng mà không nói đùa nữa, sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng, hắn tốt xấu kiếp trước nhưng mà cái Võ Thần, nếu như cứ như vậy làm cho cho độc chết, chẳng phải là muốn để cho hắn ngày xưa những Cừu gia đó cười đến rụng răng.
 
 	"Thực sự?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết vẫn là có chút không tin, nàng có thể cảm ứng được tới Diệp Huyền sở trúng độc có thật lợi hại, hơn nữa ban nãy Giao Long cũng nói, không có thuốc chữa, Diệp Huyền nói lời này, khó bảo toàn không phải là vì trấn an nàng.
 
 	"Đương nhiên là thực sự, ta còn có thể cầm mạng của mình hay nói giỡn."
 
 	Diệp Huyền liếc nàng một cái, sau đó nhưng mà nhắm hai mắt lại, bắt đầu ở trong óc trong trí nhớ tìm tòi liên quan tới phương diện giải độc đồ đạc, loại này Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán, coi như là lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là tầm thường độc dược, lấy hắn Võ Thần ký ức trong bảo khố, chắc chắn có giải trừ biện pháp.
 
 	Quả nhiên, đi ngang qua mấy phút đồng hồ sưu tầm sau, hắn nhưng mà rất nhanh tìm được rồi giải độc phương pháp, tuy nói một vị độc dược cũng không gọi Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán, nhưng mà sau khi trúng độc phản ứng, vẫn là không sai biệt nhiều.
 
 	"Thiển Tuyết, ngươi đi giúp ta bắt mấy vị thuốc tới." Diệp Huyền theo bản năng phân phó một câu.
 
 	"Nga, tốt." Lăng Thiển Tuyết gật đầu, nàng đang muốn chuyển thân đi, nhưng mà thân thể mềm mại vẫn là đột nhiên cứng một cái, sau đó quay đầu, "Ngươi. . . Ban nãy bảo ta cái gì?"
 
 	"Ta. . . Làm sao, ngươi không thích ta gọi như vậy, vậy ta còn gọi ngươi Lăng sư tỷ được rồi." Diệp Huyền tùy ý nói.
 
 	"Không. . . Tùy ngươi!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết vừa định nói không, ngẫm lại nhưng lại cảm thấy không đúng, lúc này tuyệt mỹ khuôn mặt đỏ lên, sau đó chính là trốn như nhau mà ra gian phòng.
 
 	Nhìn trước mắt biến mất bóng hình xinh đẹp, Diệp Huyền nhưng mà mỉm cười, bất quá chợt sắc mặt của hắn nhưng mà ngưng trọng, nếu như ban nãy hắn không nhìn lầm, Mộ Nghiên nhất định là đã bị động cái gì tay chân, xem ra hắn nhất định phải mau chóng trừ độc, sau đó tìm được người sau mới được.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện