"Này, tiểu tử, năm mươi mai Huyền Nguyên Đan, tốc độ chút."
 
 	Tên kia Địa Sát Tông đệ tử nhìn Diệp Huyền tuổi còn trẻ, không giống như là có thực lực gì người, trong lời nói cũng là tràn đầy không nhịn được vị đạo.
 
 	"Xin lỗi, ta một nghèo hai trắng, muốn Huyền Nguyên Đan, không."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	Vừa dứt lời, chính là đưa tới xung quanh Võ Giả một mảnh ồ lên, từng đạo kinh dị ánh mắt, đều là rơi vào Diệp Huyền trên người, cái này như thế nào đi nữa nghèo, còn không đến mức cầm không ra năm mươi mai Huyền Nguyên Đan đi ra, nhìn bộ dáng như vậy, Diệp Huyền là rõ ràng không định cho.
 
 	"Thật là can đảm, tuổi tác không lớn, liền dám cùng Địa Sát Tông đối nghịch."
 
 	"Ta xem không phải là gan lớn, là ngu xuẩn đi, hắn dám đảm đương chim đầu đàn, sợ rằng sẽ chết cực kỳ xấu xí."
 
 	"Không sai, nơi này ai mà không quy quy củ củ, vì năm mươi mai Huyền Nguyên Đan, đem mạng của mình leo lên, không đáng giá."
 
 	Có người thưởng thức Diệp Huyền gan dạ sáng suốt, nhưng mà nhiều người hơn thì là âm thầm lắc đầu, cho là Diệp Huyền quá lỗ mãng, không hiểu được xem xét thời thế, sợ là muốn rước họa vào thân.
 
 	"Không, ta xem ngươi là không muốn giao đi? Không giao liền cút cho ta, lập tức!" Tên kia Địa Sát Tông đệ tử không nhịn được tới cực điểm, trước mắt tiểu tử này không biết là ở đâu ra nghèo kiết hủ lậu, nếu không phải nơi này nhiều người ánh mắt, hắn hiện tại liền muốn xuất thủ dạy dỗ đối phương một chút.
 
 	"Ta nếu là không đâu? Cái này doanh địa cũng không phải là ngươi Địa Sát Tông xây, ta muốn đi muốn lưu, ngươi có tư cách tại đây khoa tay múa chân?" Diệp Huyền từ chối cho ý kiến mà cười cười.
 
 	"Làm càn, ta phế đi ngươi cái này miệng tiện tiểu tử!"
 
 	 Địa Sát Tông đệ tử nhất thời nổi giận, lập tức một quyền liền trực tiếp đánh hướng về phía Diệp Huyền mặt, hạ thủ thập phần tàn nhẫn.
 
 	"Muốn chết."
 
 	Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, tay phải chính là đột nhiên nhô ra, đem Địa Sát Tông đệ tử quả đấm của bắt lại, không thể động đậy.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hơi chút một ra sức, một đạo thanh thúy cốt cách đứt có tiếng chính là vang vọng dựng lên, sau đó một đạo giết lợn vậy tiếng kêu gào nối gót dựng lên, Địa Sát Tông đệ tử tay, bị Diệp Huyền cho sinh sôi bẻ gảy.
 
 	Thấy như vậy một màn đông đảo Võ Giả, trong nháy mắt đều nhanh chóng hóa đá, đều có chút bất khả tư nghị nhìn Diệp Huyền, người sau như vậy hành vi, đơn giản là to gan lớn mật, trực tiếp đánh Địa Sát Tông mặt mày.
 
 	"Hỗn đản, ngươi nhất định phải chết, chờ cho ta."
 
 	Tên kia Địa Sát Tông đệ tử bụm bị bẻ gẫy tay, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Diệp Huyền, cái này hỗn trướng, lại dám bài đứt tay hắn, hắn cái này đi bẩm báo trưởng lão, đối phương tuyệt đối chết chắc rồi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, cãi nhau ồn ào."
 
 	Lúc này, đột nhiên truyền đến một đạo không quá bình tĩnh thanh âm, đi tới mấy đạo thân ảnh, cầm đầu, rõ ràng là một gã mũi ưng trung niên nhân, ở bên cạnh hắn, thì là một đạo để cho Diệp Huyền có chút thân ảnh quen thuộc, đúng là lúc đầu ở Vạn Tượng Sơn thấy tên kia Địa Sát Tông đệ tử chân truyền, Liễu Sát.
 
 	"Phó tông chủ, ngươi rốt cuộc đã tới, tiểu tử này không chỉ chống đỡ giao Huyền Nguyên Đan, còn thô bạo xuất thủ, phế đi đệ tử tay, quả thực vô pháp vô thiên, mảy may không có đem ta Địa Sát Tông để vào mắt." Thấy mũi ưng trung niên nhân xuất hiện, tên kia Địa Sát Tông đệ tử cũng là vui mừng quá đỗi, vội vã dựa vào đi tới, thêm mắm thêm muối chân chính.
 
 	Cái này mũi ưng trung niên nhân, chính là Địa Sát Tông phó tông chủ, Đồ Phách.
 
 	"Nga? Lại có việc này?" Đồ Phách có hơi mang giương mắt da, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh.
 
 	"Đúng vậy, phó tông chủ, bực này khinh thường ta Địa Sát Tông người, nhất định phải trừng phạt nghiêm khắc, ta xem liền phế đi hai tay của hắn hai chân, để cho hắn biến thành một tên phế nhân, sống không bằng chết." Trước kia tên kia Địa Sát Tông đệ tử oán hận nói.
 
 	"Phó tông chủ."
 
 	Lúc này, bên cạnh Liễu Sát vẫn là lên tiếng, hắn ở liếc Diệp Huyền liếc mắt sau, trong mắt cũng là lóe lên một cái vẻ kinh dị, sau đó ở đó Đồ Phách bên tai thấp giọng nói vài câu.
 
 	"Hoá ra ngươi chính là cái kia danh tiếng chính thịnh Thiên Vũ Điện đệ tử, Diệp Huyền, không nghĩ tới cái loại này tuyệt cảnh, dĩ nhiên đều bị ngươi trốn ra được." Đồ Phách trong mắt lóe lên một cái kinh ngạc sắc mặt, bất quá toàn mặc dù là bị một cái tinh mang thay thế, "Nghe nói Hắc Ma Giáo thánh vật, Âm Linh Quỷ Châu, rơi vào trên tay của ngươi?"
 
 	Dứt lời, Đồ Phách trong mắt cũng là hiện lên có chút nóng rực sắc mặt, hiển nhiên đối với Âm Linh Quỷ Châu, rốt cuộc là có thêm không nhỏ ý nghĩ.
 
 	"Âm Linh Quỷ Châu bực này ma bảo, ta từ lâu nộp lên tông môn, hôm nay đã giấu trong Thiên Vũ Điện trong, cùng ta đã mất quan hệ." Nhìn ra cái này Đồ Phách đối với Âm Linh Quỷ Châu một tia tham lam, Diệp Huyền cũng là âm thầm cau mày, Âm Linh Quỷ Châu này đẳng cấp âm xấu xa bảo vật, không nghĩ tới cái này Đồ Phách thân là Địa Sát Tông phó tông chủ, đúng vậy cái này ma bảo cũng cảm thấy hứng thú.
 
 	Xem ra cái này sáu đại tông môn trong, cũng không phải đều là quang minh chính đại người, dưới đáy lòng đến tột cùng là âm u tâm tư, không có ai biết.
 
 	"Thật vậy chăng?"
 
 	Đồ Phách có chút không tin, trên mặt hắn vẫn đang vẫn duy trì dáng tươi cười, nhưng mà trong lòng, cũng đã là động ý niệm trong đầu.
 
 	Ngay tại lúc bầu không khí có chút xu hướng tại quỷ dị thời điểm, mọi người dưới chân Đại Địa, vẫn là đột nhiên chấn động lên, cả tòa doanh địa, đều là xảy ra nhỏ bé run rẩy, rung động không thôi.
 
 	"Động tĩnh gì?"
 
 	Gần như tất cả Võ Giả, đều là cảm nhận được mặt đất rung động, lúc này đều đứng dậy tới, sau đó ánh mắt nhìn về xa xa, chỉ thấy trong tầm mắt, một đạo xích hồng sắc mặt, đầy rẫy nhãn cầu, cuối cùng lan tràn đến cuối tầm mắt, những cái kia xích hồng, đều là do vô số màu đỏ tươi mắt mang sở ngưng tụ, một ngập trời vậy hung bạo khí, xông thẳng tới chân trời, phảng phất liền Huyết Nguyệt đều là bị nhuộm đẫm phải càng thêm huyết hồng.
 
 	"Không tốt! Là yêu thú triều!"
 
 	Từng cái mặt đều là sắc mặt đại biến, từng đạo tràn đầy hung lệ cùng cuồng bạo gầm thét tiếng hô, vào thời khắc này đồng thời lúc truyền ra, trong nháy mắt, cả tòa doanh địa đều ở đây loại tiếng gầm dưới trở nên run rẩy, khó có thể tưởng tượng, cái này doanh địa bên ngoài, đến tột cùng là hội tụ bao nhiêu yêu thú.
 
 	"Nhiều như vậy yêu thú?"
 
 	 Đồ Phách chờ Địa Sát Tông nhân mã, khi nhìn đến doanh địa bên ngoài chi chít trào đến yêu thú đoàn, sắc mặt cũng là nhanh chóng khó coi, nhiều như vậy yêu thú một lần mà lên, lấy bọn họ lâm thời dựng cái này phiến doanh địa, làm sao có thể thủ được?
 
 	Diệp Huyền sắc mặt cũng là ngưng trọng, ở yêu thú kia đoàn chỗ sâu, mơ hồ có một đạo dị thường mạnh mẽ khí tức tồn tại, xem ra dẫn động lần này yêu triều, tuyệt không phải là thông thường yêu thú, rất có thể chính là cái này Huyết Chi Chiểu Trạch bá chủ, Huyết Yêu Vương.
 
 	"Phó tông chủ, cái này yêu triều hung mãnh như vậy, bằng dưới một đám người ô hợp như vậy, làm sao có thể ngăn cản được, ta xem không bằng chúng ta rút lui trước, dựa chúng ta Địa Sát Tông nhân mã, muốn chạy trốn không khó lắm." Đồ Phách bên cạnh, Liễu Sát đưa lỗ tai nhỏ giọng nói.
 
 	Nghe vậy, bên cạnh vài tên Địa Sát Tông đệ tử cũng là liên tục gật đầu, những người này chết sống theo chân bọn họ có quan hệ gì, tình huống dưới mắt, hay là trước chạy thì tốt hơn.
 
 	"Đồ phó tông chủ, ngươi bảo hộ phí cũng thu, hiện tại yêu thú triều công đến, có đúng hay không đến đến các ngươi phát huy tác dụng lúc."
 
 	Tựa hồ là nghe được Liễu Sát xì xào bàn tán có tiếng, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Đồ Phách, sau đó khóe miệng gợi lên một cái độ cung.
 
 	"Đúng vậy, Đồ phó tông chủ, bảo hộ phí chúng ta cũng đều kết giao, cái này yêu triều coi như toàn dựa vào các ngươi Địa Sát Tông."
 
 	"Không sai, có Đồ phó tông chủ tọa trấn nơi đây, yêu triều cũng không có đáng sợ như vậy."
 
 	Chung quanh những Võ Giả đó cũng là đều phụ họa.
 
 	"Lại là cái này hỗn trướng tiểu tử."
 
 	Những Địa Sát Tông đó đệ tử nhìn Diệp Huyền ánh mắt càng lạnh hơn, tiểu tử này ỷ vào mình là Thiên Vũ Điện đệ tử, năm lần bảy lượt quấy rối, thật là ghê tởm cực kỳ.
 
 	Đối lập ở tại Địa Sát Tông đệ tử ánh mắt lạnh lùng, Đồ Phách ngược lại thì khuôn mặt dáng tươi cười, "Ha ha, Diệp Huyền tiểu hữu nói không sai, ta Địa Sát Tông đã thu mọi người bảo hộ phí, thì nhất định sẽ tuân thủ nghiêm ngặt bảo hộ chi yêu cầu, điểm ấy xin các vị yên tâm."
 
 	"Nhưng mà nếu muốn đẩy lùi yêu triều, các vị nhất định phải nghe theo Đồ mỗ chỉ huy, bằng không, nhưng cũng đừng trách ta không nể mặt."
 
 	Nói đến đây, Đồ Phách nụ cười trên mặt cũng là từ từ tiêu tán, thay vào đó, là một cái lành lạnh lãnh ý.
 
 	Thoại âm rơi xuống, mọi người ngược lại cũng không nói gì, dù sao cái này Đồ Phách nói cũng có đạo lý, hiện nay mà nói, cái này Địa Sát Tông thế lực mạnh nhất, bởi bọn họ tới chỉ huy, cũng không có gì sai.
 
 	Thấy rõ không người phản đối, Đồ Phách cũng là đem Địa Sát Tông đệ tử phân ra, phân đến mỗi bên khu vực, chỉ huy trên trăm tên Võ Giả.
 
 	"Phó tông chủ, cái này yêu triều quy mô không thể khinh thường, chúng ta hà tất chuyến lần này nước đục, cái này nếu như không đở được, chúng ta sợ rằng thương vong không có tiểu." Liễu Sát sắc mặt mơ hồ có chút xanh mét nói.
 
 	"Sợ cái gì, võ giả nơi này nhân số cũng không thiếu, hôm nay tận quy về chúng ta chỉ huy, vừa vặn có thể cho bọn họ cùng cái này yêu triều chém giết, để cho bọn họ lẫn nhau tiêu hao, mà chúng ta thì trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, phát một khoản người chết tài, có gì không tốt?" Đồ Phách khóe miệng nổi lên một cái che lấp dáng tươi cười.
 
 	"Phó tông chủ cao minh." Liễu Sát hai mắt nhanh chóng sáng lên, không thể không bội phục Đồ Phách tính toán.
 
 	"Ngoài ra, có vài người ngoài sáng không thể động hắn, nhưng mà nếu là có thể mượn đao giết người ngoại trừ đi, đây chính là có thể tiết kiệm không ít khí lực, Thiên Vũ Điện thiên tài đệ tử, trên người phải có không ít thứ tốt đi."
 
 	Đồ Phách ánh mắt ở doanh địa trong đảo qua, sau đó chính là rơi vào Diệp Huyền trên người, một luồng mịt mờ sát khí, lóe lên rồi nhắm mắt.
 
 	"Ha ha."
 
 	Liễu Sát cũng là nở nụ cười, Diệp Huyền trên người, đích thật là phải có không ít bảo bối, ban đầu ở lòng đất không gian thời điểm, hắn lại nhìn thấy Diệp Huyền thu hoạch khá phong phú, không từ mà biệt, một gã thiên tài tuyệt thế võ đạo Kim Đan, đó cũng đều là vô cùng hãn quý đồ đạc.
 
 	Diệp Huyền, đây cũng không phải là ngươi có thể phách lối địa phương, muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi quá không biết trời cao đất rộng, tại hắn phó tông chủ trước mặt, còn dám như thế bộc lộ tài năng, thật đúng là không biết bọn họ Địa Sát Tông thủ đoạn. . .
 
 	Ở chỗ này thần không biết quỷ không hay ám toán Diệp Huyền, Thiên Vũ Điện như thế nào liền biết?
 
 	"Diệp Huyền tiểu hữu, làm phiền ngươi phối hợp ta Địa Sát Tông đệ tử, thủ vệ mặt đông bắc doanh địa, cắt không thể để cho yêu triều mở ra chỗ hổng tràn vào tới, bằng không hậu quả nhưng cũng dễ dàng nghĩ được."
 
 	Đồ Phách cười híp mắt nhìn Diệp Huyền, bất quá nội tâm của hắn ý nghĩ sẽ không như vậy hữu hảo, mặt đông bắc là yêu thú nhiều nhất một mặt, hắn dĩ nhiên là muốn mượn yêu triều thử xem Diệp Huyền thực lực, thậm chí suy yếu Diệp Huyền, tốt nhất là bị yêu thú giết chết, bụng dạ khó lường. Nhưng mà Diệp Huyền một khi cự tuyệt, hắn thì có ra tay với Diệp Huyền lý do, tuy rằng không có khả năng trước mặt nhiều người như vậy giết Diệp Huyền, bất quá đánh thành bị thương nặng vẫn là có thể, sau lại tìm một cơ hội ám toán Diệp Huyền, đây còn không phải là chuyện dễ dàng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện