Nghe được Diệp Huyền phân tích, Hoàng Ba ba người cũng là hơi biến sắc mặt, tuy nói bọn họ trước kia liền có sẽ đối phó Hấp Huyết Bức Yêu Vương ý tứ, nhưng đã đến nơi này sau, rồi lại có chút lộ vẻ do dự, bởi vì ... này chút Hấp Huyết Bức Yêu, có phần vô cùng hung tàn chút, Hấp Huyết Bức Yêu Vương, sợ rằng tuyệt đối không phải là dễ đối phó đồ đạc.
 
 	"Làm sao, các ngươi sợ?"
 
 	Diệp Huyền tự nhiên có thể nhìn ra ba người do dự, lúc này cũng là cười lạnh một tiếng, ngược cũng không nói thêm gì, nếu là ba người này lên thối lui, vậy cũng không có quan hệ gì, dù sao bất luận ba người là gì dự định, hắn nhất định là muốn truy tung đi xuống.
 
 	"Đều đã đi tới nơi này, nếu là bây giờ đi về, chẳng phải bị người chế nhạo. Chúng ta đi thôi."
 
 	Hoàng Ba lắc đầu, nhận nhiệm vụ, kết quả là nhưng ngay cả Hấp Huyết Bức Yêu Ảnh Tử đều không phát hiện, cái này nếu như bị người biết, không hề nghi ngờ hắn đem biến thành nội tông đệ tử trò cười.
 
 	Hai người khác, ý nghĩ cùng Hoàng Ba không sai biệt lắm, nội tông đệ tử, đa số đều lòng tự trọng đều là tương đối mạnh, đôi khi, lòng tự trọng so tính mạng đều trọng yếu hơn.
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến, lập tức trước lóe lên, chính là tiêu thất ở tại phía đông bắc Hướng.
 
 	Hoàng Ba ba người vội vã đi theo.
 
 	Bốn tốc độ của con người đều rất nhanh, Diệp Huyền tuy rằng tu vi kém không ít, nhưng mà tại đây bão cát trong, mỗi cái tốc độ của con người đều bị rất lớn ảnh hưởng, tương đối dưới, Diệp Huyền bị ảnh hưởng trái lại nhỏ nhất.
 
 	Cát vàng lĩnh thường thấy nhất chính là bão cát, khắp Thiên Địa đều là mờ nhạt vô cùng, từng ngọn gò đất đứng vững vàng, thỉnh thoảng cũng có một chút rách nát kiến trúc, ở trong đó mơ hồ có thể thấy được, bị mai một ở tại đất vàng trong.
 
 	Sau nửa canh giờ, bốn người trước mắt, một tòa đông nghịt Khô Mộc Lâm tiến nhập trong tầm mắt.
 
 	Cái này Khô Mộc Lâm đủ có mấy ngàn trong phạm vi, kéo dài dằng dặc, ánh mắt sở chạm đến khu vực, đều là khô vàng một mảnh, không khí trầm lặng, nhưng mà Diệp Huyền bằng vào bén nhạy linh hồn lực, vẫn là có thể nhận thấy được một tia để lại huyết tinh khí vị, cuối cùng là tiêu thất ở tại cái này Khô Mộc Lâm trong.
 
 	"Thật quỷ dị địa phương."
 
 	Hoàng Ba ba người không phát hiện được cái gì huyết tinh khí vị, nhưng bọn hắn lại có thể cảm nhận được từ nơi này Khô Mộc Lâm trong phát ra nhè nhẹ tà khí, làm cho lòng người kinh sợ.
 
 	Cạc cạc. . .
 
 	Tựa hồ là quạ đen ở ban đêm thét chói tai, lại tựa hồ là Ác Ma xuất hiện, thanh âm thần bí vang dội đến, bốn phương lượn lờ, không biết là từ phương hướng nào phát ra.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Diệp Huyền bốn người mới mới vừa tiến vào Khô Mộc Lâm, bọn họ lại cảm giác chung quanh cành khô cành cây nhỏ nhuyễn động, sau lưng cửa vào, đúng là trong lúc vô tình biến mất đi.
 
 	"Ai!"
 
 	Bốn người trong, ngoại trừ Diệp Huyền đều là bỗng nhiên cả kinh, đột nhiên quay đầu lại, bọn họ có một loại trúng mai phục cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Phải mau ly khai nơi này."
 
 	Hoàng Ba đột nhiên có giống dự cảm bất tường.
 
 	"Chậm."
 
 	Diệp Huyền mặt không thay đổi lắc đầu, ngay tại lúc hắn vừa dứt lời chi siếp, chung quanh đây Khô Mộc Lâm chính là đột nhiên "Ào ào" Đại động, ở đó cây rừng trong lúc đó, từng đạo huyết khí tận trời Ảnh Tử đột nhiên xuất hiện, dương nanh múa vuốt, đột nhiên hướng phía Diệp Huyền bọn người đánh tới, âm sâm sâm quỷ Phong sợ đến người tóc gáy đều ngược dựng lên.
 
 	"Cút!"
 
 	Ngoại trừ Diệp Huyền, còn lại Hoàng Ba ba người đều là đều xuất thủ, ba cổ có chút không kém chân nguyên cuộn sạch xuất ra, đánh về phía những cái kia hung hãn nhào tới huyết ảnh.
 
 	Ba người tốt xấu cũng đều là nhất phẩm Võ Tôn tu vi, thế công của bọn họ oanh bắn ra, nhất thời cũng là đánh chết mấy đầu hung ác độc địa nhào tới huyết ảnh, những cái kia huyết ảnh rơi trên mặt đất, trên người yêu khí tan rả, rõ ràng là một đầu trưởng thành đầy răng nanh to lớn huyết sắc con dơi.
 
 	Quả nhiên là Hấp Huyết Bức Yêu.
 
 	Ngay Hoàng Ba ba người âm thầm khiếp sợ thời điểm, trong lúc bất chợt, từ Khô Mộc trong rừng thoát ra một đạo vô cùng hung tàn huyết ảnh, tốc độ của nó thật nhanh, chỉ là trong chớp mắt, tàn khốc năm ngón tay lợi trảo, coi như đầu bao phủ xuống tới, bén nhọn huyết sắc yêu nguyên lực, trực tiếp đem Diệp Huyền phía sau đầu gỗ mặt thanh niên hộ thể chân nguyên cắt ra.
 
 	Dày đặc vô cùng mùi máu tươi cuộn sạch ra, gần như kẻ khác ngất.
 
 	Đầu gỗ mặt thanh niên sắc mặt hoảng hốt, hắn liền vội vàng xoay người, muốn đẩy lùi đạo kia cường đại huyết ảnh, nhưng mà người sau tốc độ đích thực quá nhanh, hắn còn ở phản ứng trong, lại xé rách hắn hộ thể chân nguyên, mắt thấy phải bắt phá hậu tâm của hắn, đưa hắn vào chỗ chết.
 
 	Bành!
 
 	Chỉ mành treo chuông thời điểm, Diệp Huyền nhanh như tia chớp mà xuất thủ, một vô cùng mênh mông chân nguyên hóa thành trùng trùng điệp điệp cuộn sóng hàng dài, xông về đạo kia huyết ảnh.
 
 	Huyết ảnh thoáng cái bị từ đầu gỗ mặt thanh niên bên cạnh rung ra, hiện ra nguyên hình.
 
 	Lại là một đầu Hấp Huyết Bức Yêu.
 
 	Chỉ bất quá đầu này Hấp Huyết Bức Yêu hình thể, lại đủ là phổ thông Hấp Huyết Bức Yêu đủ gấp hai lớn nhỏ, hơn nữa ở hắn trên người, có thể thấy một chút màu vàng hoa văn, để lộ ra một xa so phổ thông Hấp Huyết Bức Yêu cường đại uy áp đi ra.
 
 	"Nghĩ không ra các ngươi đám này Huyền Thiên tông đệ tử trong còn có cao thủ!"
 
 	 Hấp Huyết Bức Yêu Vương bị đẩy lui đi ra, nhất thời miệng phun tiếng người, đỏ thắm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Huyền, đạo.
 
 	"Là Hấp Huyết Bức Yêu Vương!"
 
 	Hoàng Ba ba người đồng thời quá sợ hãi, trong lòng bọn họ sinh ra có chút ý sợ hãi, một thời gian cũng là có chút hối hận, bọn họ căn bản không nên đuổi theo, nơi này là Hấp Huyết Bức Yêu Vương sân nhà, bọn họ tùy tiện xông vào, rất có thể muốn táng thân ở chỗ này.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Ở đó Hấp Huyết Bức Yêu Vương ngoắc dưới, bốn phương tám hướng Khô Mộc Lâm, đều là nhất tề tao động, ở giữa huyết ảnh, cũng là chi chít, nhiều không kể xiết.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Hoàng Ba ba người càng là sắc mặt xấu xí.
 
 	"Không cần hoang mang, bày trận đối địch!"
 
 	Ngay mấy người đều là sinh lòng khiếp ý thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên quát to một tiếng, vẫn là làm cho bọn họ thanh tỉnh lại, tình hình dưới mắt nếu như không đoàn kết nhất trí đụng một cái, vậy thì thật chết chắc rồi.
 
 	Ở Diệp Huyền thoại âm rơi xuống chi siếp, Hoàng Ba ba người cũng là đạp hết sức ăn ý nhịp chân, ra chiêu hình thành phối hợp, công về phía những cái kia như thủy triều vọt tới Hấp Huyết Bức Yêu.
 
 	Ô ô. . .
 
 	Hấp Huyết Bức Yêu xít tới gần đồng thời, một đặc hơn tinh phong cũng là cuốn về phía Diệp Huyền bọn người, cái này tinh phong trong, ẩn chứa đặc hơn máu độc, những thứ này máu độc, không có thoáng cái tựu bộc phát ra, sẽ từ từ mà thẩm thấu nhập người bên trong thân thể, gặm nhấm kinh mạch cùng huyết nhục.
 
 	"Mau ngừng thở!"
 
 	Hoàng Ba vội vã ngừng thở, chống đỡ máu độc xâm lấn, nhưng mà liền đã là như thế, máu độc như cũ có thể thông qua lỗ chân lông thẩm thấu, căn bản khó lòng phòng bị.
 
 	"Chuyên tâm đối địch, không cần đi quản máu độc!"
 
 	Lúc này, Diệp Huyền thanh âm lần thứ hai truyền đến, bọn họ khóe mắt dư quang, bất ngờ thoáng nhìn Diệp Huyền lấy ra một quả đạm kim sắc đan dược, sau đó đem đan dược chấn thành bột phấn, chiếu vào ba trên thân người, những cái kia tinh phong trong máu độc, nhất thời giống như là tao ngộ rồi khắc tinh như nhau, lui tán đi.
 
 	"Máu độc biến mất!"
 
 	Hoàng Ba ba người vui mừng quá đỗi, bọn họ đều là cảm kích nhìn về phía Diệp Huyền, lần này cần không phải là người sau, bọn họ hơn phân nửa là muốn táng thân ở chỗ này, người sau thủ đoạn, đơn giản là ùn ùn, thâm bất khả trắc.
 
 	Ở dọn dẹp máu độc, Diệp Huyền trong mắt cũng là bỗng nhiên hiện lên một cái tinh quang, hắn đột nhiên đạp một cái chân, mặt đất một khối tảng đá lớn vỡ vụn, một đạo ma bàn bình thường hòn đá cao tốc xoay tròn, trên không trung phát ra ầm ầm âm bạo, một lần hành động đem Hấp Huyết Bức Yêu Vương chỗ ẩn thân cho mở đi ra.
 
 	Sau một khắc, Diệp Huyền Long Uyên Cổ Kiếm đã đến, ngay sau đó một khối ma bàn tảng đá lớn, đâm thẳng Hấp Huyết Bức Yêu Vương chỗ hiểm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện