“Đương nhiên là có biện pháp .”
 
 Khí linh trả lời để Diệp Huyền đột nhiên như vậy một vui , thế nhưng câu nói tiếp theo , lại làm cho Diệp Huyền hi vọng lần thứ hai tưới tắt .
 
 “Đầu tiên ngươi phải tìm tới một tên thánh cảnh cấp bậc cường giả , để hắn triệt để kích hoạt đồng nhất tòa trận pháp , sau đó ngươi là có thể đi ra .”
 
 “Thánh cảnh cường giả? Ta đi cái nào tìm thánh cảnh cường giả?”
 
 Diệp Huyền nhất thời có loại đồ phá hoại cảm giác , nơi này chính là Tà Vực , hắn đi đâu đi tìm thánh cảnh cường giả? Lẽ nào tìm Già La Ma Thánh? Nếu như có thể tìm tới Ma Tộc Thánh Giả , hắn còn muốn dựa vào toà này phá trận pháp đi ra ngoài? Ma Tộc bên kia , hẳn là sẽ có không ít liên tiếp ngoại giới hồn đàn mới đúng.
 
 “Ta đây làm sao biết . Ngược lại hiện tại trận pháp khuyết thiếu đầy đủ năng lượng , không cách nào đưa ngươi đưa đi .” Khí linh như cũ là một bộ muốn bị đánh ngữ khí .
 
 “Tiên sư nó, lần này xem như là bạch vào được .”
 
 Mặc dù là Diệp Huyền tốt hơn tính khí , cũng là không nhịn được tức giận mắng một tiếng , hắn phí hết tâm tư , thiên tân vạn khổ xông tới đây , quay đầu lại vẫn là không giải quyết được vấn đề , vậy hắn không phải uổng phí tâm cơ rồi.
 
 “Làm sao có thể gọi bạch đi vào , tiểu tử , ngươi muốn muốn từ này Tà Vực bên trong đi ra ngoài , nhất định phải dựa vào đồng nhất tòa trận pháp , Ma Tộc hồn đàn , chỉ có thể làm người của Ma tộc sử dụng , vật kia không giải cứu được ngươi .” Khí linh tựa hồ cực kỳ tốt bụng mà nhắc nhở một câu .
 
 “Được rồi , ta biết rồi , chờ ta tìm tới đồng ý giúp đỡ người, ta lại trở về .”
 
 Diệp Huyền không có ý định tiếp tục ở lại rồi, đường này không thông , hắn đến mau chóng nghĩ biện pháp khác mới được . Còn tìm một cái tên thánh cảnh cường giả khởi động trận pháp , cái kia là không thể nào làm được .
 
 “Ài , đợi một chút, tiểu tử , ngươi có phải hay không đã quên chút gì , ngươi có thể cũng không phải không thu hoạch được gì , gặp gỡ giống ta loại này Thượng Cổ Thánh khí , đó là ngươi tu luyện mấy trăm năm đổi lấy phúc khí .”
 
 “Ngươi không dùng ở lại chỗ này kế tục trấn áp mảnh này Tà Vực?” Diệp Huyền hơi nhíu mày , nói.
 
 “Ngươi không nói tất cả Ma Tộc đã có thể tự do ra vào nơi này , chính ta tại nơi này còn có cái gì dùng?”
 
 “Vậy ý của ngươi là , ta muốn mang theo ngươi rời đi?”
 
 Diệp Huyền lộ ra một vệt không quá tình nguyện biểu hiện , “Nhưng ta bình thường không quá dùng trượng làm vũ khí . “
 
 Này khí linh như vậy chảnh chảnh chứ , Diệp Huyền là muốn giết giết nó nhuệ khí , mới cố ý nói như vậy .
 
 “Chính ngươi không muốn , có thể đưa cho người khác a, ngươi suy nghĩ một chút , ngươi muốn là đưa cái nào nữ hài một cái viễn cổ Thánh khí , này nhân gia vẫn không thể đối với ngươi tử tâm tháp địa .”
 
 Cùng Diệp Huyền tâm thái ngược lại , khí linh nhưng có chút khẩn trương , nó cũng không muốn lại dừng lại ở nơi quỷ quái này .
 
 “Nói có chút đạo lý .”
 
 Diệp Huyền thấy cái tên này chịu thua , cũng là cười thầm , rồi sau đó mới tựa hồ đang suy tư sau một lúc , mới có quyết định , “Vừa như vậy , ta liền bất đắt dĩ tiếp nhận ngươi đã khỏe .”
 
 Xòe bàn tay ra , Diệp Huyền đem Nhân Hoàng Quyền Trượng cầm lên .
 
 Lại không nói này nhân hoàng Quyền Trượng là một việc Thượng Cổ Thánh khí , mặc dù bây giờ vẫn không có khôi phục sức mạnh , thế nhưng uy lực vẫn phải có , huống hồ này nhân hoàng Quyền Trượng khí linh sống sót thời gian rất dài , đối với cái này Linh Vũ đại lục các đại chủng tộc ở giữa quan hệ phức tạp , nói vậy hẳn là hiểu rõ rất nhiều , còn có một chút đại lục bí ẩn , chẳng khác gì là một cái tri thức căn bản .
 
 Bất quá đáng tiếc là, nếu như hắn muốn lúc này rời đi thôi, e sợ đến khác nghĩ cách rồi.
 
 Chỉ là trầm ngâm chốc lát , Diệp Huyền chính là thân hình hơi động , hướng về khi đến phương hướng bạo vút đi , biến mất ở vùng không gian này ở trong .
 
 ...
 
 Hai ngày sau , tại bên trong dãy núi Ma Thú chếch một vị trí nào đó .
 
 Tử Ảnh cùng ảnh người của ma tộc , cũng đã tập kết ở một chỗ , hiển nhiên là chuẩn bị rời đi Ma Thú sơn mạch rồi.
 
 “Diệp Huyền vẫn chưa về sao? Hai người chúng ta cứ như vậy trở lại , e sợ phải gặp cái kia Già La Ma Thánh độc thủ .” Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần có chút mặt ủ mày chau , bọn họ biết Diệp Huyền đi làm cái gì , nếu như Diệp Huyền không trở về , hai người bọn họ cứ như vậy về Ma Tộc thôn xóm đi , vậy khẳng định chắc chắn phải chết .
 
 “Diệp Huyền hẳn là sẽ trở về đi, hắn không phải là bỏ lại bằng hữu bất kể người .”
 
 Thiên Vô Trần cười khổ một tiếng , kỳ thực hắn và Diệp Huyền cũng không tính là gì giao tình , thế nhưng bọn họ tình cảnh bây giờ , lại chỉ có thể đem còn dư lại này điểm hi vọng đặt ở Diệp Huyền trên người .
 
 Bất quá chuyện như vậy , nhưng cũng rất khó nói , nếu là Diệp Huyền thật tìm tới lối thoát , còn hội đồng ý mạo hiểm trở về cứu giúp hai người bọn họ? Nếu đổi lại là bọn họ , sợ là sớm đã một người bỏ của chạy lấy người đem , chính mình đều tính mạng kham ưu , sao quan tâm được những người khác chết sống .
 
 “Trở về đi.”
 
 Cái kia Tử Ảnh liếc mắt một cái Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa nhất , nhưng mà ánh mắt của nàng cũng chỉ là trú lưu chỉ chốc lát , liền thu lại rồi , quay về những người khác hạ lệnh .
 
 “Vâng.”
 
 Xích Dực gật gật đầu , hắn hướng về đoàn người phất phất tay , “Xuất phát , về làng !”
 
 Dứt tiếng , tất cả mọi người cũng là bắt đầu lên đường .
 
 “Các vị , các ngươi tựa hồ còn đã quên một người đi.”
 
 Ngay vào lúc này , một đạo thanh âm nhàn nhạt , từ nơi không xa truyền tới .
 
 Mọi người men theo âm thanh nhìn tới , trong tầm mắt , hách như vậy có một đạo bóng người quen thuộc đạp không tới , không phải Diệp Huyền , thì là người nào?
 
 “Cái tên này lại còn sống sót?”
 
 Xích Dực ánh mắt híp lại , đều bị ma giác khủng long cho nuốt vào trong bụng , cư như vậy còn có thể sống được , tiểu tử này cũng thật là mệnh cứng rắn .
 
 “Càng như vậy chính mình đã trở về .”
 
 Tử Ảnh cái kia song màu tím đôi mắt đẹp trong đó, cũng là hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc , chỉ có điều nàng kinh ngạc cũng không phải Diệp Huyền còn sống , mà là người sau càng như vậy đã trở về , nàng vốn tưởng rằng , Diệp Huyền quá nửa là không chết , hơn nữa còn thừa dịp cái này cơ hội chạy thoát rồi .
 
 “Là thứ đáng tin cậy người ah .”
 
 Diệp Huyền trở về , nhất trăm mối cảm xúc ngổn ngang người không gì bằng Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần hai người rồi, này nhưng quyết định rồi hai người bọn họ sinh tử .
 
 “Bất quá cũng có khả năng không tìm được lối thoát .” 
 
 Tây Môn Ảnh lắc lắc đầu , sự tình e sợ đối với bọn họ nghĩ tới thuận lợi như vậy .
 
 “Thật khiến người ngoài ý , ta còn tưởng rằng ngươi trốn .”
 
 Tử Ảnh ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ nói.
 
 “Tiểu thư nói đùa , toàn bộ Tà Vực đều là Ma Tộc địa bàn , ta có thể chạy trốn tới đi đâu? Chỉ là quá thác đại điểm, trúng rồi những kia súc sinh chiêu mà thôi .” Diệp Huyền cười tủm tỉm nói.
 
 “Hi vọng như thế chứ .”
 
 Tử Ảnh không tiếp tục nhiều lời , nếu như Diệp Huyền không trở lại , như vậy người sau quá nửa là trốn , thế nhưng hiện tại người sau đã trở về , vậy thì coi là chuyện khác rồi.
 
 E sợ nàng cũng không nghĩ ra , Diệp Huyền đã đi vào Ma Thú sơn mạch cấm địa , không những như vậy , còn nghĩ Nhân Hoàng lưu lại Thượng Cổ Thánh khí cho thu rồi .
 
 “Diệp Huyền , có thể có phát hiện gì không vậy?”
 
 Đợi đến đội ngũ sau khi xuất phát , Tây Môn Ảnh hai người cũng là vội vã truyền âm hỏi.
 
 “Có , thế nhưng xấp xỉ với không .”
 
 Diệp Huyền đưa hắn tại cấm địa gặp phải sự tình cùng hai người bản tóm tắt một lần , bất quá Nhân Hoàng Quyền Trượng hắn chưa nói , này nhân hoàng Quyền Trượng dù sao cũng là nhân tộc Thượng Cổ Thánh khí , một khi bị ngoại giới Nhân Tộc Võ Thánh đến biết , tất nhiên như vậy sẽ có người lên lòng tham , hắn cũng không muốn vừa đi ra ngoài đã bị một đống Võ Thánh cường giả nhìn chằm chằm , mặc dù bây giờ nói ra đi còn ngại quá sớm , lấy Nhân Hoàng Quyền Trượng cái kia biện pháp căn bản không thể thực hiện được .
 
 Mặc dù hắn cùng hai người nói rồi , vậy cũng bằng nói vô ích .