Linh hồn công kích, không giống với thực chất công kích, vô luận phòng ngự bao cường hãn, đều không thể phòng ngự đến từ linh hồn lên thế tiến công, đặc biệt ở bất ngờ không kịp đề phòng dưới trạng thái, linh hồn công kích, càng có thể đạt được kỳ hiệu. Mới vừa một màn chính là bằng chứng tốt nhất, hắc y nhân ở xuất kỳ bất ý dưới tình huống, trực tiếp bị thương nặng thất phẩm Yêu Vương tầng thứ đỉnh phong cường giả Tần Xuyên.
 
 	Đổi lại là bình thường công kích, mặc dù là đánh lén, cũng tuyệt đối không thể có thể đạt được lớn như vậy chiến quả.
 
 	"Làm tốt lắm, Kinh Chập trưởng lão."
 
 	Thấy rõ bay rớt ra ngoài Tần Xuyên, Đằng Thú cũng là nhếch miệng cười, nhìn về phía tên kia hắc y nhân, hắc y nhân kia đích xác cho, rõ ràng là một gã tướng mạo kỳ quái lão giả, hắn cằm rất tiêm, màu da như tro nguội như nhau, hình như không có chút nào sinh cơ, nhưng mà đôi mắt nhỏ, quang mang lóe lên lóe lên, vẫn là khiến người ta một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Tốc chiến tốc thắng đi, lần hành động này nếu là thất bại, ta ngươi đều không thể chuộc tội."
 
 	Tên kia hắc y lão giả mặt vô biểu tình, híp đôi mắt nhỏ nói.
 
 	"Không thành vấn đề, hiện tại liền giải quyết hắn."
 
 	Đằng Thú gật đầu, trước mắt Tần Xuyên đã bị Kinh Chập trưởng lão bị thương nặng, hiện tại hắn gần như đã không cần lại phí khí lực gì, liền có thể giải quyết hết đối phương.
 
 	Mà trước kia để cho Kinh Chập trưởng lão tránh ở bên cạnh, cũng là hắn sách lược, chính là vì để ngừa một phần vạn, như là địch nhân không mạnh, hắn tự nhiên có thể giải quyết hết, không cần Kinh Chập trưởng lão động thủ, nhưng nếu là gặp được cường địch, bởi am hiểu linh hồn đánh bất ngờ Kinh Chập trưởng lão xuất thủ, đánh lén địch nhân, quả thực không sơ hở.
 
 	Loại này kế hoạch tác chiến, có thể nói Hoàn Mỹ, gần như không sẽ có thất bại có lẽ.
 
 	Về phần cái này Kinh Chập trưởng lão, bản thể là là một loại tên là Kinh Chập thú yêu thú, ở linh hồn lực phương diện thiên phú rất cao, đối phương hôm nay đã sớm là đạt tới Huyền Cảnh linh hồn cảnh giới,
 
 	Phối hợp thiên phú kỹ năng, ám toán một gã thất phẩm Yêu Vương, quả thực quá dễ dàng.
 
 	"Tiểu nhân hèn hạ."
 
 	Tần Xuyên che ngực, sắc mặt ảm đạm, ban nãy một cái linh hồn tập kích, để cho hắn bản thân bị trọng thương, đến bây giờ đều vẫn đang còn đau đầu muốn nứt ra, bằng vào bền gan vững chí ý chí mới có thể đứng lên lại.
 
 	"Ngươi cái này thực lực cũng không tệ lắm, chỉ tiếc, nơi này không là công bình quyết đấu Vũ Đấu Tràng, mà là chiến trường."
 
 	Đằng Thú nụ cười trên mặt trái lại bộc phát dày đặc, chiến trường loại địa phương này, người đó sẽ quản ngươi dùng thủ đoạn gì, chỉ cần có thể thủ thắng, thủ đoạn gì đều có thể vận dụng.
 
 	Hắn chậm rãi đi về phía trước, ngoài miệng hiển lộ ra tàn khốc tiếu ý.
 
 	"Tần Xuyên tướng quân!"
 
 	Hắc Thủy Đảo lên cường giả, đều là sắc mặt khó xem, nếu như Tần Xuyên ở chỗ này bị giết rơi, như vậy bọn họ những thứ này những người còn lại, khẳng định Tuyệt Vô còn sống có lẽ, cuối cùng hoặc là đều chết ở chỗ này, hoặc là liền sẽ trở thành bắt tù binh, kết quả chắc chắn sẽ không thật tốt.
 
 	"Đáng chết, tổng bộ không phải là ban bố Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, phái cường giả đã tới sao? Làm sao đến bây giờ còn không nhìn thấy bóng người?"
 
 	"Mẹ ôi, sẽ không phải là thấy địch nhân quá cường đại, trốn không dám ra tay đi?"
 
 	Không ít cường giả đều là trong lòng thầm mắng, hiện ở nơi này trước mắt, bọn họ chỉ có thể cây đuốc phát đến không có người xuất hiện trên người, cái kia nhận Hoàng Kim cấp nhiệm vụ người, loại thời điểm này đi nơi nào?
 
 	"Đi tìm chết đi."
 
 	Đằng Thú đi tới Tần Xuyên trước mặt, giương lên bàn tay, chuẩn bị một chưởng vỗ xuống.
 
 	Hưu!
 
 	Đúng lúc này, trong hư không đột nhiên xuất hiện một tia kịch liệt ba động, Đằng Thú cũng là nâng lên mí mắt, trong tầm mắt, một đạo Vô Hình Khí trùy, đột nhiên xé rách không khí, lấy nhanh như tia chớp tốc độ kinh người, hướng phía mi tâm của hắn động bắn tới.
 
 	"Ân?"
 
 	Đằng Thú con ngươi co rụt lại, liền vội vàng lui lại một bước, mênh mông yêu lực cuộn sạch xuất ra, đem vô hình kia Khí trùy cho đánh xơ xác đi.
 
 	Nhưng mà vô hình kia Khí trùy trong bao hàm linh hồn trùng kích, vẫn là như trước để cho Đằng Thú linh hồn rung chuyển không thôi, hắn sắc mặt ngưng trọng, nhìn về Khí trùy phóng tới phương hướng, trong tầm mắt, một đạo thon gầy tuổi trẻ bóng người, bất ngờ xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Khỏi cần nói, bóng người đúng là nhịn không được xuất thủ Diệp Huyền.
 
 	Loại này trước mắt, nếu là không ra tay nữa, Tần Xuyên hẳn phải chết, mà Hắc Thủy Đảo lên, cũng nhất định sĩ khí giảm nhiều, đến lúc đó coi như hắn mới xuất thủ, cũng rất khó cải biến chiến cuộc.
 
 	Huống hồ hắn sớm muộn muốn xuất thủ, hiện tại đã đã xuất ra địch nhân hư thực, hôm nay không ra tay nữa, còn đợi khi nào?
 
 	"Người này, chính là nhận Hoàng Kim cấp nhiệm vụ người nọ?"
 
 	Tần Xuyên thấy Diệp Huyền xuất hiện, trên mặt có một cái khó nén thất vọng tâm tình bộc lộ tới, Diệp Huyền nhìn qua quá trẻ tuổi, còn trẻ như vậy, thực lực khẳng định cũng không được tốt lắm, địch nhân nhưng mà Hải Thần Cung tướng quân cùng trưởng lão, tương đối mà nói, chênh lệch này cũng quá lớn chút.
 
 	Không chỉ có là hắn, cái khác Hắc Thủy Đảo mọi người, cũng đều là hoàn toàn thất vọng, hiển nhiên không cho là Diệp Huyền xuất hiện, có thể tạo được bất kỳ ngăn cơn sóng dữ tác dụng.
 
 	"Tiểu tử, lúc này nhảy ra, muốn tìm cái chết sao?"
 
 	Đằng Thú hai mắt híp một cái, sắc mặt nhanh chóng âm trầm lên, ngay hắn dự định thời điểm xuất thủ, phía sau hắn Kinh Chập trưởng lão vẫn là đi lên trước tới, hơi lộ ra tay khô héo cánh tay chắn trước người của hắn, "Ban nãy một đạo, là linh hồn công kích, để cho ta tới đi, ngươi đi thu thập rơi cái kia trọng thương người."
 
 	"Linh hồn công kích a?"
 
 	Nghe được lời này, Đằng Thú cũng là giật mình, chợt nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt trong, cũng là nhiều hơn một cái vẻ ngưng trọng, trước mắt cái này thoạt nhìn tuổi quá trẻ người, cư nhiên là cái tu luyện linh hồn lực cao thủ?
 
 	"Minh bạch."
 
 	Đằng Thú gật đầu, vừa là có thể điều động này đẳng cấp cường độ linh hồn lực, chắc chắn ở linh hồn lực phương diện tạo nghệ không kém, để cho hắn cái này không tinh thông đạo này người đi đối phó, khó tránh khỏi chịu thiệt. Thuật nghiệp hữu chuyên công, chuyện này, hay là giao cho Kinh Chập trưởng lão đi đối phó cho thỏa đáng.
 
 	Nghĩ xong, Đằng Thú cũng là hướng về phụ cận Tần Xuyên vượt đi tới, phải trước đem người sau giải quyết hết, trở lại chậm rãi thu thập Diệp Huyền.
 
 	Bất quá Đằng Thú đang chuẩn bị đánh chết Tần Xuyên, bỗng nhiên, từ hắn bên phải trước mặt vị trí, trong hư không không khí đột nhiên vặn vẹo, ở đó trong đó, bất ngờ xuất hiện từng đạo chỉ có to bằng ngón tay hư huyễn châm dài, tổng cộng năm đạo, trước mặt ầm ầm bạo xạ tới.
 
 	Những thứ này hư huyễn châm dài, nhìn như hư huyễn vô cùng, nhưng mà hắn lực sát thương vẫn là coi như như thực chất như nhau, phong mang bức người.
 
 	"Tiểu tử thối!"
 
 	Đằng Thú bị ép lần thứ hai dừng lại, xuất thủ ngăn trở những thứ này khó giải quyết hư huyễn châm dài, hắn biết, những thứ này hư huyễn châm dài tuy rằng cũng không phải bản chất công kích, nhưng mà một khi bị trúng mục tiêu mà nói, này đẳng cấp uy lực nhưng cũng mới được khinh thường, trước mắt cái này Ngũ đạo trưởng châm, chỉ sợ cũng xem như là lấy hắn thất phẩm yêu vương cảnh giới, bị châm dài đâm trúng, sợ rằng cũng sẽ có tổn hại linh hồn, này đẳng cấp thương thế, so với lên thương thế còn khó hơn quấn, rất khó chữa trị.
 
 	Bởi vậy ở thấy rõ Diệp Huyền đúng là đối với hắn thi triển ra bực này linh hồn công kích thủ đoạn thời điểm, Đằng Thú sắc mặt, cũng là trở nên dị thường ngưng trọng, hắn vội vã thi triển nổi lên tốc độ cao nhất, đồng thời thôi động yêu lực, không dám có mảy may Địa chậm trễ, toàn lực ứng phó.
 
 	"Tiểu tử, đối thủ của ngươi là ta."
 
 	 Kinh Chập trưởng lão gặp Diệp Huyền còn dám phân tâm đi công kích Đằng Thú, lúc này sắc mặt của hắn cũng là trầm xuống, sau đó sau lưng của hắn, đầu kia tướng mạo đặc biệt quái thú hư ảnh lần thứ hai nổi lên, cùng trước kia bị thương nặng Tần Xuyên giống nhau một màn xuất hiện, đạo kia gai nhọn, phảng phất trực tiếp đâm hướng về phía Diệp Huyền linh hồn, căn bản muốn tránh cũng không được.
 
 	"Lại là chiêu này!"
 
 	Rất nhiều cường giả sắc mặt hoảng sợ, bọn họ chỉ là nhìn đạo này quỷ dị thế tiến công, đều là cảm thấy trong lòng hốt hoảng, căn bản không thể nào ngăn trở.
 
 	"Hồn Quang Thuẫn!"
 
 	Gặp phải vô hình kia trong đâm về phía linh hồn gai nhọn, Diệp Huyền sắc mặt, lại cũng không có quá biến hóa lớn, theo trong miệng hắn thanh âm nhàn nhạt truyền ra, ở mặt của hắn trước, Vô Hình linh hồn lực hội tụ lên, biến thành một mặt trong suốt tiểu quang thuẫn, chắn phía trước.
 
 	Đang!
 
 	Hai đạo thế tiến công đều là phụ thuộc Vô Hình, nhưng mà đụng vào nhau thời điểm, vẫn là bỗng nhiên bộc phát ra thanh thúy kim chúc tiếng va chạm, đạo kia gai nhọn công kích tuy rằng quỷ dị khó lường, nhưng là lại không thể đánh vỡ đạo kia Linh Hồn Quang Thuẫn, cuối cùng gai nhọn tiêu thất, đi theo cổ linh hồn uy áp, cũng là tùy theo tiêu tán đi.
 
 	"Cái gì, cư nhiên ngăn lại?"
 
 	Kinh Chập trưởng lão biến sắc, Diệp Huyền nhưng mà đang công kích Đằng Thú gần như đồng thời, phân tâm tới ứng phó linh hồn của hắn công kích, không nghĩ tới dĩ nhiên có thể làm được như vậy phong khinh vân đạm, lại đem thế công của hắn hóa giải rơi, thật sự là kinh người.
 
 	Đối phương ban nãy sử dụng, chắc là một loại phòng ngự hồn kỹ.
 
 	"Không thể nào, liền Tần Xuyên tướng quân cũng không đở nổi thế tiến công, tiểu tử này cư nhiên kế tiếp, hắn tới cùng là người nào?" Trong đám người phát ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Ta hình như đã biết hắn là ai, từ ban nãy khởi đã cảm thấy có phần nhìn quen mắt, hắn là Diệp Huyền, Thiên Tài tranh bá thi đấu đệ nhất danh, liền Yêu Long thiếu chủ đều không phải là đối thủ của hắn, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên nhận Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, đến Hắc Thủy Đảo tới."
 
 	"Phải không? Thảo nào mạnh mẻ như thế, hiện tại xem ra, chúng ta còn cũng không phải hoàn toàn không có hy vọng."
 
 	"Khó nói a, đối phương nhưng là có thêm hai người, mỗi một cái đều không có so Yêu Long thiếu chủ yếu, Tần Xuyên tướng quân đã bị trọng thương, Diệp Huyền lẽ nào có thể đồng thời ứng phó hai người này? Độ khó quá lớn."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta chẳng phải là chết chắc?"
 
 	Mọi người ồ lên một mảnh, biết được thân phận của Diệp Huyền sau, có người sĩ khí tăng nhiều, cũng có người sĩ khí sa sút, chủ yếu là tình thế quá ác liệt, Diệp Huyền muốn đối mặt, là Hải Thần Cung hai đại nhất lưu cao thủ, nếu như chỉ là một, vậy còn dễ bàn.
 
 	Diệp Huyền trở mình tay lấy ra một viên thuốc, sau đó ném cho Tần Xuyên, "Tần tướng quân, trước khôi phục thương thế đi, nơi này liền tạm thời giao cho ta."
 
 	Gật đầu, Tần Xuyên cũng không có lựa chọn nào khác, hắn đem đan dược nuốt vào sau, chính là lập tức nhắm mắt vận công, toàn lực chữa thương.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn cùng lúc đối phó hai người chúng ta? Cái này vui đùa, mở có thể có hơi lớn."
 
 	Đằng Thú đem mắt tình hình trước mắt nhìn ở trong mắt, hắn trái lại không nóng nảy, chỉ là có chút hài hước nhìn Diệp Huyền, hắn thấy, Diệp Huyền nơi này giơ, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết mà thôi.
 
 	Hắn thấy, linh hồn lực công kích mặc dù có chút quỷ dị, nhưng nhưng cũng không đại biểu vô địch, có tối đa chút khó giải quyết mà thôi, huống chi còn có Kinh Chập trưởng lão ở, giết chết Diệp Huyền, căn bản là chỉ là một cái nhấc tay mà thôi.
 
 	"Ngu xuẩn, xem ra không cần ta xuất thủ."
 
 	Ngụy trang giấu ở Hắc Thủy Đảo trong đám người, Hắc Sát lạnh lùng cười, lấy ánh mắt của hắn đến xem Diệp Huyền, người sau không nghi ngờ gì rất ngu xuẩn, loại thời điểm này, nên trước nhượng bộ lui binh, trốn tránh địch phong mang mới là, mặc dù là Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, cũng có thể buông tha rơi, đáng tiếc, chung quy vẫn là cái mao đầu tiểu tử, trước kia là hắn quá đề cao Diệp Huyền, một cuộc chiến tranh thắng bại, cũng không phải là dựa vào mãng phu vậy dũng khí là có thể thay đổi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện