Duyên Niên Ích Thọ Đan!
 
 	Có thể tăng thêm năm năm tuổi thọ thần kỳ đan dược! Năm năm vẫn chỉ là giữ gốc niên kỉ phần, như là vận khí tốt, nói không chừng còn có thể nhiều hơn nữa sống mấy năm!
 
 	Ánh mắt của mọi người đều là nhiệt thiết, ai không nghĩ mạng của mình có thể lâu một chút, đặc biệt những cái kia gia tài bạc triệu người giàu có, càng là nghĩ nhiều hơn nữa hưởng thụ mấy năm, tại đây Duyên Niên Ích Thọ Đan truyền ra muốn bán đấu giá tin tức lúc, rất nhiều người đã là chuẩn bị muốn xuất huyết nhiều mà cướp giật một phen.
 
 	Lần trước Linh Vật Phường đã từng lấy ra mấy mai Duyên Niên Ích Thọ Đan lấy tư cách thử bán, lúc đó rất nhiều người còn chưa tin, kết quả ở hai gã sắp dầu hết đèn tắt lão nhân ở ăn vào đan dược sau, kỳ tích vậy mà lại sinh lực chấn hưng lên, điều này làm cho được nguyên bản chất vấn Duyên Niên Ích Thọ Đan công năng người mở rộng tầm mắt, hôm nay, ở cái khác các quốc gia, Duyên Niên Ích Thọ Đan danh tiếng đều đã lưu truyền rộng rãi, trở thành khó có được một cầu Thần Đan thần dược.
 
 	"Có ý tứ."
 
 	Diệp Huyền nhìn ánh mắt nóng bỏng mọi người, nhìn trận này trượng, chỉ sợ chờ một hồi Duyên Niên Ích Thọ Đan vừa nhấc đi ra, tình cảnh liền càng nóng nảy.
 
 	"Các ngươi hoàng thất cũng muốn cái này Duyên Niên Ích Thọ Đan?"
 
 	Liếc mắt một cái cách đó không xa tựa hồ là nhất định phải được Hạ Vũ Văn, Diệp Huyền có chút ngạc nhiên mà nhìn về phía Hạ Huân, nhìn cái này ba đại gia tộc dáng vẻ, tựa hồ cũng là đúng Duyên Niên Ích Thọ Đan rất là khát vọng?
 
 	Nghe vậy, Hạ Huân cũng là gật đầu, "Hoàng thất chúng ta lão tổ tông tuổi tác đã cao, nghĩ đến phụ thân là nghĩ sớm một chút lấy được một cái Duyên Niên Ích Thọ Đan, sớm ngày giúp lão tổ tông kéo dài tánh mạng, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng. Dù sao lão tổ tông nếu là cưỡi hạc đi tây, ta hoàng thất thế lực nhất định sẽ thụ rất lớn ảnh hưởng."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Võ Tông thọ mệnh cực hạn là một trăm tuổi, coi như là sinh mệnh lực ngoan cường, cũng liền nhiều nhất có thể nhiều chống đỡ cái một hai năm, đại nạn đến, đan dược gì đều phù vân, dưới mắt có Duyên Niên Ích Thọ Đan loại này kéo dài tánh mạng đan dược, sợ rằng Hạ gia lão tổ tông, cũng tuyệt không cho phép người của Hạ gia bỏ qua lần này bán đấu giá.
 
 	Kỳ thực theo như Diệp Huyền mà nói, hoàn toàn không cần vội vả như vậy, dù sao Duyên Niên Ích Thọ Đan đẩy ra thời gian còn thiếu, lại thêm cái này Duyên Niên Ích Thọ Đan mặc dù chỉ là Địa Phẩm đan dược, nhưng mà hắn luyện chế độ khó lại cực kỳ cao, vật lấy hi làm quý, hiện tại dĩ nhiên là một đan khó cầu, tuy nói sau này cái này Duyên Niên Ích Thọ Đan cũng quyết không có thể nào liền nát vụn đường cái, nhưng mà lấy hoàng thất lực lượng, ở trong vòng mấy năm lấy được một cái vẫn là không có vấn đề gì, hoàn toàn không cần thiết ở buổi đấu giá này thượng hoả hợp lại.
 
 	Bất quá mặc dù là biết nguyên do trong đó, Diệp Huyền cũng lười nói ra, nói cũng vô ích, một cái thọ mệnh tới gần đại nạn người, không chống đở nổi Duyên Niên Ích Thọ Đan mê hoặc, đổi lại cái quan điểm ngẫm lại, nếu như vượt qua mấy năm Duyên Niên Ích Thọ Đan không xuất bản nữa làm sao bây giờ? Đến lúc đó hắn hoàng thất lão tổ tông tìm ai khóc đi?
 
 	"Lần này đấu giá hội áp trục, tổng cộng đem bán đấu giá ba mai Duyên Niên Ích Thọ Đan. Hơn nữa cái này bán đấu giá, để cho chúng ta kinh thành Linh Vật Phường người phụ trách, Hoa Nhị phu nhân tự mình phụ trách."
 
 	Tên lão giả kia ở treo đủ mọi người khẩu vị sau, cũng là lui xuống đài đi, đổi lại quần áo hồng sắc bó sát người váy bào Hoa Nhị phu nhân, người sau vậy được quen đầy đặn thân thể vừa lên đài, càng là chọc cho bên trong sân bầu không khí cực đoan mà cực nóng, không lý do thêm nữa một cây đuốc.
 
 	"Cái này Duyên Niên Ích Thọ Đan, là một vị thần bí linh dược giới đại sư cho ta Linh Vật Phường hợp tác, lúc nãy đẩy ra một vị đan dược mới, lần trước chúng ta Linh Vật Phường đẩy ra Tăng Khí Tán, cũng chính là xuất phát từ vị đại sư kia trong tay. Tăng Khí Tán hiệu quả chắc chắn tất cả mọi người đã gặp được, hôm nay Duyên Niên Ích Thọ Đan, cũng đã danh tiếng vang xa, tuyệt đối sẽ không để cho các vị thất vọng."
 
 	Hoa Nhị phu nhân chuyện cười tươi như hoa, này đẳng cấp tiếu ý câu nhân tâm phách, cổ áo dưới hãm sâu tuyết trắng đại chiến, mơ hồ có thể thấy được hai cái rất tròn bán cầu, càng làm cho được rất nhiều người đều cảm giác có chút cầm giữ ngừng, miệng khô lưỡi khô.
 
 	"Không biết vị đại sư kia là người phương nào, có thể nghiên cứu ra bực này thần kỳ đan dược?" Có người không do hỏi.
 
 	"Vị đại sư kia không muốn tiết lộ thân phận, mà ta Linh Vật Phường từ trước đến nay không làm đi quá giới hạn việc, tự nhiên không thể lắm miệng, " Hoa Nhị phu nhân nụ cười trên mặt dị thường quyến rũ, "Bất quá ta có thể nói cho mọi người, vị đại sư kia đẳng cấp, sợ rằng ít nhất ở trên trời phẩm trở lên! Hơn nữa vị đại sư kia đệ tử thân truyền, ngay chúng ta đấu giá hội trận trong. Bất quá cụ thể là người đó thiếp thân đừng nói, sẽ để lại cho mọi người bản thân chậm rãi đoán đi."
 
 	Xôn xao!
 
 	Hoa Nhị phu nhân vừa dứt lời, trong phòng đấu giá đó là nhấc lên một hồi ồ lên, vị kia nghiên cứu ra Duyên Niên Ích Thọ Đan đại sư, truyền nhân của hắn ngay phòng đấu giá này bên trong? Tới cùng sẽ là ai, cái này nhưng phải thật tốt kết giao một phen mới được.
 
 	Không riêng gì những người khác khiếp sợ không thôi, ngay cả Diệp Huyền cũng là ngẩn người, bản thân liền hư cấu một sư phó đi ra, kết quả đến nơi này Hoa Nhị phu nhân trong miệng, càng nói càng không hợp thói thường, linh dược gì giới đại sư, Thiên Phẩm trở lên, nói có mũi có mắt, đem người hù được sửng sốt một chút, muốn ngừng mà không được.
 
 	Đang nói hết lời nói này sau, Hoa Nhị phu nhân còn vô tình hay cố ý hướng Diệp Huyền nhìn bên này nhìn, tuy nói cũng không có quá mức rõ ràng, nhưng vẫn là thấy Diệp Huyền trong lòng trầm xuống, nữ nhân này, quả thật là cái khôn khéo vô cùng chủ, cứ như vậy, vừa không có đem thân phận của hắn nói ra, xem như là không có vi phạm cùng hắn ước định, nhưng là lại thành công đem không khí của hội trường gây xích mích đến cao trào.
 
 	Loại nữ nhân này, cần phải phòng ngừa a. Diệp Huyền âm thầm để ý, đừng lúc nào bị nữ nhân này gài bẫy cũng không biết.
 
 	"Rãnh rỗi không nói nhiều nói, hiện tại bắt đầu bán đấu giá quả thứ nhất Duyên Niên Ích Thọ Đan. Giá khởi đầu, mười lăm vạn lượng."
 
 	Hoa Nhị phu nhân gặp Hỏa phiến được không sai biệt lắm, cũng là dịu dàng cười, tuyên bố bắt đầu bán đấu giá.
 
 	Bất quá cái này giá khởi đầu cách vừa ra, rất nhiều nguyên bản tâm tư thân mật người, một lòng trong nháy mắt liền nghiêm túc, mười lăm vạn lượng hoàng kim, cái này tuy rằng không tính là một khoản quá mức lớn con số, nhưng là tuyệt không phải là người bình thường có thể lấy ra.
 
 	Bán đấu giá còn chưa bắt đầu, rất nhiều người cũng đã đánh mất đấu giá tư cách.
 
 	"Hừ, Duyên Niên Ích Thọ Đan loại này thần dược, há là người bình thường có thể nhúng chàm?" Quân Vô Viêm khinh thường quét những người khác liếc mắt, coi như nói đan dược này làm sao Thần Thánh một loại, một màn này nhìn ở Diệp Huyền trong mắt, vẫn là để cho người sau không khỏi cảm thấy có chút khôi hài, nếu là đối phương biết đan dược này là hắn đề cập khai ra, không biết sẽ là cái biểu tình gì.
 
 	"Mười sáu vạn!"
 
 	Tuy nói đại bộ phận nhân tâm đã nguội, nhưng đến có chuẩn bị người cũng cũng không thiếu, những người này mới là tranh đoạt Duyên Niên Ích Thọ Đan chủ lực.
 
 	"Mười bảy vạn!"
 
 	"Mười tám vạn."
 
 	Giá cả một đường kéo lên, rất nhanh liên tục phá tan hai mươi vạn cùng ba mươi vạn quan khẩu, đạt tới bốn mười vạn lượng đắt.
 
 	Chớp mắt, kêu giá tiếng đã thưa thớt không ít, đến bây giờ còn ở đấu giá, cũng chỉ còn lại có kinh thành ba đại gia tộc.
 
 	Quả thứ nhất Duyên Niên Ích Thọ Đan bán đấu giá, có thể nói là tranh đoạt hừng hực khí thế, cuối cùng vẫn Hạ gia rút được thứ nhất, lấy bốn mươi lăm vạn lượng giá cả phách liễu hạ lai.
 
 	Sau đó, quả thứ hai Duyên Niên Ích Thọ Đan, bị Tạ gia lấy năm mươi hai vạn lượng giá cả chụp được.
 
 	"Chỉ còn cuối cùng một quả."
 
 	Quân Sơn ánh mắt ngưng trọng, cuối cùng này một quả Duyên Niên Ích Thọ Đan, hắn nói cái gì cũng muốn bắt.
 
 	"Phụ thân yên tâm, mất Hạ gia cùng Tạ gia cạnh tranh, cuối cùng này một quả Duyên Niên Ích Thọ Đan tất nhiên là chúng ta Quân gia, ngoại trừ cái này hai người của đại gia tộc, không ai dám cùng chúng ta tranh đoạt." Quân Vô Viêm trên mặt nổi lên một cái lãnh ý.
 
 	"Ân."
 
 	Nghe vậy, Quân Sơn cũng là gật đầu, lời này ngược lại nói không sai, những người khác, coi như cuối cùng từ trong tay hắn đoạt đi rồi đan dược, đối phương chỉ sợ cũng không có cái này mạng hưởng dụng.
 
 	"Năm mươi vạn lượng."
 
 	Cạnh tranh giằng co sau một thời gian ngắn, quả nhiên, ở Quân Sơn kêu lên một cái đắt sau, Hạ gia cùng Tạ gia lại buông tha tiếp tục cạnh tranh, Duyên Niên Ích Thọ Đan tạm thời có một cái như vậy đủ rồi, cuối cùng một viên thuốc, hơi chút cho Quân gia dùng chút ngáng chân, nâng lên dưới giá cả là được, cũng không cần thiết cắn chặc không thả, ban nãy Quân Vô Viêm vết xe đổ hiển nhiên đã ở đó, một phần vạn bị gài bẫy một cái, coi như thằng hề.
 
 	"Bọn người kia coi như thức thời."
 
 	Thấy rõ không người lại tham dự đấu giá, Quân Vô Viêm cũng là lạnh lùng cười, cái này mấu chốt lên, ai dám cùng bọn họ tranh, người đó chính là muốn chết.
 
 	"Năm mươi mốt vạn."
 
 	Ngay Quân Vô Viêm trong lòng mới vừa xuất hiện ý tưởng như vậy lúc, một giọng già nua vẫn là đột nhiên vang lên, thanh âm này giống như là một cái Vô Hình xe buýt chưởng, hung hăng đánh vào Quân Vô Viêm trên mặt.
 
 	"Người đó muốn tìm cái chết sao?"
 
 	Tao ngộ hung hăng vẽ mặt, Quân Vô Viêm sắc mặt cũng là thoáng cái khó coi, nhìn về thanh âm kia truyền tới vị trí, chỉ thấy ban nãy ra giá, là một gã ngồi ở xếp sau, mang đội nón hắc y lão giả.
 
 	"Cho rằng che mặt liền có thể tránh thoát chúng ta hiểu biết, ghê tởm này lão già kia, chờ đấu giá hội kết thúc, nhất định phải bắt hắn lại, nhốt lại, cho hắn biết cùng ta Quân gia đối kháng hạ tràng." Quân Vô Viêm hung tợn nhìn hắc y lão giả, trong lòng đã cho đối phương xử tử hình.
 
 	"Năm mươi hai vạn."
 
 	Quân Sơn cũng là sắc mặt trầm xuống, trong mắt sát khí lóe ra, bất quá vẫn là tiếp tục hô lên một giới cách.
 
 	"Năm mươi lăm vạn."
 
 	 hắc y lão giả phảng phất là có chút không nhịn được, một chút sức lực đem giá cả nâng lên không ít.
 
 	"Năm mươi sáu vạn." Quân Sơn miễn cưỡng vững vàng.
 
 	"Sáu mươi vạn." Hắc y lão giả thanh âm lần thứ hai vang lên.
 
 	"Cái này hỗn trướng!"
 
 	Lúc này Quân Sơn cũng là rốt cục cả giận, trực tiếp từ chỗ ngồi đứng lên, giận không kềm được, lão nhân này xác thực ghê tởm!
 
 	"Phụ thân, tăng giá nữa mà nói, chúng ta lần này mang tiền liền không đủ." Quân Vô Viêm ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	"Vậy thì không tranh đoạt, Duyên Niên Ích Thọ Đan liền trước tiên cho hắn được rồi, chỉ sợ hắn mang không đi."
 
 	Quân Sơn hừ lạnh một tiếng, như vậy cũng tốt, trực tiếp làm cái này hắc y lão giả, còn có thể tiết kiệm hắn hơn năm mươi vạn lượng hoàng kim.
 
 	Chỉ như vậy, Quân gia rời khỏi tranh đoạt sau, hắc y lão giả cũng là mất đối thủ cạnh tranh, trên đài Hoa Nhị phu nhân cũng là gõ trong tay nhỏ chùy, tuyên bố thành giao. Cuối cùng một quả Duyên Niên Ích Thọ Đan, cuối cùng lấy sáu mươi vạn đắt bị hắc y lão giả chụp được. Mà cái này cũng tiêu chí xuống cái này bán đấu giá, rốt cục cáo một đoạn rơi.
 
 	Trong phòng đấu giá, mọi người tốp năm tốp ba mà bắt đầu ly khai, mà hắc y lão giả khi lấy được Duyên Niên Ích Thọ Đan sau, lại cũng là không có dừng, liền lập tức ra phòng đấu giá, nhưng mà Quân gia đám người, hiển nhiên không có đánh tính buông tha người trước, theo sát phía sau liền đi theo, trái lại không có công phu tìm đến Diệp Huyền tra.
 
 	"Lão nhân này thật đúng là có tiền, bất quá hắn nơi này giơ đã chọc giận tới Quân gia, chỉ sợ rất khó an toàn đi ra kinh thành." Hạ Huân xa xa nhìn hắc y lão giả liếc mắt, lập tức lắc đầu, phía sau như không có thế lực cường đại là chống đỡ, đắc tội ba đại gia tộc, kết quả là cái gì có thể đoán được.
 
 	" ai cũng không nhất định."
 
 	Diệp Huyền cười cười, trong mắt vẫn là lóe lên một tia quang mang, hắc y lão giả, hơn phân nửa thật đúng là không phải là người bình thường, đối phương khí tức thập phần tối tăm, sợ rằng tối thiểu là Võ Tông thực lực, lấy Quân Sơn thực lực, muốn đánh đối phương chủ ý, đó là nợ thu thập.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện