"Thanh niên nhân, thực lực của ngươi không sai, bất quá muốn lấy hai mươi thắng liên tiếp, còn thiếu chút hỏa hầu."
 
 	Đỗ Hàn Lâm kinh nghiệm chu đáo, hắn nói lời này, cũng không phải thật khinh thường Diệp Huyền, mà là trước phải tăng thêm thanh thế, chèn ép Diệp Huyền nhuệ khí, dao động Diệp Huyền ý chí.
 
 	"Ngươi ngăn cản không được ta."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt kiên định, không bị nửa điểm quấy rầy.
 
 	"Đã như vậy, nhiều lời vô ích, vậy liền xuất ra thực lực đi."
 
 	Thầm khen Diệp Huyền tâm tính kiên định, Đỗ Hàn Lâm giương lên trên tay phán quan bút, đầu bút lanh lảnh, bút đem to viên, bút thân trên, khắc xuống từng đạo chữ khắc trên đồ vật, hiển nhiên là cái này cực hạn Vũ Đấu Tràng làm Đỗ Hàn Lâm lượng thân định tố vũ khí.
 
 	Hiện!
 
 	Chân khí từ cánh tay phun trào, truyền thụ phán quan bút trong, phía trên kia chữ khắc trên đồ vật nhưng mà nhanh chóng sáng lên, sau đó hắn đột nhiên một bước về phía trước nhảy qua khu, đầu bút lông trên không rạch một cái, phảng phất là họa xuất bích hoạ trong một phiết, tản ra ánh sáng màu vàng, đánh về phía Diệp Huyền mặt.
 
 	Cái này nhìn như đơn giản một phiết, dĩ nhiên chí cương chí mãnh, ẩn chứa một Hạo Nhiên Chính Khí ý cảnh, mảy may không giống như là một cái lão giả phát ra.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lóe lên, tập trung một đạo đầu bút lông, trường kiếm khơi mào, đơn giản đem rung ra.
 
 	Nhưng mà Đỗ Hàn Lâm thế tiến công nhưng không tại đây dừng lại, lần thứ nhất, càng nhiều hơn chỉ là nóng người, kế tiếp, mới là chính thức chiến đấu.
 
 	Đỗ Hàn Lâm hai tay cầm bút đem, đầu bút lông ở giữa không trung rồng bay phượng múa lên, từng đạo chân khí, ở dưới ngòi bút ngưng tụ thành từng cái một kim quang tự thể, rõ ràng là bốn chữ, "Trừng ác khuyên thiện" .
 
 	Bốn chữ xuất ra, chính khí ngưng tụ, Đỗ Hàn Lâm hét lớn một tiếng, tản mát ra rực rỡ tia sáng bốn chữ thế tiến công, chính là trước mặt đánh giết tới.
 
 	"Chân khí làm vật dẫn, hạ bút thành chương, thật là cao minh võ học."
 
 	Diệp Huyền nhìn ra được, Đỗ Hàn Lâm võ học tạo nghệ hoàn toàn chính xác hiếm thấy cao, loại này nho môn võ học, như nếu không phải ở thư núi từ biển trong thấm nhuần hơn mười năm, căn bản không có thể đạt đến trước mắt loại tiêu chuẩn này, càng không thể nào có như thế đặc hơn Hạo Nhiên Chính Khí.
 
 	Hạo Nhiên Chính Khí, cũng có thể phân loại tại võ học ý cảnh một loại, đặc biệt đối với rắp tâm hại người, tâm mang ý xấu tà ma ngoại đạo, càng là có gấp bội lực sát thương, nhưng mà đối với Diệp Huyền loại này tâm tình thanh thản người mà nói, chắc là sẽ không tồn tại cái gì áp chế tác dụng.
 
 	Bất quá Diệp Huyền vẫn là cẩn thận ứng đối, kiếm trong tay sạch đan dệt thành một đóa kiếm hoa, đem bốn cái mạnh mẽ Thiết Cốt đại tự cho phân cách ra, lập tức sụp đổ.
 
 	Phá vỡ thế tiến công, Diệp Huyền lập tức một kiếm phản kích trở lại, một chiêu Tật Phong Kiếm Nhận thi triển xuất ra, Thừa Phong Phá Lãng như nhau, Tịch cuốn về phía Đỗ Hàn Lâm.
 
 	"Lợi hại, còn tuổi nhỏ, lại không màng thế sự, không bị Hạo Nhiên Chính Khí ảnh hưởng chút nào, bất quá nếu muốn cứ như vậy thắng lão phu, vẫn là chuyện không thể nào!"
 
 	Đỗ Hàn Lâm đối với Diệp Huyền tán thưởng có thừa, bất quá hắn động tác trên tay vẫn là không chậm chút nào, ở Diệp Huyền thế tiến công cuốn tới chốc lát, hắn chính là lần thứ hai huy vũ nổi lên phán quan bút, ở hắn trước người viết xuống một cái "Thủ" chữ, "Thủ" chữ vừa ra, phảng phất một tòa cao to núi cao, đem cuốn tới mũi kiếm đều chống đở được.
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, trường kiếm trong tay tiếp tục công ra, bắt đầu đem quyền chủ động vững vàng nắm giữ.
 
 	Bất quá Đỗ Hàn Lâm trong lòng biết Diệp Huyền thế tiến công mạnh mẽ, cũng không vội mà phản kích, đang tìm Diệp Huyền sơ hở đồng thời, về phương diện khác nhưng mà dự định tiêu hao Diệp Huyền, dù sao cầu thắng là một cái mục đích, khác một cái mục đích, còn muốn phòng ngừa ngăn cản Diệp Huyền đạt được hai mươi thắng liên tiếp.
 
 	Huống hồ Diệp Huyền tuổi còn trẻ, lại liên chiến mười tám trận, không có khả năng một điểm tiêu hao cũng không có. Hắn cùng Diệp Huyền bỏ đi hao tổn chiến, đối với hắn có lợi.
 
 	Đỗ Hàn Lâm có hắn tính toán, mà Diệp Huyền nhưng cũng có kế hoạch của chính mình.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện đối phương Hạo Nhiên Chính Khí, đối với kiếm pháp của hắn đúng là có chút tăng, theo chiến đấu duy trì liên tục, Diệp Huyền có thể cảm giác được, bản thân tựa hồ chính khi tiến vào một loại cảnh giới kỳ diệu, phảng phất kiếm pháp trong tạp chất chính đang từ từ loại bỏ, phát sinh biến hóa cũng không phải kiếm pháp bản thân, mà là Diệp Huyền cái này sử dụng kiếm người.
 
 	Kiếm Tâm Thông Minh.
 
 	Diệp Huyền cảm thấy một loại hoàn toàn mới thể ngộ, bất quá lại nói tiếp, với hắn mà nói rồi lại rất quen thuộc, bởi vì ở kiếp trước thời điểm, hắn cũng đã nắm giữ qua loại cảnh giới này, hôm nay, chẳng qua là một lần nữa tu luyện trở về, so với người bình thường lĩnh ngộ lại muốn dễ rất nhiều.
 
 	Đạt đến Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, Diệp Huyền cảm giác, nguyên bản nhận biết rất yếu võ đạo Nguyên Thần tàn ấn, tựa hồ ở chỗ sâu trong óc lại nhuyễn chuyển mình, tựa hồ bị tỉnh lại một chút.
 
 	Một đạo kiếm khí ấn ký, phảng phất ở mi tâm nổi lên, vào giờ khắc này, khí chất của hắn cũng xảy ra một chút biến hóa, dù có chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền khiến người ta một loại nhàn nhạt áp lực.
 
 	Bây giờ Diệp Huyền, chỉ cần một ánh mắt, liền có thể để cho một gã nhất phẩm Võ Tông quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu.
 
 	Diệp Huyền trên người lên biến hóa, người trên khán đài không cảm giác được, nhưng mà đang cùng Diệp Huyền giao thủ Đỗ Hàn Lâm lại cảm thụ được vô cùng rõ ràng, lúc này trong lòng hắn nhấc lên cơn sóng, nhưng mà tột đỉnh.
 
 	"Chẳng lẽ là giác ngộ, hắn ban nãy tới cùng lĩnh ngộ cái gì?"
 
 	Đỗ Hàn Lâm trong lòng nhấc lên ngập trời sóng to, chỉ có chân chính võ học kỳ tài, mới có thể làm tới lâm trận giác ngộ, nếu như hắn biết là của mình Hạo Nhiên Chính Khí bang trợ Diệp Huyền lĩnh ngộ Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, chỉ sợ cũng muốn càng khiếp sợ.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Diệp Huyền ở lĩnh ngộ Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới sau, nhưng mà hướng phía Đỗ Hàn Lâm gật đầu cười, mà Diệp Huyền hành động như vậy, nhưng mà để cho Đỗ Hàn Lâm bộc phát khẳng định ý nghĩ của chính mình.
 
 	Nghĩ tới điều này, Đỗ Hàn Lâm nhưng mà trong lòng thầm thở dài một tiếng, người so người tức chết người, bao nhiêu người mấy năm thậm chí mấy thập niên khổ công, đến võ học kỳ tài tay trong, một khi là được lĩnh ngộ.
 
 	Bất quá hắn dù sao cũng là kinh nghiệm chu đáo người, hắn ở điều chỉnh tâm tính sau, hắn nhưng mà sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Nếu là ngươi có thể tiếp được lão phu kế tiếp một chiêu này, như vậy lão phu lập tức chịu thua, quyết không tái chiến!"
 
 	Biết trì hoãn xuống phía dưới cũng không có ý gì, hơn nữa Diệp Huyền hiện tại cũng sẽ không cùng hắn quấn đấu, lúc này hắn chính là thôi động chân khí, chuẩn bị thi triển áp đáy hòm chiêu số, cũng chính là một chiêu này, mới để cho hắn leo lên chiến bảng, trở thành bị mọi người tôn sùng chiến bảng cao thủ.
 
 	"Tốt!"
 
 	Diệp Huyền gật đầu, lập tức nhưng mà sắc mặt có hơi ngưng trọng, bày ra điệu bộ, hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này ở chiến trên bảng bài danh thứ ba mươi ba lão nhân, áp đáy hòm chiêu số, liền mạnh đến mức nào.
 
 	Xôn xao!
 
 	Ở đó từng đạo tụ tinh hội thần trong ánh mắt, trên lôi đài, đột nhiên đất bằng phẳng nổi gió, Đỗ Hàn Lâm cặp kia đồng trong lóe ra hai đạo kim quang nhàn nhạt, trên đầu tóc đen Vô Phong tự động, ở chung quanh hắn, khí tức cấp tốc lưu động, quấn quanh thân.
 
 	Hạo Nhiên Chính Khí, dâng trào vô cùng, phảng phất sau lưng hắn mơ hồ tạo thành một đạo cao to hư ảnh, đạo hư ảnh một tay cầm văn chương, một tay nâng kinh thư, tản mát ra đáng sợ chính khí uy áp.
 
 	"Thật là mạnh mẻ võ học, rốt cuộc là có thể câu thông võ học chi Linh?"
 
 	Diệp Huyền hơi kinh ngạc một cái, cái gọi là võ học chi Linh, chỉ là võ học đẳng cấp đạt đến Tôn Phẩm trình độ sau, mới có có thể sản sinh ra tới, nhưng mà trước mắt Đỗ Hàn Lâm thi triển Võ Giả, dĩ nhiên mơ hồ cùng võ học chi Linh có chút câu thông, mặc dù chỉ là một đạo kém rất nhiều hư ảnh, nhưng mà như cũ mới được khinh thường.
 
 	Đỗ Hàn Lâm khí thế, lúc này bị nâng lên đến một loại cực hạn trình độ, liền trên khán đài không ít xem cuộc chiến Võ Giả đều là đều biến sắc lên.
 
 	"Đỗ Hàn Lâm quả nhiên không hổ là chiến bảng cao thủ, hắn nếu là toàn lực vận dụng chiêu này, chỉ sợ bài danh còn có thể xông về phía trước, Tư Mã Nam người này, cho hắn xách giày cũng không xứng."
 
 	"Đúng vậy, chiến bảng bỏ cũ lấy mới tốc độ quá nhanh, cạnh tranh quá kịch liệt, cái gọi là trước chiến bảng cao thủ, rất nhiều, Diệp Huyền có thể đánh bại Tư Mã Nam, nhưng mà ở Đỗ Hàn Lâm trước mặt, sợ rằng còn vẫn đang phân biệt khoảng cách."
 
 	Đỗ Hàn Lâm vừa ra tuyệt chiêu, dư luận hướng gió lập tức nhất tề ngược hướng về phía hắn bên này, trước kia còn đối với Diệp Huyền ôm có hi vọng Võ Giả, lúc này cũng đều là im miệng không nói, Diệp Huyền nếu muốn ngăn trở một chiêu này, tỷ lệ quá nhỏ.
 
 	Đánh cuộc trên đài, Huyên phu nhân liếc mắt một cái toàn bộ đặt ở Diệp Huyền bên này bảy mươi vạn mai Huyền Nguyên Đan, nhưng mà thở dài một hơi, theo Diệp Huyền trước giao phó, nàng mỗi trận nhất định áp Diệp Huyền, kết quả một đường nhưng mà thắng được tất cả, nhưng mà chỉ cần thua một tràng, vậy thì liền toàn bộ thua trở lại.
 
 	"Thật là tiện nghi tiểu tử này, không cùng bản công tử giao thủ, tính hắn vận may."
 
 	Phó Tuyệt Trần quạt trên tay chiết phiến, nếu như đổi thành hắn trên tràng, Diệp Huyền nhưng thì không phải là bị thua đơn giản như vậy, mà là chết.
 
 	Trước mắt mà nói, Đỗ Hàn Lâm lão gia hỏa này có thể hay không giết được chết Diệp Huyền, còn là một không biết bao nhiêu.
 
 	"Xuân Thu Bút Pháp, Thư Thánh Mặc Ấn!"
 
 	Đỗ Hàn Lâm sắc mặt hiện lên Kim, mão túc khí thế, phán quan bút huy ra ngoài.
 
 	Trong lúc mơ hồ chiếm giữ sau lưng Đỗ Hàn Lâm Tôn bóng người cao lớn, nhưng mà làm ra động tác giống nhau, một cái Cổ thể "Thư" chữ, phảng phất ẩn chứa mấy nghìn thớt liệt mã phi nhanh lực lượng, ầm ầm Tịch cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 	Đang đột phá nhất phẩm Võ Tông thời điểm, Diệp Huyền tùy tiện một quyền, liền có thể tạo thành ba ngàn thớt liệt mã phi nhanh lực lượng, tiến giai nhị phẩm sau, là được đạt đến bốn ngàn so sánh lực, nếu như ở dùng võ học thế tiến công, cổ lực lượng này còn có thể tăng trưởng không ít, cụ thể tăng phúc, còn muốn kiếm chiêu cùng võ học uy lực.
 
 	"Lôi Thiết!"
 
 	Đối mặt với vô cùng hung mãnh Cổ thể đại tự, Diệp Huyền trở tay nghênh đón ra một kiếm, ẩn chứa Lôi Đình kiếm quang san bằng thiết xuất ra, ở thiết trung Cổ thể đại tự trong nháy mắt, tiếp cận năm nghìn thớt liệt mã lực lượng bộc phát ra, như vải vóc vậy xé rách thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	Oanh!
 
 	Kinh người ảnh hưởng còn lại cuộn sạch ra, tại thời điểm này, Đỗ Hàn Lâm thân hình chính là té bay ra ngoài, chật vật không chịu nổi lui về phía sau hơn mười bước, bất quá theo hắn ở trên lôi đài vết chân càng ngày càng sâu, cuối cùng ở bên cạnh lôi đài ngừng lại, cái này mới không có trực tiếp bị oanh xuống đài.
 
 	Nhưng mà ở tuyệt chiêu đụng nhau trong, hắn vẫn là đã thua.
 
 	"Ta thua. Chúc mừng ngươi, sớm leo lên chiến bảng."
 
 	Đỗ Hàn Lâm thở dài một hơi, hắn thua tâm phục khẩu phục, Diệp Huyền không có đầu cơ trục lợi, mà là chính diện đánh bại bản thân, phần này thực lực, quang vinh leo chiến bảng, đã hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Tuy nói như nhau thắng liên tiếp hai mươi trận khả năng leo lên chiến bảng, nhưng mà Diệp Huyền đã đánh thắng hắn cái này chiến bảng bài danh thứ ba mươi ba đối thủ, lại sẽ tự động thay thế hắn, biến thành bài danh thứ ba mươi ba tên cao thủ, mà Đỗ Hàn Lâm, thì liền lui về phía sau đứng hàng một gã, cứ như vậy, thứ ba mươi sáu danh tướng sẽ bị nặn ra chiến bảng bài danh.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện