"Cái gì? Ám sát thất bại?"
 
 	Phòng trong, nhìn trước mặt thiếu một cái cánh tay Triệu Khuê, hoa y trung niên nhân một tay lấy chén trà cầm thành đập tan.
 
 	"Mắt thấy ta sẽ đắc thủ, Diệp Huyền chợt có cao thủ tương trợ, người nọ thực lực thâm bất khả trắc, thuộc hạ liền cao thủ kia nhân ảnh đều chưa nhìn thấy, liền được đối phương chém tới một tay, người nọ chắc chắn là Võ Tông cảnh giới cường giả." Triệu Khuê cũng là thần sắc uể oải, lần này ám sát thất bại, đối với hắn đả kích rất lớn.
 
 	"Không có khả năng, Diệp gia Võ Tông cường giả từ lúc vài chục năm trước lại chết hết, Diệp gia trong, tuyệt đối không thể có thể còn có cái này nhóm cao thủ!"
 
 	Trung niên nhân sắc mặt có chút dữ tợn, lần hành động này có thể nói là tiền mất tật mang, người không có giết thành trái lại đả thảo kinh xà, nhưng lại chiết một gã thất phẩm Võ Sư, người sau dùng đao cánh tay bị chém đứt, thực lực đánh mất bảy thành, sau này sợ là khó có thể tái khởi đến tác dụng gì, chỉ có thể an hưởng tuổi già.
 
 	"Có phải hay không là người của hoàng thất?" Triệu Khuê sắc mặt biến ảo.
 
 	"Có khả năng này."
 
 	Trung niên nhân mắt có hơi sáng ngời, sau đó sắc mặt ngưng trọng, cái này Đại Hạ Quốc Võ Tông cao thủ cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay, lúc này sẽ ra tay cứu Diệp gia, sợ cũng chỉ có hoàng thất.
 
 	"Chuyện này ta đã vô pháp xử lý, bằng tận nhanh bẩm báo gia chủ, để cho hắn đến định đoạt mới được." Như Diệp Huyền có Võ Tông tầng thứ cao thủ âm thầm bảo hộ, như vậy hắn nếu nghĩ phái người đi giết Diệp Huyền không thể nghi ngờ là khó như lên trời, trừ phi, bọn họ cũng phái ra Võ Tông cường giả.
 
 	Đương nhiên, cứ như vậy, sự tình liền làm lớn chuyện, không phải là hắn có thể quyết định.
 
 	. . .
 
 	Thiên Dương quận thành, Diệp gia.
 
 	"Quân gia! Ta Diệp Thiên Hùng có sống thế gian, nhất định phải huyết tẩy ngươi cả nhà!"
 
 	Đại thính nghị sự trong, một chút hộ vệ nghe được điện thính trong Diệp Thiên Hùng nổi giận đến mức tận cùng tiếng gầm gừ, cũng là không kềm được rụt cổ một cái, xem ra lúc này đây, bọn họ người gia chủ này, là động chân chính sát ý.
 
 	Trong đại sảnh, Diệp Thiên Hào, Diệp Hải bọn người cũng là sắc mặt lạnh lùng, trong mắt bắt đầu khởi động điên cuồng tức giận, cái này Quân gia, quả nhiên là đê tiện vô sỉ mà đem chủ ý đánh tới Diệp Huyền trên người, muốn muốn hủy diệt bọn họ Diệp gia quật khởi hy vọng!
 
 	"Phụ thân, việc này hoàn toàn chính xác không thể thả tuỳ tiện buông tha, bất quá trước tạm thời bớt giận, vạn hạnh chính là, Diệp Huyền hắn hay là còn sống đã trở về, Quân gia ám sát không có thành công." Diệp Hải hít sâu một hơi, trầm giọng nói.
 
 	Diệp Thiên Hùng kịch liệt phập phồng một hồi, cái này mới chậm rãi ngồi hạ thân tử, nổi giận đích tình tự hơi chậm lại, hoàn toàn chính xác, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.
 
 	"Tam đệ nói không sai, lấy hôm nay chúng ta Diệp gia thực lực, vẫn là tĩnh táo một chút tốt hơn."
 
 	Huyết tẩy Quân gia, cái này đương nhiên là mỗi cái Diệp gia tộc mọi người chuyện muốn làm tình, Diệp Thiên Hào sợ phụ thân hắn tâm tình không khống chế được, cũng đừng làm ra cái gì không lý trí cử động đến.
 
 	"Diệp Huyền hiện tại thế nào?"
 
 	Diệp Thiên Hùng bình phục nỗi lòng, hỏi.
 
 	"Lúc trở lại bị thương rất nặng, hắn trở về phòng sau, liền ở cũng không có đi ra, hơn nữa phân phó không được bất luận kẻ nào quấy rối." Diệp Thiên Hào nói.
 
 	"Vậy thì phong bế hắn đình viện, không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập." Diệp Thiên Hùng gật đầu, bất quá lập tức trong mắt phụt ra ra một cái kinh người lệ mang, "Cái này Quân gia đã dám xuống tay với Diệp Huyền, chúng ta Diệp gia cũng không có thể cứ như vậy chịu đựng, mấy ngày nữa, chỉ cần bốn năm ngày, ta liền sẽ để cho bọn họ trả giá thật lớn."
 
 	"Phụ thân chẳng lẽ là muốn đột phá?"
 
 	Nghe vậy, Diệp Thiên Hào bọn người đầu tiên là ngẩn ra, chợt mặt lộ mừng như điên nói.
 
 	"Còn thiếu chút nữa, đã nhiều năm như vậy, cũng nên đạt đến một bước kia."
 
 	Diệp Thiên Hùng nhàn nhạt nói.
 
 	"Thật tốt quá! Ta Diệp gia rốt cục lại có Võ Tông cường giả!"
 
 	Diệp Thiên Hào cùng Diệp Hải tương đối một coi, đều là từ trong mắt đối phương thấy được một cái vẻ kích động, Võ Tông, cái này ở Đại Hạ Quốc chính là cường đại đại danh từ, phàm là nhất lưu gia tộc, chớ không phải là có Võ Tông cường giả tọa trấn, trước đây Diệp gia phong quang vô hạn thời điểm, trong gia tộc Võ Tông cường giả có ba gã nhiều, nhưng mà từ khi hơn mười năm trước tràng đại chiến kia sau, bao gồm Diệp Khiếu ở trong ba đại vũ tông cường giả đều là ngã xuống, cái này cũng trực tiếp đưa đến Diệp gia suy sụp.
 
 	Võ Tông, võ đạo chi Tông Sư, chỉ có đạt đến tầng thứ này, ở nơi này Đại Hạ Quốc khả năng cũng coi là người mạnh nhất, là một cái gia tộc đặt chân xưng bá, thịnh vượng phát triển vốn liếng, không nghĩ tới lúc cách nhiều năm, Diệp gia rốt cục lại muốn xuất hiện một cái Võ Tông cường giả.
 
 	"Chuyện này tạm thời không thể thả truyền ra ngoài, các ngươi nhất định phải bảo mật, để tránh khỏi đả thảo kinh xà." Diệp Thiên Hùng dặn dò.
 
 	"Là."
 
 	Diệp Thiên Hào đám người biết Diệp Thiên Hùng sợ là nghĩ âm thầm cho Quân gia một lần đả kích, nếu là tin tức sớm bị Quân gia biết, chuyện kia lại sợ là làm không được, muốn xuất thủ, nhất định phải xuất kỳ bất ý mới được.
 
 	. . .
 
 	Một chỗ khác, gian phòng trong, Diệp Huyền chính im lặng ngồi xếp bằng ở trên giường hẹp, hai mắt nhắm nghiền, hắn không khí quanh thân tản mát ra trận trận ba động, từng đạo thiên địa linh khí tự trong thiên địa chia lìa xuất ra, cuối cùng theo Diệp Huyền quanh thân da, bị liên tục liên tục hút vào hắn trong thân thể.
 
 	Lúc này mặt của hắn bàng, đã so với lúc trước trở lại Diệp gia thời điểm bắt làm trò hề rất nhiều, đi qua cái này mấy ngày khôi phục, thương thế của hắn, cũng là lấy vượt qua thường nhân tốc độ khôi phục, hiện tại trên cơ bản đã khỏi hẳn bằng thất thất bát bát.
 
 	Mấy ngày hôm trước tao ngộ ám sát tạo thành thương thế, tuy rằng nhìn như hung mãnh, nhưng mà kỳ thực chủ yếu vấn đề vẫn là mất máu quá nhiều, bởi vì Diệp Huyền tránh được chỗ hiểm, mũi tên kia đối với tạng phủ cùng kinh mạch cũng không có tạo thành quá lớn tổn hại, chỉ là vì không ở lại di chứng, hắn mới lập tức bế quan chữa thương, không cho bất luận kẻ nào quấy rối.
 
 	Hôm nay ở thương thế từ từ khỏi hẳn dưới tình huống, Diệp Huyền phát hiện, tại đây khôi phục giai đoạn, bản thân đan điền trong chân khí, đúng là so với trước muốn thuần hậu rất nhiều, này đẳng cấp tinh thuần trình độ, đã có thể so với tứ phẩm trình độ.
 
 	Không nghĩ tới ở đi qua Sinh Tử một đường sau, để cho Diệp Huyền tiềm lực lần thứ hai kích phát rồi một chút đi ra, nhưng mà dù có chỉ là một chút, cũng là đủ để cho hắn đạt đến lên cấp điều kiện.
 
 	Nguyên bản Diệp Huyền ở luyện hóa thập mai ngưng thật đan sau, cũng đã là đạt tới tam phẩm Võ Sư đỉnh phong, khoảng cách tứ phẩm trình độ chỉ thiếu chút nữa, mà hiện nay, dĩ nhiên là liền một bước khoảng cách đều không còn.
 
 	Cảm ứng được tình huống như vậy, Diệp Huyền tự nhiên không có khả năng buông tha cái này lên cấp cơ hội thật tốt, lúc này liền là một lần nữa hai mắt nhắm chặc, sau đó thôi động chân khí trong cơ thể, bắt đầu hội tụ đan điền, trùng kích quan khẩu.
 
 	Năm ngày sau.
 
 	Ở vận hành mười mấy vòng ngày sau, bên trong đan điền bộ chân khí đã tràn đầy đến cực hạn, mà vậy thật Khí hạt giống, ở luân phiên mà truyền thụ trùng kích dưới, cũng là rốt cục hoàn thành lột xác, thể tích lần thứ hai làm lớn ra một vòng, ở đó trong đó, bộc phát bàng bạc ba động, nhất sóng sóng địa dũng đung đưa xuất ra. . .
 
 	Diệp Huyền khí tức, cũng là tùy theo kéo lên một cái bậc thang.
 
 	Cảnh giới Võ Sư, mỗi đề thăng nhất giai, chân khí hạt giống liền sẽ tùy theo mà lớn mạnh, đương nhiên, có thể vận dụng chân khí cũng liền trở nên hùng hậu không ít, chân khí chất lượng cũng sẽ có tăng lên, đặc biệt nhằm vào Diệp Huyền tiềm long chân khí, mỗi đề thăng nhất giai, đối với thực lực cũng sẽ sản sinh không nhỏ tăng trưởng.
 
 	Nhưng mà cái này tấn chức, lại cũng không có để cho Diệp Huyền có quá nhiều mừng rỡ, lần trước ở ngõ phố trong gặp ám sát, thật sự là vô cùng hung hiểm, nếu không phải Ninh bà bà đi vòng vèo, chỉ sợ hắn dữ nhiều lành ít.
 
 	Cái này Quân gia phong cách hành sự tàn nhẫn, chỉ trong mấy ngày sát thủ lại tới, hắn cuối cùng cũng thấy được một hai, bất quá đã trải qua lần trước đánh bại sau, đối phương trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không còn nữa nhằm vào hành động của hắn, bởi vì Quân gia sờ không trúng rốt cuộc là người đó ra tay, Võ Tông cường giả, tại đây Đại Hạ Quốc trong cũng không bao nhiêu, gần như có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Sợ rằng hiềm nghi lớn nhất, lại rơi xuống hoàng thất trên đầu, dù sao Ninh bà bà không phải là Thiên Nam Địa Vực người, người đó cũng không nghĩ ra, sẽ có như vậy một tôn cường giả vừa vặn đi ngang qua, cứu Diệp Huyền, nhưng ở sau, lại liền triệt để biến mất.
 
 	Điểm này Diệp Huyền hết sức rõ ràng, nhưng mà trừ hắn ra, vẫn là không có ai biết.
 
 	"Thừa dịp đoạn này tương đối an toàn thời gian, còn nhất định phải sớm ngày tăng cường thực lực tự bảo vệ mình mới được."
 
 	Diệp Huyền vẫn còn có chút cảm khái tự thân thực lực không đủ, một cái nho nhỏ thất phẩm Võ Sư, đó là giết được hắn gần như không còn sức đánh trả, tuy nói là chiếm đánh lén tiện lợi, nhưng mà dù có thật làm, hắn cũng sẽ không là đối thủ, tu vi kém đến nhiều lắm, coi như công pháp võ học lại Ngưu, vậy cũng bù đắp không trở lại.
 
 	Nhất niệm điều này, Diệp Huyền cũng là thu hồi tâm tư, từ trên giường nhảy xuống, hướng về phòng đi ra ngoài.
 
 	Trong đình viện.
 
 	Diệp Huyền thân hình đứng lặng tại hồ nước cạnh, thân hình hắn bỗng nhiên bước ra, bàn tay liên tục ở giữa không trung phát xuất ra, nơi đi qua, mặt nước ầm ầm nổ lên, cành hoa bắn ra bốn phía, nguyên bản yên bình hồ nước, lại nhấc lên sóng to gió lớn, quậy đến long trời lở đất.
 
 	Thiên Thủy Chưởng Pháp tu tập, Diệp Huyền hoá ra chỉ là luyện thành trước hai thức, nhưng mà ở sau khi đột phá, ngắn ngủi thập mấy phút đồng hồ bên trong, Diệp Huyền liền đem sau hai thức học được, hôm nay hắn chưởng pháp vừa ra, thần hồn nát thần tính, ba đào bắt đầu khởi động, uy thế tăng nhiều.
 
 	Cảnh giới đề thăng, đối với võ học tu luyện cũng có trợ giúp rất lớn, bởi vì mỗi một lần cảnh giới đề thăng, người tiềm lực cũng sẽ theo bị khai phá, tu tập võ đạo, kỳ thực chính là không ngừng mà khai quật thân thể tiềm năng, đồng dạng là người, phàm nhân cõng mấy chục cân nặng vật liền sẽ thở hồng hộc, mà Võ Tôn cường giả, lại trở mình tay lúc có bài sơn đảo hải năng lực, đây là khác biệt.
 
 	Thiên Thủy Chưởng Pháp ý cảnh, ở chỗ cương nhu tịnh tể, mặc dù là thủy thuộc tính võ học, nhưng mà lực sát thương lại không kém chút nào, đặc biệt một thức sau cùng, Bài Sơn Đảo Hải, nếu là có thể nguyên vẹn đánh ra, uy lực của nó nhất định là không giống bình thường.
 
 	Ở bước đầu nắm giữ bốn thức chưởng pháp sau, Diệp Huyền chính là muốn quen đi nữa biết quen thuộc, nhưng mà, ngay thân hình hắn mới vừa động một chốc, cảm giác bén nhạy, vẫn là làm cho thân thể hắn lập tức dừng lại, ánh mắt rộng mở chuyển hướng Diệp phủ chỗ sâu một khu vực, chỗ đó, một đạo cường hãn làm cho người khác cảm thấy hít thở không thông linh khí ba động, đột nhiên bạo dũng xuất ra!
 
 	"Có người đột phá thành Võ Tông?"
 
 	Nhìn ở Diệp phủ chỗ sâu giữa không trung hình thành một mảnh linh khí nước xoáy, Diệp Huyền cũng là không nhịn được hít sâu một hơi, chợt trong mắt nảy lên một cái rung động sắc mặt. Linh khí hóa tuyền, cái này rõ ràng là đột phá Võ Tông dấu hiệu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện