Hai nữ liên thủ, rốt cục đem Huy Ám Minh Vương thế tiến công đỡ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi chỉ biết trốn ở nữ nhân phía sau a?"
 
 	Gặp thế công của mình bị hóa giải được, Huy Ám Minh Vương sắc mặt cũng là không được tốt nhìn, hắn nhìn về phía Diệp Huyền, lập tức nói giễu cợt nói.
 
 	"Ta chỉ là làm cho các nàng luyện tay một chút mà thôi, ngươi đã gấp gáp như vậy, chơi với ngươi chơi làm sao không sao."
 
 	Diệp Huyền thân hình khẽ động, lại là xuất hiện ở Huy Ám Minh Vương trước mặt giữa không trung, ngừng lại, sau đó nhìn về phía hai nữ,
 
 	"Người này, vẫn là giao cho ta đi đối phó đi, dù sao, đây là chúng ta trong lúc đó thù hận, lúc đó lưu lại đuôi, hiện tại cũng nên triệt để giải quyết hết."
 
 	"Ân."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao gật đầu, các nàng biết trước mắt cái này đã cùng thi yêu hợp làm một thể người khó đối phó, dù có nàng hai người liên thủ, sợ rằng nếu muốn mạt sát đối phương, như trước rất khó.
 
 	"Cái gì, Diệp Huyền muốn cùng cái này Huy Ám Minh Vương đơn đả độc đấu?"
 
 	Thấy lui trở về hai nữ, Thiên Vũ Điện tất cả mọi người có chút vô pháp lý giải, rõ ràng có thể ba người liên thủ, vì sao phải lên tự mình một người trên, Diệp Huyền cử động, có phần có phần quá tự đại, hiện tại cũng không phải là làm náo động thời điểm.
 
 	"Quá tự phụ. Tình hình bây giờ, cũng không phải là có thể trò đùa a."
 
 	Lăng Kinh Thiên thở dài một hơi, một trận chiến này, nhưng mà quan hệ đến bọn họ Thiên Vũ Điện tồn vong, Diệp Huyền nơi này giơ, không nghi ngờ gì để cho bọn họ đều có chút bài xích.
 
 	"Giải quyết hết ta, ngươi cho là ngươi là ai, ta cũng muốn nhìn, ngươi tiểu tử này, đến tột cùng có cái gì cuồng vọng vốn liếng!"
 
 	Thấy lui ra Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao, Huy Ám Minh Vương cũng là thở dài một hơi, hắn ngược lại sợ Diệp Huyền cùng hai nữ liên thủ, như vậy tới trước, có lẽ kết quả thật đúng là rất khó nói, nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Huyền cư nhiên để cho hai nữ lui ra, thật là vô cùng ngu xuẩn, vậy hắn liền trước tiên giải quyết rồi Diệp Huyền, những người khác sau đó rồi hãy nói.
 
 	"Vậy ngươi hãy mở mắt to ra mà xem xem thật kỹ một chút."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, hắn sau đó giơ bàn tay lên, chân khí nhanh chóng hội tụ đến lòng bàn tay, sau đó này đẳng cấp dồi dào chưởng kình, hung hăng Lăng Không phách về phía Huy Ám Minh Vương.
 
 	"Hừ, chút tài mọn."
 
 	Huy Ám Minh Vương hừ lạnh một tiếng, hắn cũng là giơ bàn tay lên, đồng dạng là một chưởng đánh ra ngoài, một đạo hắc sắc chưởng ấn, cùng Diệp Huyền đánh ra chưởng ấn ầm ầm đụng vào nhau.
 
 	Mà ở như vậy va chạm dưới, Huy Ám Minh Vương chưởng ấn, nhưng chỉ là ở kiên trì chốc lát sau, chính là dẫn đầu tan vỡ ra, sau đó Diệp Huyền chưởng ấn, vẫn là mang theo chưa tiêu hơn thế, như như sao rơi Địa đánh về phía thi yêu trên đầu Huy Ám Minh Vương.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Huy Ám Minh Vương con ngươi co rụt lại, chợt thân thể uốn éo lên, tránh được một chưởng này công kích.
 
 	Nhưng mà đang ở hắn ánh mắt hơi trầm xuống thời điểm, Diệp Huyền nhưng không cho hắn mảy may cơ hội thở dốc, người sau thân hình lóe lên, chính là tiêu thất ở tại Huy Ám Minh Vương phạm vi nhìn trong, lần thứ hai xuất hiện thời điểm, đã là đi thẳng tới Huy Ám Minh Vương trước mặt, nhanh như tia chớp một chưởng, lần thứ hai đánh tới.
 
 	Một chưởng này ra, đi theo đinh tai nhức óc long ngâm tiếng, một đạo phảng phất Man Hoang Cổ Long vậy chưởng kình, đổ ập xuống Địa bao phủ hướng về phía Huy Ám Minh Vương.
 
 	"Hỗn trướng, cút cho ta!"
 
 	Bị Diệp Huyền như vậy mạnh mẽ Địa áp chế, Huy Ám Minh Vương cũng là giận tím mặt, một trận chiến này, hắn nhưng là phải giết chết Diệp Huyền, báo thù rửa hận, mà hôm nay ngược lại để cho Diệp Huyền chiếm thượng phong, vậy hắn còn nói gì rửa nhục.
 
 	Nổi giận dưới, Huy Ám Minh Vương cặp mắt cũng là nhanh chóng tràn ngập bôi đen ý, sau một khắc, hai đạo chùm tia sáng, từ hắn hai khối nhãn cầu trong phụt ra xuất ra, oanh bắn vào Diệp Huyền đánh ra chưởng kình phía trên.
 
 	Như vậy giao thủ, cũng là lần thứ hai dẫn phát rồi kịch liệt động tĩnh, cả tòa võ đạo quảng trường, đều là kịch liệt đẩu động, chân của hai người dưới, mặt đất cũng là bắt đầu kẽ nứt, vết rạn, giống như mạng nhện như nhau giăng đầy ra.
 
 	"Chết cho ta!"
 
 	Huy Ám Minh Vương trong mắt chợt hiện lên một cái hung quang, từ hắn hai mắt phụt ra hắc sắc chùm tia sáng, cũng là đột nhiên rừng rực lên, trong nháy mắt đem Diệp Huyền cả đạo thân ảnh đều là nuốt hết ở trong.
 
 	"Nguy rồi."
 
 	Thấy như vậy một màn, Lăng Kinh Thiên cùng Mộ Dung Vẫn đám người nhất thời mất hết can đảm, từ nơi này đột nhiên rừng rực hắc sắc chùm tia sáng trong, bọn họ không hề nghi ngờ đều cảm nhận được một cổ hủy diệt tính ba động, cổ ba động này, thậm chí đủ để mạt sát rơi hai người bọn họ, hiển nhiên, cái này Huy Ám Minh Vương, ở trong khoảng thời gian này cắn nuốt hết rất nhiều cường giả thi thể sau, thực lực lại có rất lớn tinh tiến, cái này chỉ sợ là nhất phẩm Võ Tôn, đều bắt không được đối phương, càng chưa nói Diệp Huyền.
 
 	Ban nãy Diệp Huyền nên cùng Lăng Thiển Tuyết hai nữ liên thủ, còn có cơ hội, hiện tại, chỉ sợ là không có cơ hội gì.
 
 	Nhưng mà Lăng Kinh Thiên bọn người mặt xám như tro tàn, nhưng bọn hắn thấy Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao trên mặt bình thản ung dung vẻ mặt, rồi lại có chút vô cùng kinh ngạc.
 
 	Không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều, trong lúc bất chợt, giữa không trung dị biến nảy sanh, nguyên bản vặn vẹo một mảng lớn hư không hắc quang, bỗng nhiên bị một kiếm bổ ra, từ trong đó, một đạo nhân ảnh cũng là bạo vượt xuất ra, kiếm phong sở chí, vô địch, đáng sợ Kiếm Thế, nhất thời bao phủ nửa cái quảng trường.
 
 	Bóng người lông tóc không tổn hao gì, đúng là Diệp Huyền.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Kiếm quang giống như sao chổi, lóe lên rồi nhắm mắt, nơi đi qua, vẫn là đem Huy Ám Minh Vương thân thể sinh sôi chặt đứt ra, đoạn tuyệt hắn cùng thi yêu trong lúc đó huyết nhục liên hệ.
 
 	"Thành công?"
 
 	Thấy như vậy một màn, nguyên bản nản lòng thoái chí Lăng Kinh Thiên bọn người, nhất thời nheo mắt, bọn họ vẻ mặt hoảng sợ nhìn giữa không trung bị sinh sôi chặt đứt Huy Ám Minh Vương, trong lòng có không nói ra được khiếp sợ, ban nãy Diệp Huyền một kiếm này, giống như là đến từ thiên ngoại như nhau, quá không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Chẳng lẽ nói, đúng như ban nãy Tuyết nhi lời nói, Diệp Huyền có nháy mắt giết nhất phẩm Võ Tôn thực lực?"
 
 	Lăng Kinh Thiên trong lòng có chút dao động lên, hắn tuy rằng như trước không thể tin được Diệp Huyền liền có này đẳng cấp thực lực, nhưng mà sự thật đã đặt ở trước mắt hắn, Diệp Huyền dù có không có như vậy thực lực cường đại, nhưng mà trước mắt, đã cùng thi yêu nối thành một thể Huy Ám Minh Vương, vẫn là xem ra hình như cũng bị Diệp Huyền cho đánh chết.
 
 	"Ghê tởm tiểu súc sinh, ngươi cho là như vậy tựu giết được chết bản vương, dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, cho ta trọng tiếp!"
 
 	Bị Diệp Huyền một kiếm cắt chặt đứt thân thể, Huy Ám Minh Vương cũng là quá sợ hãi, bất quá chợt hắn lại trấn định lại, sau đó cười lạnh một tiếng, tiếng quát hạ xuống, từ hắn đoạn thể chỗ, đột nhiên dọc theo từng đạo màu đen huyết nhục đâm tủa, những thứ này đâm tủa, đem hai bên một lần nữa liền ở tại cùng một chỗ, đúng là đem Huy Ám Minh Vương thân thể trọng tân tiếp nối, liền trước chém vết đều là nhanh chóng khép lại, cũng nữa nhìn không thấy nửa điểm dấu vết.
 
 	"Lại còn có thể trọng tiếp?"
 
 	Thiên Vũ Điện mọi người sắc mặt tái biến, tâm tình lần thứ hai ngã hồi đáy cốc, cái này Huy Ám Minh Vương, đã triệt triệt để để Địa biến thành một cái quái vật, liền như vậy đều giết không chết đối phương, cái này, chẳng lẽ là thân bất tử sao, cái này còn đánh như thế nào?
 
 	"Ta xem ngươi có thể trọng tiếp bao nhiêu lần."
 
 	Diệp Huyền huy khởi Long Uyên Cổ Kiếm, thân hình lóe lên, thi triển ra Long Nguyên Chưởng thứ sáu chưởng, Ngư Long Bách Biến, thân thể hắn, mỗi lần chớp động, ở liền lúc trước địa phương lưu lại một tàn ảnh, những thứ này tàn ảnh, mỗi một cái đều là vung kiếm động tác, trong lúc nhất thời, vô số thấy không rõ kiếm quang Lạc hướng về phía Huy Ám Minh Vương, may là người sau phản ứng mau nữa, cũng là trong vài Kiếm, thân thể lại chém tứ phân ngũ liệt.
 
 	Diệp Huyền kiếm khí khó lòng phòng bị, Huy Ám Minh Vương căn bản không phản ứng kịp, thân thể hắn tuy rằng tứ phân ngũ liệt, nhưng mà loại trình độ này lại còn chưa chết, nhưng mà hắn cũng biết, nếu như tùy ý Diệp Huyền như vậy dưới sự công kích khứ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ gì.
 
 	"Tiểu súc sinh, đây chính là ngươi ép ta, Kim Thiên vô luận như thế nào, ta đều phải làm thịt ngươi, Thiên Ma phân giải đại pháp, thi yêu thành Ma!"
 
 	Chỉ thấy theo Huy Ám Minh Vương ẩn chứa nồng đậm oán hận thanh âm truyền ra, nguyên bản hắn ghé vào thi yêu trên người thân thể, rốt cuộc là hoàn toàn phân giải ra, hóa thành một bãi thịt nát, cái này một bãi thịt nát, nhanh chóng cùng thi yêu chỉ có bề ngoài dung, hoàn toàn sáp nhập vào thi yêu trong cơ thể.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Ở Huy Ám Minh Vương như vậy động tác đồng thời, phía dưới Đại Địa, cũng là vào lúc này điên cuồng mà đẩu động, sau đó đang lúc mọi người hoảng sợ trong tầm mắt, đậm đặc hắc sắc ma khí từ thi yêu trên người dâng lên xuất ra, "Phốc phốc phốc" đếm tiếng vang lên, từ thi yêu trên người, đúng là dài ra Bát đầu đại thủ, một đôi cốt cánh, cũng là từ hắn phía sau trì hoãn đưa ra ngoài, hình thể cũng là bành trướng gấp đôi không thôi, trở nên bộc phát dữ tợn.
 
 	Này đẳng cấp ma khí, ngập trời tàn sát bừa bãi.
 
 	"Cái này thi yêu dĩ nhiên tiến hóa?"
 
 	Lăng Kinh Thiên bọn người đều là hoảng sợ không thôi.
 
 	Cái này thi yêu nguyên bản tựu đủ kinh khủng, hôm nay còn xuất hiện tiến hóa, lẽ nào đây là Thiên muốn tiêu diệt bọn họ Thiên Vũ Điện?
 
 	"Ngươi cái này, ngược thật đúng là bỏ được, chỉ sợ một khi thi triển loại phương pháp này, ngươi tự mình lại triệt để cùng thi yêu hợp làm một thể, vĩnh viễn không ra được đi, ."
 
 	Diệp Huyền đồng tử có hơi co rụt lại, trước mắt tiến hóa thi yêu, khí tức cũng là đột nhiên tăng cường không ít, như vậy khí tức, coi như nếu đổi lại là nhất phẩm Võ Tôn cường giả, sợ đều đã không phải là hắn đối thủ.
 
 	"Thì tính sao, chỉ cần có thể giết chết ngươi, điểm ấy đại giới không coi vào đâu, chỉ cần ta cắn nuốt hết cường đại hơn cường giả, sau này một ngày nào đó có thể một lần nữa tu hồi hình người."
 
 	Từ thi yêu trong miệng, truyền ra Huy Ám Minh Vương hơi lộ ra vặn vẹo thanh âm.
 
 	"Ý nghĩ không sai, chỉ tiếc, ngươi chờ không cho đến lúc này, Kim Thiên, ngươi cùng đầu này thi yêu, liền hoàn toàn bị từ thế gian này xoá bỏ."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái hàn ý, phía sau hắn, một đôi long dực bỗng nhiên mở rộng ra đến, trong nháy mắt, một long uy chợt ở giữa không trung cuộn sạch ra, Diệp Huyền trên người long uy, phảng phất cùng Long Uyên Cổ Kiếm khí tức sinh ra cộng minh, dẫn phát rồi phong vân dũng động, Thiên Địa biến sắc.
 
 	Trong lúc mơ hồ, sau lưng Diệp Huyền, một đầu cả người ám kim sắc Cự Long nổi lên, hấp thu cái này phiến Thiên Địa tất cả lực lượng, cùng Diệp Huyền kiếm khí, long uy kết hợp ở tại cùng một chỗ, đầu này Cự Long, phảng phất sáng thế chi Long, hoặc như là Diệt Thế chi Long, tản mát ra vô cùng kinh khủng ba động.
 
 	"Không thể để cho hắn hoàn thành một chiêu này!"
 
 	Thấy như vậy dị biến, Huy Ám Minh Vương cũng là kinh hãi, hắn vội vã thôi động thi yêu thân thể, từ dưới đất nhảy lên một cái, trực tiếp nhảy hướng về phía giữa không trung Diệp Huyền, mở răng cưa ngụm lớn, phun ra một đạo dồi dào vô cùng mùi hôi quang trụ, đạo này mùi hôi trong cột sáng, phảng phất còn mơ hồ có thể thấy được vô số người chết hồn, phụ gia tại đây đạo thế tiến công trong, nghịch xông về phía chân trời Diệp Huyền.
 
 	"Khứ!"
 
 	Sẽ ở đó mùi hôi quang trụ đã tới gần đến Diệp Huyền trước mặt không đủ mười thước thời điểm, Diệp Huyền trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, trong tay hắn Long Uyên Cổ Kiếm huy động xuống, đạo kia chiếm giữ vu phía sau hắn ám kim sắc Cự Long, cũng là giơ thẳng lên trời huýt lớn một tiếng, sau đó cuốn theo biến ảo Phong Vân, giận hướng xuống, cùng mùi hôi quang trụ hung hăng oanh bắn vào cùng một chỗ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện