Đáy biển cổ động phủ vị trí, ở Sơn Hải thành nam phương hai vạn trong một mảnh không người hải vực trong, cái hải vực này, bởi vì linh khí loãng, hơn nữa tài nguyên thiếu thốn, trong ngày thường tự nhiên dấu chân người rất hiếm, không có gì người ở, dần dà, liền hoang vu.
 
 	Bất quá từ khi tháng trước ở cái hải vực này phát hiện cổ động phủ, cái hải vực này liền lập tức trở nên náo nhiệt không ít, đến từ thế lực khắp nơi cường giả, đều là tập hợp đến nơi này, chớ không phải là muốn vào cổ động phủ tìm tòi, tìm kiếm cơ duyên và bảo vật.
 
 	Diệp Huyền đoàn người, ngồi chợ đêm phi hành tọa kỵ Hắc Phong thứu, chỉ cần ba bốn việc làm ban ngày chồng, chính là có thể đến phiến mục tiêu không người hải vực.
 
 	Ở đi đường trên đường, Diệp Huyền thấy được không ít thế lực khác cường giả, một chút tam phẩm thế lực, còn có thật nhiều không có gia nhập bất kỳ thế lực nào tán yêu, đều bị cái này đáy biển cổ động phủ hấp dẫn tới.
 
 	Trong này, không thiếu một chút khí tức tối tăm cường giả, chỉ bất quá hắn nhóm ở gặp phải Diệp Huyền đoàn người thời điểm, sẽ chủ động né tránh, dù sao chợ đêm nhân mã, vẫn chưa có người nào dám minh mục trương đảm đi trêu chọc.
 
 	Tựa hồ là rất hưởng thụ chung quanh thứ ánh mắt này, Ngạo Vô Thường mí mắt cũng là mang phải lại, hơn nữa luôn luôn mà nhìn về phía Diệp Huyền, phảng phất là đang thị uy như nhau.
 
 	Hắn chợ đêm mặt mũi, ở yêu thú này địa giới, đến tột cùng có bao nhiêu xài được, có bao nhiêu người sợ sợ.
 
 	Đối với lần này, Diệp Huyền vẫn là không xem trọng, người như thế, căn bản không cần thiết để ý tới, chỉ cần đem hắn không tồn tại là được.
 
 	Bất quá Diệp Huyền càng là đối với Ngạo Vô Thường bỏ mặc, người sau trái lại vượt qua không quen nhìn Diệp Huyền thái độ, hắn âm thầm hận đến thẳng cắn răng, dám không đếm xỉa hắn, chờ hắn tìm được cơ hội, nhất định phải để cho Diệp Huyền biết biết lợi hại.
 
 	Ở đoàn người thâm nhập không người hải vực ước chừng ngàn dặm sau, ở tầm mắt của bọn họ trong, lại xuất hiện một nhóm người ngựa, mấy người kia đều là mặc quần áo trường bào màu lam, cầm đầu là một gã dài mắt tam giác mặt trắng thanh niên, nhìn niên kỷ cũng không lớn, mắt phải mang theo mắt tráo, đem mắt phải che đậy phải chặt chẽ, mà sau lưng hắn, thì đều là cùng một màu thất phẩm Yêu Vương cao thủ, đội hình cường đại.
 
 	Nhóm người này dưới trướng yêu thú, là một đầu yêu khí hùng hồn bốn cánh yêu mãng, bộ tịch không thể so chợ đêm đoàn người kém bao nhiêu.
 
 	"Là Yêu Minh Phủ người."
 
 	Tử Vũ Tình thấy cái này một nhóm người ngựa, cũng là mặt cười khẽ biến, kinh ngạc nói.
 
 	Diệp Huyền cũng là ánh mắt lóe lên, Yêu Minh Phủ, cũng là yêu thú địa giới mạnh nhất ba cái tứ phẩm một trong những thế lực, thế lực cùng chợ đêm không kém nhiều, thập phần mạnh mẽ.
 
 	"Di, đây không phải là chợ đêm đại mỹ nữ, Tử Vũ Tình Tử tiểu thư a?"
 
 	Lúc này, mặt trắng thanh niên cũng là hướng Diệp Huyền đoàn người nhìn bên này đến, nhất thời nhãn tình sáng lên, xông lên một cái lửa nóng sắc mặt, chợt chậm lại tốc độ, cười hì hì nói.
 
 	"Minh Xà công tử, không nghĩ tới ngươi đối với cái này đáy biển cổ động phủ cũng có hứng thú, "
 
 	Tử Vũ Tình củng củng ngọc thủ, nàng chợt nhỏ giọng truyền âm cho Diệp Huyền, "Minh Xà công tử, là Yêu Minh Phủ thế hệ trẻ người mạnh nhất, có một cái Địa Minh Xà Nhãn, lực sát thương kinh người."
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền ánh mắt cũng là nhìn lại, trong tầm mắt, Minh Xà công tử quả nhiên che mắt phải, sợ rằng che ánh mắt, hơn phân nửa chính là một con kia Địa Minh Xà Nhãn.
 
 	"Đó là tự nhiên, cái này đáy biển cổ động phủ, nói không chừng là vị nào Trung Cổ Yêu Tôn động phủ, bản công tử há có thể bỏ qua. Tử tiểu thư, đã mục đích của chúng ta nhất trí, sao không cùng kết giao mà đi, lẫn nhau lúc cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Minh Xà công tử trên mặt lộ ra một cái dáng tươi cười, nụ cười kia nhìn qua cả người lẫn vật vô hại, phảng phất thập phần hữu hảo.
 
 	"Đa tạ Minh Xà công tử thịnh tình, Vũ Tình tâm lĩnh, chỉ là chuyến này chúng ta sớm đã có an bài, chỉ sợ là không thể cùng Công Tử cùng nhau."
 
 	Tử Vũ Tình cũng là thản nhiên cười, nàng đối với cái này Minh Xà công tử tính cách, đã sớm có hiểu rõ, tính tình của đối phương, chỉ có thể dùng khẩu Phật tâm xà bốn chữ để hình dung, nếu không phải hiểu rõ người của đối phương, rất dễ bị người này ngụy trang làm cho mê hoặc, đến lúc đó liền mình tại sao chết cũng không biết.
 
 	"Ôi chao, gặp lại tức là duyên phận, Tử tiểu thư hà tất từ chối người từ ngoài ngàn dặm."
 
 	Minh Xà công tử như trước vẻ mặt tươi cười, không chịu bỏ qua.
 
 	Lúc này, Ngạo Vô Thường vẫn là không nhịn được, hắn cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Minh Xà công tử, "Minh Xà công tử, ngươi là cái gì tính tình, chúng ta đều biết, mau tiêu thất ở trước mặt chúng ta, bằng không, ngươi sẽ hối hận xuất hiện ở nơi này."
 
 	"Minh Xà công tử, ngươi đã cảm thấy giữa chúng ta hữu duyên, như vậy không cần chấp nhất tại đây tạm thời, đến cổ động phủ, tự nhiên có cơ hội gặp lại."
 
 	Tử Vũ Tình dáng tươi cười có vẻ có chút đông cứng.
 
 	"Được rồi."
 
 	Minh Xà công tử trên mặt lộ ra một cái tiếc hận thần sắc, tựa hồ có chút tiếc nuối, không có có thể cùng Tử Vũ Tình đồng hành, nhưng mà trong lúc hắn muốn chuyển thân, giống như là muốn tiếp tục đi đường thời điểm, hắn vẫn là đột nhiên hồi quá thân lai, hai ngón tay bỗng nhiên vút lên trời cao điểm ra, một đạo màu xám tro trùy hình chỉ mang, chợt hướng về phía Ngạo Vô Thường bạo xạ đi.
 
 	Bành!
 
 	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Ngạo Vô Thường bị đạo này trùy hình chỉ mang đánh vào trên ngực, nhất thời thân hình đến bắn ra ngoài, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.
 
 	"Ngươi tính vật gì vậy, cũng có tư cách đối với bản công tử xoi mói?"
 
 	Minh Xà công tử khóe miệng nổi lên một tia lãnh khốc dáng tươi cười, ban nãy thập phần thân thiện dáng dấp triệt để tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lộ ra tướng mạo sẵn có.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ngạo Vô Thường sắc mặt phát thanh, hắn khóe miệng tràn đầy máu, trong lòng càng là muốn chọc giận thổ huyết, hắn không nghĩ tới, cái này Minh Xà công tử lại còn nói động thủ liền động thủ, căn bản không có bất kỳ dự triệu, quả thực âm hiểm cực kỳ, để cho hắn ở trước mặt mọi người ra trò hề.
 
 	"Minh Xà công tử, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Tử Vũ Tình mặt cười nhanh chóng lạnh xuống, Ngạo Vô Thường dù sao cũng là chợ đêm Thiên Tài, bị cái này Minh Xà công tử như vậy nhục nhã, nàng đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.
 
 	"Không có gì, chỉ là giáo huấn một cái cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng mà thôi, chính là một cái hạ nhân, lại dám tự ý lắm miệng, đích thực nên đánh."
 
 	Minh Xà công tử từ chối cho ý kiến, chợt nhàn nhã hướng phía Tử Vũ Tình chắp tay, "Đã Tử tiểu thư không muốn đồng hành, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, chúng ta cổ động phủ gặp, bản công tử đi trước một bước."
 
 	Dứt lời, cái này Minh Xà công tử cũng là thôi động dưới trướng bốn cánh yêu mãng, gia tốc đi gấp mà đi.
 
 	"Hỗn đản, đừng nghĩ đi!"
 
 	Ngạo Vô Thường quát to một tiếng, hắn đang định xông ra, lại bị Tử Vũ Tình cho ngăn lại, nàng lắc đầu, nói: "Chúng ta mục tiêu của chuyến này là đáy biển cổ động phủ, không thích hợp gây thêm rắc rối, lúc này tạm thời coi như không có gì."
 
 	Ở ngăn cản Ngạo Vô Thường đồng thời, Tử Vũ Tình trong lòng cũng có chút nhíu mày, nàng bắt đầu hoài nghi, bản thân mang người này đến có đúng hay không một sai lầm, nếu không phải là chính hắn lơ là, làm sao có thể cho Minh Xà công tử thời cơ ngồi nhìn, tập kích đắc thủ?
 
 	Biết rõ Minh Xà công tử là một hạng người gì, bản thân cũng không là phòng bị, đây không phải là ngu xuẩn, vậy là cái gì? Mà bây giờ đã bị thua thiệt, vẫn còn ý nghĩ não nóng lên mà vọt tới trước, cái này càng ngu xuẩn.
 
 	Liên tục vờ ngớ ngẩn, để cho Tử Vũ Tình đối với Ngạo Vô Thường ấn tượng giảm đi.
 
 	"Ghê tởm."
 
 	Ngạo Vô Thường hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn lần này đáng lẽ nghĩ quát lớn Minh Xà công tử, ở Tử Vũ Tình trước mặt biểu hiện một phen, nhưng mà trước mắt không những không có thể có chút biểu hiện, trái lại đã đánh mất Đại mặt mũi, bị Minh Xà công tử hung hăng nhục nhã, đơn giản là tiền mất tật mang.
 
 	Trái lại Diệp Huyền, chuyện gì đều không làm, lại cùng Tử Vũ Tình vừa nói vừa cười, hắn hoài nghi, như vậy một cái kết quả, đúng là Diệp Huyền trợ giúp tạo thành.
 
 	"Tên hỗn đản này, so với kia Minh Xà công tử còn muốn âm hiểm, chờ, ta nhất định sẽ làm cho ngươi chờ coi."
 
 	Ngạo Vô Thường sắc mặt âm trầm, hắn đã hạ quyết tâm, nhất định phải đem hắn thừa nhận sỉ nhục, hết thảy tính ở Diệp Huyền trên người.
 
 	Đối với lần này, Diệp Huyền chỉ có thể biểu thị người vô tội, làm bị người nhìn không vừa mắt thời điểm, vô luận mình làm cái gì, cũng sẽ bị nhìn thành tận lực, dù có cái gì đều không làm, cũng sẽ nằm trúng thương, đây là tâm lý tác dụng.
 
 	Hy vọng cái này Ngạo Vô Thường chớ vờ ngớ ngẩn, nếu không, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, kết quả là, thua thiệt nhân chắc chắn sẽ không là hắn.
 
 	Dọc theo đường đi, Diệp Huyền thỉnh thoảng cùng Tử Vũ Tình trò chuyện vài câu, phần lớn thời gian, hắn vẫn là đang nhắm mắt ngồi thiền, thuần thục phá hồn chi quang, cùng với củng cố linh hồn tu vi.
 
 	Hắc Phong thứu tốc độ rất nhanh, đến ngày thứ tư chính ngọ, Diệp Huyền đoàn người, cũng là rốt cục đã tới một tòa đáy biển cổ động phủ vị trí chỗ ở.
 
 	 một tòa hải vực, vô cùng mà rộng rãi, mênh mông vô bờ, tất cả đều là xanh da trời một mảnh, phía trước Thiên Địa mênh mông vô tận, tựa hồ căn bản nhìn không thấy phần cuối.
 
 	Lúc này, ở đó phía dưới hải vực trong, đã xuất hiện một cái to lớn nước xoáy, nước xoáy trong, mơ hồ có kỳ dị trận pháp ký hiệu lóe ra, nước xoáy lúc Đại lúc tiểu, thỉnh thoảng phóng xuất ra từng cổ một vô cùng cuồng bạo ba động.
 
 	Tại đây hải vực vùng trời, dừng lại không ít bóng người, có ít nhất hơn trăm người ở chỗ này, trong đó không thiếu một chút khí tức mạnh mẽ nhân vật, chỉ bất quá ẩn tàng rồi tu vi của mình, luôn luôn mà phóng xuất ra một tia khí tức cuồng bạo đến, có thể nói ngọa hổ tàng long.
 
 	Những bóng người này trong, bất ngờ có ban nãy đi trước một bước Minh Xà công tử bọn người, cùng cái này Minh Xà công tử ở chung với nhau, là một gã còng xuống lão giả, tên lão giả này mặc trường bào màu vàng lợt, tướng mạo thập phần hèn mọn, bất quá từ Minh Xà công tử ánh mắt trong, Diệp Huyền nhưng nhìn ra một chút cung kính.
 
 	Tên lão giả này, sợ rằng không đơn giản.
 
 	"Lão nhân này gọi Kim Thử lão nhân, am hiểu âm ba công kích, cùng Yêu Minh Phủ đi rất gần, là một cần phải cẩn thận đề phòng khó giải quyết nhân vật." Bên cạnh Tử Vũ Tình cẩn thận nhắc nhở.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, âm ba công kích, đích thật là một loại khó dây dưa phương thức công kích, cùng Minh Xà công tử Địa Minh Xà Nhãn xứng đôi hợp, càng là quần anh tụ hội, uy lực tăng gấp bội.
 
 	Tầm mắt tại đây Kim Thử lão nhân trên người dừng lại chốc lát, Diệp Huyền ánh mắt lại rơi vào một người khác trên người, trong tầm mắt người nọ, sắc mặt sẳng giọng, trên người tản ra một tà dị khí tức, phía sau cõng một cái hắc sắc trăng tàn loan đao, khí độ bất phàm.
 
 	"Tà Nguyệt Động Thiên Tà Vương, cũng là cái nhân vật hung ác."
 
 	Tà Nguyệt Động, chính là yêu thú giới mười hai năm thứ tư đại học phẩm trong thế lực, cùng Yêu Minh Phủ, chợ đêm cùng nổi danh thế lực cường đại.
 
 	Tử Vũ Tình cho Diệp Huyền nhất nhất giới thiệu, ở yêu thú giới trong hiển hách nhân vật nổi danh, nhưng mà bọn họ nhưng không chú ý tới, có cặp mắt, chính giống như độc xà như nhau, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Huyền.
 
 	"Ha ha, tiểu tử này quả nhiên tới nơi này, để cho lão phu một hồi dễ tìm, chỉ là lần này, lão phu cũng muốn nhìn còn có ai cứu ngươi!"
 
 	Trong đám người, một đạo nhân ảnh đột nhiên đở dậy đội nón, lộ ra một cái hiện đầy cười nhạt mặt, cái này cái khuôn mặt chủ nhân không ai khác, chính là từ Thiên Yêu Sơn một đường truy tung tới, tìm kiếm Diệp Huyền Tư Mã Hân.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện