Hình Pháp Đường chuyện tình, chỉ là một nhạc đệm, mà ở Huyền Thiên Tông bên trong, vẫn là truyền đi phi thường cực nhanh, bất quá hai ba ngày, Huyền Thiên Tông bên trong, đã khắp nơi đều đang nghị luận việc này.
 
 	Diệp Huyền đại náo Hình Pháp Đường, kích thương liên can Hình Pháp Đường trưởng lão, thậm chí còn đả thương Lục Quân Tử một trong Sở Cuồng, sau đó Huyết Linh Tử sấm sét trở về, bắt sống Hình Pháp Đường Đại trưởng lão Tư Đồ Liệt, việc này, từng việc một nghe, cũng làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng.
 
 	Chuyện này, tuy rằng cuối cùng Huyền Thiên Tông tông chủ không có trừng trị hai người này, chỉ là đem hai người đều trấn an một trận, sự tình liền đi qua.
 
 	Lúc đầu tất cả mọi người cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, nhưng mà ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, lấy thân phận của Huyết Linh Tử, mặc dù là người sau làm ra bực này khác người chuyện tình, chỉ sợ cũng là hợp tình hợp lý, dù sao so với việc Hình Pháp Đường Đại trưởng lão Tư Đồ Liệt mà nói, Huyết Linh Tử không nghi ngờ gì càng trọng yếu hơn, người sau nhưng mà tương lai Huyền Thiên Tông gánh đỉnh một trong những nhân vật, điểm này, hai cái Tư Đồ Liệt cũng cùng không hơn.
 
 	Linh Sương Các, chủ điện trong.
 
 	Nội Tông Tứ Ma đều bất ngờ ở nhóm, mà Diệp Huyền, thì cũng là cùng bốn người cùng một chỗ, hắn hiện tại, đã coi như là Linh Sương Các vị thứ năm thành viên.
 
 	Coi như là Nội Tông Tứ Ma lão đại, cũng công nhận Diệp Huyền cái này thành viên mới, khởi điểm hắn dĩ nhiên đối với Diệp Huyền có hay không tư cách này còn cảm thấy hoài nghi, coi như thực lực được rồi, nhưng mà hành sự tác phong nếu không phải hợp hắn mắt, như cũ không được, nhưng mà Diệp Huyền ở Hình Pháp Đường biểu hiện, có thể nói sâu hắn tâm, để cho Huyết Linh Tử phi thường hài lòng, nếu là Diệp Huyền ở Hình Pháp Đường khúm núm, hắn cũng sẽ không xuất thủ.
 
 	Như vậy người, căn bản không xứng hắn xuất thủ.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi lần này đại náo Hình Pháp Đường, xem như là cho chúng ta Nội Tông Tứ Ma rất lớn tăng mặt, Quân Tử Đảng người, tại nội tông trong kiêu ngạo, vô pháp vô thiên, lúc này đây, xem như là cho bọn hắn một bài học, để cho bọn họ biết, chúng ta Linh Sương Các người, cũng không phải là dễ trêu."
 
 	Âu Dương Thiết nhìn Diệp Huyền, trong mắt đã đã không còn bất kỳ địch ý, Diệp Huyền biểu hiện, đồng dạng để cho hắn vô cùng mà thưởng thức.
 
 	Bọn họ đúng vậy thưởng thức Diệp Huyền người như vậy, không sợ quyền uy, có can đảm phản bội, lúc này mới phù hợp bọn họ tác phong.
 
 	"Âu Dương sư huynh nói không sai, Quân Tử Đảng những tên kia, ta đã sớm nhìn không vừa mắt, lần này Huyết Linh Tử sư huynh trở về, chỉ là bắt một cái Hình Pháp Đường Đại trưởng lão, đã coi như là cho bọn hắn mặt mũi, bằng không, trực tiếp giết trên Quân Tử Đảng tổng bộ, cho Lục Quân Tử một cái hung hăng giáo huấn."
 
 	Lãnh Vô Sinh cười ha ha nói.
 
 	"Câm miệng!" Phi Nguyệt đột nhiên Lãnh quát một tiếng, "Lãnh Vô Sinh, ngươi đắc ý cái gì. Hiện tại mới tu luyện đến tam phẩm Võ Tôn, coi như là có thể chống lại tầm thường tứ phẩm Võ Tôn, nhưng liền Sở Cuồng ngươi đều đánh không lại, gặp được phải nghỉ món ăn. Còn không mau đi tu luyện, đến lúc đó bị Quân Tử Đảng người giáo huấn, ném chúng ta Nội Tông Tứ Ma mặt mũi của?"
 
 	"Sư tỷ nói đúng."
 
 	Lãnh Vô Sinh nguyên bản hứng thú chính cao, bị Phi Nguyệt vừa nói như vậy, hắn cũng là vội vã câm miệng, không nói thêm gì nữa.
 
 	Tuy nói hắn tại đây nội tông trong chưa sợ qua vài người, thông thường tứ phẩm Võ Tôn, căn bản sẽ không là đối thủ của hắn, nhưng mà Sở Cuồng, dù sao cũng là Lục Quân Tử cấp bậc cao thủ, gặp gỡ người này, chỉ sợ hắn phần thắng thật đúng là không cao.
 
 	"Nhiều học một ít ngươi Diệp Huyền sư đệ, lúc này mới mới nhập môn không lâu, ngay cả tiếp theo làm một chút đại sự, danh chấn tông môn nội bên ngoài, liền Hình Pháp Đường cũng dám đại náo, năm đó ta mới nửa bước Võ Tôn cảnh giới thời điểm, cũng không có gan này."
 
 	Nói chuyện là Huyết Linh Tử, hắn nhạt cười một tiếng, sau đó ngồi xuống, hắn nói đúng lời nói thật, hắn ở nửa bước Võ Tôn thời điểm, liền nội tông tinh anh đệ tử đều không phải là, ít nhất bây giờ Diệp Huyền, so hắn của ban đầu ưu tú nhiều.
 
 	Bất quá đây chỉ là tạm thời, không có ai sẽ cho rằng, Diệp Huyền nhất định sẽ vượt qua Huyết Linh Tử, ngay cả Huyết Linh Tử bản thân không cho là như vậy, dù sao con đường tu luyện vô cùng dài dằng dặc, trong đó có giai đoạn tu luyện mau, có giai đoạn tu luyện chậm, đây là chuyện rất bình thường.
 
 	"Sư huynh khen trật rồi."
 
 	Diệp Huyền đối với Huyết Linh Tử đồng dạng cũng rất là thưởng thức, người này tuổi tác bất quá bốn mươi, cũng đã là lục phẩm Võ Tôn cảnh giới, trở mình tay đang lúc đánh bại cùng cảnh giới Hình Pháp Đường Đại trưởng lão Tư Đồ Liệt, thực lực quả thực thâm bất khả trắc.
 
 	Tại đây Huyền Thiên Tông Trung, chỉ sợ có thể thắng được người của đối phương không có mấy người. Nếu là trong cơ thể không có một đạo võ đạo Nguyên Thần mà nói, Diệp Huyền hiện nay căn bản sẽ không là đối thủ, chỉ sợ là một chiêu cũng sẽ bị nháy mắt giết.
 
 	"Được rồi, nhàn thoại cũng không nhiều nói. Nơi này không có người ngoài, có lời gì ta liền nói thẳng. Lần này ta quay lại, là có một cái tin tức tốt mang cho các ngươi."
 
 	Trong lúc bất chợt, Huyết Linh Tử sắc mặt biến được trịnh trọng không ít, sau đó cúi người đến nhỏ giọng hướng về phía bốn người nói.
 
 	"Tin tức tốt gì?"
 
 	Mọi người lập tức tinh thần tỉnh táo, Huyết Linh Tử tin tức tốt, chỉ sợ không phải là cái gì đơn giản chuyện tốt, bằng không không vào được đối phương pháp nhãn.
 
 	"Ta lần trước bên ngoài du lịch lịch thời điểm, phát hiện một tòa Cổ di tích tồn tại. Cái này Cổ di tích, rất có thể là một vị thời đại trung cổ Võ Thánh cường giả lưu lại động phủ, lần trước ta phát hiện cái này Cổ di tích thời điểm, di tích này chung quanh cấm chế còn rất mạnh, bởi vậy không có thể đi vào trong đó."
 
 	Huyết Linh Tử ngưng trọng nói.
 
 	"Võ Thánh động phủ?"
 
 	Bốn người cơ hồ là đồng thời cả kinh, trên mặt kinh ngạc tột đỉnh, ngay cả Diệp Huyền đều cảm thấy giật mình, Võ Thánh động phủ, hơn nữa nghe vào còn giống như là chưa từng mở ra, đây chính là thiên đại kỳ ngộ, dù sao Võ Thánh cấp bậc vô cùng, trên cơ bản đúng vậy cái này phiến Linh Võ đại lục cường đại nhất tồn tại, cái loại này cường giả động phủ, trong đó cũng tất nhiên ẩn chứa hết sức kinh người bảo tàng.
 
 	Không hề nghi ngờ, bốn người khi biết tin tức này sau, đều hết sức kích động.
 
 	"Các ngươi chớ cao hứng trước được quá sớm."
 
 	Huyết Linh Tử kế tiếp một câu nói, để cho trên mặt bọn họ kích động nhất thời thu liễm không ít, chỉ thấy đối phương nói tiếp: "Ta ở phát hiện mảnh di tích thời điểm, vừa vặn gặp Đại La Thiên Cung người, tuy rằng ta cực lực che giấu, nhưng vẫn là bị đối phương phát hiện dấu vết."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mọi người hơi biến sắc mặt, Đại La Thiên Cung, làm sao hết lần này tới lần khác liền bị Đại La Thiên Cung người bắt gặp, cái này Đại La Thiên Cung nhưng mà cái này Vân Lan Vực đều biết lục phẩm tông môn, đổi lại là những người khác, ngược còn không đáng để lo, nhưng mà cái này Đại La Thiên Cung, lại không thể coi thường.
 
 	"Ta vốn định giết bọn hắn diệt khẩu, không nghĩ tới đối phương trong trận doanh lại có một tôn cao thủ, đúng vậy Đại La Thiên Cung Vân Tiêu Thánh Tử, người này thực lực không thua kém ta, cuối cùng chỉ có thể coi như không có gì." Huyết Linh Tử ánh mắt ngưng trọng, nói.
 
 	"Vân Tiêu Thánh Tử? Người này thực lực thật không đơn giản, bị Đại La Thiên Cung người biết di tích nơi, vậy thì có điểm phiền toái."
 
 	Phi Nguyệt cau lại nhíu mày, nếu di tích rất có thể là Võ Thánh vô cùng động phủ, Vân Tiêu Thánh Tử há có thể không nhìn ra, cứ như vậy, bọn họ tuyệt đối không thể có thể lại độc hưởng cái này động phủ, mà là muốn đối mặt Đại La Thiên Cung cao thủ.
 
 	Vân Lan Vực tam đại lục phẩm tông môn, xưa nay cũng là cạnh tranh với nhau, tranh đấu gay gắt cục diện, Đại La Thiên Cung cùng Huyền Thiên Tông quan hệ không tính là sự hòa thuận, song phương đệ tử trong lúc đó sống mái với nhau, đó là bình thường sẽ chuyện đã xảy ra, chớ đừng nói chi là vẫn là phải tranh đoạt một tòa Võ Thánh động phủ.
 
 	"Đại La Thiên Cung người thì như thế nào, chúng ta Nội Tông Tứ Ma chưa từng sợ qua người nào, cái này Võ Thánh động phủ, dĩ nhiên là muốn xông trên một xông, nếu là gặp được Đại La Thiên Cung người, vậy thì đấu một trận làm sao không sao."
 
 	Lãnh Vô Sinh hờ hững nói.
 
 	"Không có đơn giản như vậy. Chỉ sợ cái này Vân Tiêu Thánh Tử còn có thể đem tin tức khuếch tán ra, tìm Đại La Thiên Cung cái khác Thánh Tử lấy tư cách giúp đỡ, đến lúc đó chúng ta tùy tiện đi vào, tránh không được thiêu thân lao đầu vào lửa?" Phi Nguyệt lắc đầu nói.
 
 	"Phi Nguyệt sư tỷ nói có đạo lý, chuyện này còn cần thận trọng."
 
 	Âu Dương Thiết cũng không có bị Võ Thánh động phủ bốn chữ hoàn toàn choáng váng đầu óc, loại này thời đại trung cổ di tích, không phải là tốt như vậy xông, mặc dù là bọn họ độc xông, chỉ sợ cũng có rất lớn phiêu lưu, chớ đừng nói chi là, hiện tại lại chọc tới Đại La Thiên Cung người.
 
 	"Các vị sư huynh sư tỷ có thể hay không nghe nghe ý kiến của ta."
 
 	Ngay Phi Nguyệt cùng Âu Dương Thiết bọn người là khóa mi trầm ngâm thời điểm, Diệp Huyền thanh âm đột nhiên vang lên, ở Huyết Linh Tử khẽ gật đầu sau, hắn liền tiếp tục mở miệng nói: "Ta cảm thấy, cái này di chỉ vị trí nếu đã bị Đại La Thiên Cung người biết, chúng ta đây cũng không nhất định quá mức giữ bí mật, di chỉ vị trí, có thể tại nội tông trong lặng yên truyền bá, để cho Thiên Tài Bang, Quân Tử Đảng người đều biết chuyện này."
 
 	Diệp Huyền biết, loại này Cổ trong di tích hung hiểm vô cùng, bọn họ không làm như vậy, rất khó bảo đảm Đại La Thiên Cung người không có làm như vậy, bọn họ nơi này tổng cộng mới năm cái người, có thể nói là thế đơn lực bạc, dứt khoát cái tin tức truyền ra ngoài, để cho Huyền Thiên Tông nội tông đệ tử đều biết tin tức này.
 
 	"Cái này. . . Đây chẳng phải là tiện nghi những tên kia?"
 
 	Lãnh Vô Sinh có chút không có thể hiểu được, cái này trung cổ di tích nhưng mà Huyết Linh Tử phát hiện, hôm nay làm sao có thể tùy tiện mà liền đem tin tức truyền ra ngoài, còn để cho Quân Tử Đảng, Thiên Tài Bang người biết, đây chẳng phải là tiện nghi bọn người kia, cho bọn người kia đưa cơ duyên sao?
 
 	"Mỗi người cơ duyên làm sao, tự có thiên định, nếu như là ngươi cơ duyên, người khác cướp không đi." Diệp Huyền cười lắc đầu, "Loại này trung cổ di tích, nếu quả thật là Võ Thánh động phủ, bên trong tuyệt đối có đủ để trí mọi người chúng ta vào chỗ chết Đại Hung hiểm tồn tại. Nhiều hơn chút người thăm dò, chưa chắc là chuyện xấu, chia sẻ bảo vật đồng thời, cũng ở đây chia sẻ hung hiểm. Huống hồ chúng ta tuy rằng cùng Quân Tử Đảng có xung đột, nhưng mà ở Đại La Thiên Cung người trước mặt, chắc chắn bọn họ cũng sẽ không làm tự loạn trận cước chuyện tình đi."
 
 	Diệp Huyền ý nghĩ rất rõ ràng, liền là muốn cho Huyền Thiên Tông cái khác nội tông cao thủ cùng thăm dò cái này Cổ di tích, đó cũng không phải nói hắn thật hảo tâm, chỉ là vì thật nhiều tấm mộc thôi, mặt khác, bọn họ cũng không nhất định gánh chịu độc lập đối mặt Đại La Thiên Cung cao thủ phiêu lưu, cứ như vậy, trái lại có thể an tâm tầm bảo.
 
 	Hơn nữa làm như vậy, không hề nghi ngờ đối với Huyền Thiên Tông cũng rất có lợi, dù có những người khác chiếm được bảo vật, dù sao cũng là Huyền Thiên Tông đệ tử, dù sao vẫn so với bị những tông môn khác người được rồi khứ mạnh.
 
 	Loại chuyện này, hắn cái này kiếp trước Võ Thần tuyệt đối so với những người khác có kinh nghiệm, mỗi cái thiên tài trên người, tất cả chuyện này đều có đại khí vận gia thân, số mệnh sở chí, coi như là ở hoang sơn dã lĩnh, Hoang Vu đất cằn sỏi đá, vậy cũng sẽ có bảo vật hiện thế, cho nên hắn mới nói, nếu như cơ duyên là của ngươi, người khác cướp không đi. Đương nhiên, có thể hay không bản thân nắm chặc, rồi lại là thực lực vấn đề.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện