"Muốn liên thủ sao?"
 
 	Nhìn trước mặt đạt thành nhất trí Cảnh Thiên cùng Ô Sát hai người, Diệp Huyền cũng là có hơi nhíu mày, không nghĩ tới hai người kia, cư nhiên liên hợp đến một khối đi. Quả nhiên vì bảo vật, người nào đều sẽ buông xuống tư thái, không từ thủ đoạn.
 
 	"Diệp Huyền, có thể chết ở hai gã nhất phẩm Võ Sư dưới sự liên thủ, ngươi chết cũng nên nhắm mắt."
 
 	Cảnh Thiên trong mắt tràn đầy vui sướng ý nghĩ, mặc dù là Diệp Huyền thắng hắn thì thế nào? Kết quả là, còn chưa phải là bằng chết ở trên tay hắn.
 
 	"Hiện tại liền nói lời này, còn gắn liền với thời gian còn sớm chút."
 
 	Diệp Huyền nhìn trước mặt hai người, vẫn là mặt không hề vẻ sợ hãi, ngoại trừ vừa mới bắt đầu nhíu chân mày lại bên ngoài, thậm chí ngay cả nửa điểm khẩn trương cũng không có.
 
 	"Ha ha, chẳng lẽ nói, ngươi cho là mình còn có thể hai người chúng ta trên tay mạng sống sao? Đừng nói giỡn!" Cảnh Thiên nguyên bản coi như anh tuấn tướng mạo lúc này có vẻ có chút dữ tợn, một cái phế vật tiểu tử, cư nhiên để cho hắn liên tục ăn phải quá đắng, cuối cùng còn đem mình dẫm nát dưới chân, cái này làm sao để cho hắn tiếp chịu được?
 
 	"Đừng nói nhảm, trực tiếp động thủ!"
 
 	 Ô Sát cũng là có chút không nhịn được, Cảnh Thiên cùng Diệp Huyền có cái gì ân oán hắn không muốn quản, hắn hiện tại chỉ muốn lập tức giết Diệp Huyền, đoạt Long Huyết Thảo.
 
 	Dứt lời, "Leng keng" một tiếng, hắn cũng là bỗng nhiên rút đao, lập tức hai tay giơ lên cao Cửu hoàn đao, thổ hoàng sắc chân khí, ở chỗ cần thiết nhất chỗ nhanh chóng ngưng tụ.
 
 	"Đao khí Thành Sơn!"
 
 	Đao khí hội tụ, phảng phất tạo thành một tòa thổ sơn, hướng phía Diệp Huyền đỉnh đầu nghiền đè xuống.
 
 	"Ưng Kích Trường Không!"
 
 	Một bên kia, Cảnh Thiên cũng là thân thể uốn lượn, động tác như chim ưng, thân thể lập tức bắn ra ra ngoài, giống như một đầu Lão Ưng, ở đây đồng thời, hắn năm ngón tay chi tiêm, chân khí đúng là trì hoãn đưa ra ngoài, phảng phất một thanh chuôi lợi kiếm, sinh trưởng ở tại năm ngón tay trên.
 
 	Hai người liên thủ, thanh thế dị thường kinh người.
 
 	Gặp phải hai người giáp công, Diệp Huyền chân đạp mặt đất, sau đó thân hình bạo vượt dựng lên, một quyền đánh ra, như ba mươi thớt liệt mã chạy chồm, hung hăng cùng thổ sơn vậy đao khí đụng nhau đụng.
 
 	Hai đạo lực đạo cuồng mãnh phát tiết ra, gần như ngang nhau, nhưng mà đồng thời ở nơi này, Cảnh Thiên cũng đã là giết, trên tay phảng phất có năm chuôi lợi kiếm, hướng về phía Diệp Huyền phía sau đột nhiên vạch tới.
 
 	Xuy. . .
 
 	Nguy cấp dưới, Diệp Huyền khó khăn lắm tránh được lợi trảo thế tiến công, sau đó phía sau quần áo vẫn bị xé nát ra, năm đạo vết máu, nhất thời nổi lên.
 
 	"Chết!"
 
 	Tuy rằng bị Diệp Huyền ngăn lại đợt thứ nhất liên thủ, nhưng mà hai người gặp Diệp Huyền thụ thương sau, cũng là lòng tin tăng nhiều, nhất thời thi triển tàn nhẫn thế tiến công, lần thứ hai công tới.
 
 	"Cút!"
 
 	Bạo quát một tiếng, trong lúc bất chợt, Diệp Huyền thân thể tựa hồ nhổ cao lên, trước khí thế trên biến thành một cái đỉnh thiên lập địa Cự Nhân, kiệt ngạo bất tuân, lấy quyền mở đường, trực tiếp là tựa đầu chống phương hướng đánh văng ra ra một con đường đến, đem hai người đẩy lui, thoát khỏi hai người giáp công.
 
 	"Tốt hung mãnh quyền pháp."
 
 	Cảnh Thiên bị một quyền này chấn đắc có chút khí huyết cuồn cuộn, lúc này cũng là âm thầm khiếp sợ, bộ quyền pháp này, tuy rằng chỉ có Phàm Phẩm chi cấp, nhưng tựa hồ uy lực, đã không thua gì với bình thường Địa Phẩm võ học.
 
 	Ban nãy một chiêu kia, chính là Thương Thiên Bá Quyền một thức sau cùng, Vô Pháp Vô Thiên, uy lực tự nhiên không thể khinh thường.
 
 	Giờ này khắc này, Trần Vũ cùng Mạnh Hạo, cùng với Trần Ỷ Thiên ba người cũng là nghe được động tĩnh chạy tới, thấy trước mắt một màn này, bọn họ cũng là không do trợn mắt hốc mồm, cái này Cảnh Thiên cùng Ô Sát, đúng là ở liên thủ đối phó Diệp Huyền?
 
 	"Hai người này, nhưng thật không biết xấu hổ."
 
 	Trần Vũ tức giận nói, mà Mạnh Hạo cùng Trần Ỷ Thiên sắc mặt thì là có chút khó coi, bọn họ vốn cho là Cảnh Thiên chỉ là lòng dạ chật hẹp, không nghĩ tới đối phương nhân phẩm rốt cuộc thấp như vậy kém, cùng Ô Sát loại này dưới tam lưu người Hỗn cùng một chỗ, vây công Diệp Huyền.
 
 	"Sợ rằng Diệp Huyền là chiếm được như vậy khiến cho dị tượng thiên tài địa bảo, bằng không, hai người kia không đến mức liền liên thủ đối phó hắn." Mạnh Hạo thập phần thông minh, rất nhanh đó là đoán được cái nguyên cớ đến.
 
 	" Diệp Huyền lần này nhưng nguy hiểm a. . ."
 
 	Trần Ỷ Thiên cũng là lo lắng nói, một gã thất phẩm Võ Đồ chống lại hai gã nhất phẩm Võ Sư, cái này ánh sáng nghe vào cũng có chút không thể tưởng tượng nổi, căn bản không thể nào thắng a.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi đã cùng đồ mạt lộ, hôm nay không ai có thể giúp được ngươi."
 
 	Cảnh Thiên ánh mắt giống như độc xà một loại, Diệp Huyền cường thịnh trở lại, cuối cùng chỉ là một gã Võ Đồ mà thôi, ở hai người bọn họ trước mặt, căn bản không có trở mình có thể.
 
 	"Cùng đồ mạt lộ? Ngươi sai rồi, muốn đem ta ép đến đường cùng ngày tận thế tình trạng, ngươi cùng Ô Sát cộng lại, đều còn không có tư cách này."
 
 	Diệp Huyền mắt sáng như đuốc, từ ánh mắt của hắn trong nhìn không thấy bất kỳ lùi bước ý nghĩ, còn không muốn Cảnh Thiên nói châm chọc, Diệp Huyền áo bào, đó là đột nhiên phồng lên, ở trong cơ thể hắn, chân khí tựa như sôi trào một loại, hơn nữa bắt đầu có chút tiếng rồng ngâm truyền ra, chấn nhân tâm phách.
 
 	Tích đùng ba!
 
 	Thân thể cốt cách bạo vang, tựa như thả pháo như nhau, Diệp Huyền mặt ngoài thân thể, gân xanh cùng huyết quản đều là điên cuồng nhô ra, mà cả người hắn thân thể, cũng là bị chống đỡ lớn lên, đủ là vừa được có hai thước cao to, biến thành một cái nhỏ Cự Nhân.
 
 	Tiềm long chân khí, bạo phát!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Cảnh Thiên cùng Ô Sát sắc mặt đều là nhất biến, bọn họ tự nhiên có thể cảm thụ được đến, ở loại biến hóa này dưới, Diệp Huyền khí thế của, đang nhanh chóng tăng cường trứ, mà sự thật cũng đúng như bọn họ sở liệu, bây giờ Diệp Huyền, trong cơ thể tiềm long chân khí ở hoàn toàn bạo phát dưới trạng thái, lực lượng đã là ở thẳng tắp bay lên!
 
 	Bốn mươi thớt liệt mã chạy chồm lực!
 
 	Năm mươi thớt!
 
 	"Không tốt! Không thể lại để cho hắn tiếp tục nữa, mau ra tay làm thịt hắn!"
 
 	Ô Sát ánh mắt đột nhiên âm trầm, trong tay Cửu Hoàn Đại Đao ngay sau đó chém ra, trực tiếp tước hướng về phía Diệp Huyền cổ. Mà Cảnh Thiên cũng là lần thứ hai khởi hành, cùng Ô Sát một trái một phải, công về phía Diệp Huyền.
 
 	Ở Trần Vũ bọn người ánh mắt khiếp sợ trong, Diệp Huyền lướt trên thân hình, song quyền nhất tề đánh ra, phân biệt nghênh hướng Ô Sát cùng Cảnh Thiên hai người.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Đem lực lượng đề thăng tới năm mươi thớt liệt mã chạy chồm lực, Diệp Huyền hiện tại cũng là lực lớn vô cùng, ở đem hai người thế tiến công đánh tan sau, hắn đó là từng quyền liên tục đánh ra, biến thủ làm công, mạnh đánh về phía Cảnh Thiên cùng Ô Sát hai người.
 
 	Trong lúc nhất thời, tình thế nghịch chuyển, Cảnh Thiên cùng Ô Sát hai người ngược lại từ từ bị áp chế.
 
 	Mà mọi người từ lâu trợn mắt hốc mồm, Diệp Huyền lấy một địch hai, cư nhiên có thể chiếm thượng phong, đây là bực nào mà phóng đãng! Bá đạo!
 
 	"Người này còn là người sao?"
 
 	Mạnh Hạo nuốt nước miếng một cái, bây giờ Diệp Huyền đơn giản là yêu quái, không, phải nói là một đầu hình người yêu thú, chỉ là thất phẩm Võ Đồ cảnh giới, cư nhiên đánh hai gã nhất phẩm Võ Sư không muốn không muốn, thật sự là làm cho cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Bị Diệp Huyền làm cho liên tiếp lui về phía sau, Cảnh Thiên cùng Ô Sát hai người cũng là rống giận không thôi, nỗ lực nghịch chuyển cục diện, liều mạng công kích Diệp Huyền.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Diệp Huyền chân khí trong cơ thể gầm thét, trong phút chốc khí thế điên cuồng cất cao, giống như là tiến nhập vô địch tình trạng, siêu thoát rồi cực hạn lực lượng.
 
 	"Thương Thiên Bá Quyền thức thứ năm, Bá Khí Thiên Thu!"
 
 	Ba người thân hình lần thứ hai đan vào một chỗ, kinh người va chạm có tiếng, lần thứ hai vang vọng!
 
 	Đây là căn cứ "Bá" chữ ý cảnh, Diệp Huyền thông qua thôi diễn dung hợp Thương Thiên Bá Quyền trước bốn thức, sáng lập ra thức thứ năm quyền pháp, uy lực lớn Đại vượt qua trước bốn thức.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Va chạm dị thường kịch liệt, trong giây lát đó, ba người thân hình đó là đồng thời ngược bắn ra ngoài, miệng mũi trong toát ra máu tươi, nhưng mà Diệp Huyền ở rút lui mười mấy bước sau, đó là đột nhiên ngừng thân hình, sau đó lại lại là một quyền đánh về phía quay ngược lại Cảnh Thiên cùng Ô Sát hai người, khí phách vô cùng.
 
 	"Hỗn đản, tiểu tử này khí lực lẽ nào chưa dùng hết sao?"
 
 	Thấy lại thi triển quyền thế điên cuồng tấn công đến Diệp Huyền, Ô Sát cũng là sắc mặt xấu xí, ban nãy Diệp Huyền một chiêu kia Bá Khí Thiên Thu, đã chấn thương hắn nội phủ, mà Cảnh Thiên tình hình thì càng hỏng bét, cái này nếu như lại bị bắn trúng, sợ rằng Bất Tử cũng tàn tật.
 
 	"Tiểu tử, chỉ có thể ủy khuất ngươi."
 
 	Ô Sát đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Cảnh Thiên, sau đó trên mặt nổi lên một cái âm hiểm ý nghĩ, mà còn chưa chờ bằng người sau nói cái gì, Ô Sát đó là lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế xuất kích, một chưởng vỗ ở tại Cảnh Thiên sau lưng của trên, đem ngược lại là hướng Diệp Huyền phương hướng đưa qua.
 
 	"Ô Sát, ngươi tên khốn kiếp!"
 
 	Đột nhiên bị đòn nghiêm trọng, Cảnh Thiên cũng là chửi ầm lên, hỗn đản này, lại muốn hi sinh hắn để che ở Diệp Huyền quả đấm của?
 
 	Nhưng mà chờ không được hắn suy nghĩ nhiều, Diệp Huyền quyền phong đã oanh tới, không chút lưu tình rơi vào Cảnh Thiên trên lồng ngực.
 
 	"Không!"
 
 	"Răng rắc" một tiếng, Cảnh Thiên trơ mắt nhìn nắm đấm rơi vào lồng ngực của mình trên, sau đó lồng ngực của hắn bị trực tiếp đánh cho ao hãm xuống phía dưới, hai con ngươi đều lồi đi ra.
 
 	Một quyền này, trực tiếp là đem nội tạng đều chấn thành đập tan! Mà sau đó hai mắt của hắn trong sinh cơ cũng là tan rả, thi thể ngã xuống rơi xuống, triệt để xụi lơ, không tiếng thở nữa.
 
 	"Cảnh Thiên đã chết." Thấy như vậy một màn, Trần Vũ vẫn là không nhịn được bụm miệng ba, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, dù sao đối phương là theo chân bọn họ một đường đến người.
 
 	"Gieo gió gặt bảo mà thôi."
 
 	Hay là Mạnh Hạo tâm tính kiên định, lắc đầu, Cảnh Thiên nơi này giơ, chỉ do tự chịu diệt vong, không oán người được.
 
 	Một quyền đánh chết Cảnh Thiên, Diệp Huyền lại muốn đuổi theo kích Ô Sát thời điểm, người sau đã toàn lực xông vào trong rừng rậm, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Thoát được thật đúng là mau."
 
 	Diệp Huyền không có lại truy, mặc dù là truy cũng đuổi không kịp, hắn ngược không lo lắng cái này Ô Sát liền đem chuyện nơi đây nói ra, Cảnh Thiên chết, cùng đối phương cũng thoát không khỏi liên quan, Cảnh Gia thật muốn tính sổ, Ô Sát cũng trốn không thoát, đối phương cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện