Mười mấy tên Viêm Ma tộc cường giả thanh niên , làm thành một cái ma trận , đem Diệp Huyền vây ở trung gian .
  
  “Tiểu tử , ngươi một người một ngựa khiêu khích chúng ta nhiều người như vậy , là mình muốn chết .”
  
  Một tên Viêm Ma tộc thanh niên cười lạnh nói .
  
  “Cùng các ngươi vui đùa một chút mà thôi, nếu như quyết tâm, các ngươi trở lại mười cái cũng không đủ đánh .”
  
  Diệp Huyền không chút hoang mang mà nói.
  
  “Ngông cuồng , chúng ta bây giờ liền để ngươi nếm thử lợi hại !”
  
  Một đám Viêm Ma tộc cao thủ thanh niên cũng là lớn giận , bọn họ nhiều người như vậy , lại bị một kẻ loài người ngay mặt nhục nhã , nếu là nhiều người như vậy liên thủ đều không đối phó được Diệp Huyền , vậy bọn họ vẫn xứng xưng cao thủ gì .
  
  Diệp Huyền gương mặt không tỏ rõ ý kiến , rút ra Long Uyên cổ kiếm chính là xông ra ngoài .
  
  “Muốn chết !”
  
  Thấy rõ đấu đá lung tung tới được Diệp Huyền , mọi người cũng là giận dữ cười , Diệp Huyền như thế chính diện tấn công tới , rõ ràng là chút nào không đem bọn họ những người này để ở trong mắt .
  
  “Ngăn cản hắn !”
  
  Theo quát to một tiếng , một đám Viêm Ma tộc cao thủ thanh niên cũng gạt ra trận thế , bọn họ khí thế trên người dồn dập bộc phát ra , tích thiểu thành đa , cuối cùng càng là ngưng tụ ra một vị to lớn dung nham ác ma bóng mờ , tỏa ra một luồng cực kỳ đáng sợ uy thế .
  
  Tại đây một vị dung nham ác ma bóng mờ trước mặt của , Diệp Huyền có vẻ thập phân nhỏ bé , tựa hồ bé nhỏ không đáng kể .
  
  “Phá cho ta !”
  
  Diệp Huyền đột ngột như vậy quát lên một tiếng lớn , trên người hắn đột ngột như vậy bùng nổ ra óng ánh kim quang , hoàn toàn hoá rồng , tại cao tốc đột tiến đồng thời , Diệp Huyền hành động quỹ tích ném ra một con kim sắc quang Long , tàn nhẫn mà đánh về này ác ma bóng mờ .
  
  “Thật là thuần khiết long uy .”
  
  Thấy thế , Tử Ảnh đều là không nhịn được hơi kinh ngạc , trình độ này uy thế , không phải đã luyện hóa được vài loại con hoang huyết thống Long tộc có thể có , chỉ có rồng thực sự tộc , mới có bực này thuần chánh uy thế .
  
  Người này , còn không phải nhân loại bình thường , càng như vậy cùng Long tộc có quan hệ sao .
  
  Xẹt xẹt !
  
  Quang long ở giữa không trung lóe qua , chỉ là một chớp mắt , đầu kia dung nham ác ma liền bị cắt đứt một cánh tay , dày đặc như vậy ma khí , từ cái kia mặt vỡ chỗ phát ra .
  
  Mất đi một cánh tay , vị này ác ma kiêu ngạo cũng là đột nhiên như vậy trượt không ít .
  
  Này làm tiêu tan , này vẻn vẹn trong nháy mắt , lập tức phân cao thấp .
  
  Răng rắc !
  
  Phi Liêm chén rượu trong tay bị trực tiếp nắm trở thành nát tan , hắn trên mặt mang nụ cười đã cứng ngắc , hiện ra như vậy hắn không ngờ rằng , chỉ là một hiệp , hắn bên này liền nhuệ khí mất hết , bị Diệp Huyền lập tức chế trụ rồi, vô luận là khí thế, hay là sức mạnh .
  
  Rầm rầm rầm !
  
  Giữa trường không ngừng phát sinh va chạm vang trầm thanh âm, Diệp Huyền tại hoá rồng sau khi , bên ngoài cơ thể có một tầng cứng rắn vảy rồng , hắn muốn mượn lần này cơ hội mài giũa một thoáng bộ này Long thể , từ khi hắn huyết thống Long tộc đạt đến Thánh Phẩm sau khi , hắn còn chưa không có thử một chút bộ này thân thể cường độ .
  
  Theo lý mà nói , Long tộc thân thể thiên phú là rất nhiều trong chủng tộc mạnh nhất , coi như là Ma Tộc , ở phương diện này cũng so không được trên Long tộc .
  
  Hơn nữa Diệp Huyền cảm giác bén nhạy , tại đây hỗn chiến trong đó, cũng không có gì cật lực địa phương , mặc dù là quần chiến , y theo như vậy không rơi xuống hạ phong .
  
  Khi như vậy , lấy Diệp Huyền sức mạnh của chính mình , cho dù có thể cùng nhiều người như vậy đọ sức , cái kia sớm muộn cũng hội bại trận , chân nguyên căn bản không đủ . Vào lúc này , liền muốn nhìn người hoàng quyền trượng tác dụng , Nhân Hoàng Quyền Trượng là Nhân Hoàng viễn cổ Thánh khí , uy lực tự không hẳn phải chết , không xem qua trước Diệp Huyền chỉ phát hiện nó một cái công năng , cái kia chính là có thể lén lút hút đi người chân nguyên . 
  
  Cho nên tại loại này hỗn chiến trong đó, Diệp Huyền đích thực nguyên không những không hội kiệt quệ , trái lại cuồn cuộn không dứt , căn bản không cần lo lắng chân nguyên vấn đề .
  
  “Chỉ là tứ phẩm Võ Tôn , tính dai cư nhiên như thế mạnh .”
  
  Cùng Diệp Huyền giao thủ Viêm Ma tộc cường giả đều là kinh ngạc không ngớt , nếu đổi lại là người bình thường , tại đây giống như giao thủ dưới, e sợ không tốn thời gian dài liền hội mệt bở hơi tai , chớ đừng nói chi là , Diệp Huyền tu vi còn chỉ có tứ phẩm Võ Tôn cấp độ , theo lý mà nói coi như thiên tài đi nữa , chân nguyên cũng không hội hùng hồn đi nơi nào .
  
  Thế nhưng Diệp Huyền hiện nay biểu hiện ra tính dai , e sợ mạnh hơn bọn hắn bất luận một ai , coi như là Bán Thánh cường giả , chỉ sợ đều chỉ đến như thế đi.
  
  Ước chừng mười phút đồng hồ về sau, mười mấy tên Viêm Ma bộ tộc cao thủ thanh niên , tất cả bại trận .
  
  Liền ngay cả cái kia đánh bại Xích Dực viêm khuê , cuối cùng cũng không thể tại Diệp Huyền trong tay tiếp tục kiên trì , vẫn là thua Diệp Huyền .
  
  “Phi liêm , xem ra ngươi Viêm Ma bộ tộc cao thủ cũng chỉ đến như thế .”
  
  Cứu vãn lại mặt mũi , Tử Ảnh tâm tình cũng là khá hơn nhiều , bất quá nàng đối với Diệp Huyền nhưng là càng ngạc nhiên , nhưng ở cái kia đồng thời , của nàng cảnh giác cũng là tại tăng cao , Diệp Huyền càng là xuất sắc , nàng cũng tương tự phải đề phòng Diệp Huyền , dù sao không phải chủng tộc ta , chắc chắn có ý nghĩ khác , Tử Ảnh đối với Diệp Huyền , cũng không phải rất tín nhiệm .
  
  “Tiểu Ảnh , nhân loại này tiểu tử trên người chịu dòng máu Chân Long , thiên phú cũng mạnh đến nỗi đáng sợ , ngươi đem một người như vậy đặt ở bên người , cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy .”
  
  Phi Liêm ánh mắt nhìn chằm chặp Diệp Huyền , dường như muốn nuốt sống người ta giống như vậy, nhưng mà nghĩ đến chính mình trước vẫn còn ở Diệp Huyền trong tay thua thiệt tình hình , đối với Diệp Huyền cũng là có một tia kiêng kỵ , tiểu tử này , quá mức tà môn .
  
  “Cái này không cần ngươi quan tâm .”
  
  Tử Ảnh có chút không dùng làm như vậy , “Của chính ta người , ta hội trông giữ tốt. Lần này tỷ thí cũng đã xong , hiện tại ngươi có thể mang theo người của các ngươi đi trở về .”
  
  Dứt lời , nàng cũng là căn bản không phản ứng Phi Liêm , chính là tự nhiên đã đi ra hội trường , còn dư lại những kia Ảnh Ma bộ tộc cường giả thanh niên , cũng là trước sau tản đi đi .
  
  Diệp Huyền cũng lười đi sờ chạm Ma Tộc nội bộ sự tình , tại Tử Ảnh sau khi rời đi , hắn cũng là nhanh chóng đi theo .
  
  Hôm nay cuộc chiến đấu này , thật cũng không toán bạch đả , cùng vừa nãy những kia Viêm Ma bộ tộc cao thủ thanh niên một trận chiến về sau, Diệp Huyền đối với thân thể của chính mình cường độ xem như là có cái đại khái hiểu rõ , mặt khác , thông qua loại này thân thể đối kháng , đối với mài giũa gân cốt , rèn luyện thân thể , cũng có được không nhỏ công dụng .
  
  Mắt thấy Tử Ảnh cùng Diệp Huyền đám người rời đi , Phi Liêm trên mặt cuối cùng một nụ cười rốt cục hoàn toàn biến mất , “Nữ nhân này thực sự là càng ngày càng không nghe lời , muốn cho nàng cam tâm tình nguyện gả cho ta , bây giờ nhìn lại là cơ bản không hy vọng .”
  
  Phi Liêm trong mắt loé ra một vệt âm trầm tâm ý , như là một con nguy hiểm dã thú .
  
  “Thiếu chủ hà tất nổi giận , cường ngạnh hơn nữa nữ nhân , chỉ cần bị nam nhân đoạt lấy thân thể , đều sẽ trở nên khăng khăng một mực .” Lúc này , một thanh âm truyền tới , người nói chuyện , chính là trước hướng liêm hiến kế cái kia tên Ma Tộc thanh niên .
  
  “Ý của ngươi , là để cho ta bá vương ngạnh thương cung?”
  
  Phi Liêm trên mặt hiện ra một vệt ý động vẻ , chợt lắc lắc đầu , “Tử Ảnh thực lực rất mạnh, ta căn bản không đem nắm bắt nàng .”
  
  “Ta chưa nói gì cả muốn miễn cưỡng .”
  
  Tên thanh niên kia cười hì hì , “Vụ hôn nhân này , Ảnh Ma bộ tộc tộc trưởng mặc dù như vậy vẫn còn ở cân nhắc bên trong , thế nhưng là có không ít Trưởng Lão muốn thúc đẩy vụ hôn nhân này .” 
  
  “Đúng là như thế .” Phi Liêm gật gật đầu , bởi vì Tử Ảnh một khi gả tới Viêm Ma bộ tộc , Ảnh Ma bộ tộc đời kế tiếp tộc trưởng , liền muốn khác chọn thí sinh , những người kia liền đều đã có cơ hội
  
  “Minh là không được , chúng ta đến ám còn không được sao?” Thanh niên trên mặt tất cả đều là nụ cười âm hiểm , “Tử Ảnh tiểu thư uy hiếp , chúng ta không biết, thế nhưng những kia Ảnh Ma bộ tộc Trưởng Lão khẳng định rõ ràng , chúng ta chỉ cần cùng những người kia tính toán tính toán , biện pháp có rất nhiều .”
  
  “Chỉ cần gạo nấu thành cơm , đừng nói Tử Ảnh tiểu thư , coi như là Ảnh Ma bộ tộc tộc trưởng , đều không lý do cự tuyệt nữa thiếu chủ rồi.”
  
  “Có đạo lý .”
  
  Phi Liêm trên mặt cấp tốc hiện ra một vệt sắc mặt vui mừng , sau đó cũng là cười lạnh một tiếng , “Này cũng không nên trách ta à , muốn trách , cũng chỉ có thể trách ngươi chần chừ , ta mới không thể không ra hạ sách nầy . Chờ ngươi trở thành người đàn bà của ta , khẳng định hội tha thứ cho ta .”