Rầm rầm !
 
 Mà theo song phương ác chiến , giữa không trung , lần lượt từng bóng người cũng là không ngừng rơi vào giữa hồ , nguyên bản hồ nước trong veo , cũng là bắt đầu bị máu tươi nhuộm đỏ , bởi vậy có thể thấy được cái kia giao thủ trình độ , là bực nào kịch liệt . 
 
 Các võ giả tổn thất thập phân nặng nề , một sừng Huyết Mãng tu vi cực cao , bất quá tại đây hơn trăm người vây công dưới, thương thế trên người cũng là cấp tốc tăng thêm , động tác cũng là từ từ trở nên trì chậm lại ...
 
 Tuy nói hiện tại một sừng Huyết Mãng hung uy y theo như vậy kinh người , thế nhưng trạng thái như thế này , hiện ra như vậy cũng không thể kéo dài đã bao lâu . Mà một khi đánh bại một sừng Huyết Mãng , cái kia liền bắt đầu là những người này tranh cướp Thần Long máu thời điểm rồi...
 
 Diệp Huyền ánh mắt lướt qua khổng lồ kia một sừng Huyết Mãng , sau đó đã rơi vào một ít cây bắt mắt Thần Long máu vị trí .
 
 “Hả?”
 
 Diệp Huyền tầm mắt , đột như vậy đảo qua bị máu tươi nhiễm đỏ mặt hồ , tròng mắt trong nháy mắt rụt lại , ở đằng kia dưới hồ nước , hắn cảm nhận được một đạo cực kỳ mịt mờ gợn sóng , đó là , linh hồn lực .
 
 Xì xì !
 
 Đột nhiên , dị biến nảy sanh , từ cái kia đầm nước phía dưới , đột nhiên có một cái nhỏ kiểu bạch tuộc xuất hiện , này con bạch tuộc duỗi ra xúc tu quấn lấy Thần Long máu , sau đó càng là đem đem hái xuống , sau đó nhanh chóng để vào một cái hộp gấm ở trong . 
 
 “Quả như vậy có vấn đề ...”
 
 Diệp Huyền ánh mắt nhất động , cái kia con bạch tuộc hiển nhiên là nhận lấy một loại nào đó linh hồn lực điều khiển mới sẽ như thế , mà phóng thích cái kia linh hồn lực chủ nhân , đầu nguồn , hẳn là ở vị trí này ... Diệp Huyền tầm mắt rơi xuống Đại Hoang dạy một bên, hắn hách như vậy nhìn thấy , ân tông ly giả bộ công kích , trên thực tế chính đang phân tâm thao túng cái gì .
 
 “Muốn lén lút lấy đi Thần Long máu? Thực sự là đánh chính là một tay tính toán thật hay .”
 
 Diệp Huyền thoáng cười trào phúng cười , hắn từ như vậy sẽ không để cho ân tông cách sính , ở thấy rõ cái kia Thần Long máu bị cái kia bạch tuộc thu vào hộp gấm trong nháy mắt , hắn cũng là cao giọng quát to lên , “Các vị , các ngươi Thần Long máu tựa hồ cũng bị người trộm đi !”
 
 “Cái gì?”
 
 Tiếng nói truyền ra , tất cả mọi người cũng là kinh hãi đến biến sắc , sau đó phóng tầm mắt nhìn tới , vừa vặn gặp được cái kia Thần Long máu bị thu lấy đi tình cảnh đó .
 
 “Đại túi mật , là tên khốn kiếp kia !”
 
 Đại đa số Võ Giả đều là giận tím mặt , phải biết bọn họ vừa nãy liều sống liều chết , cùng một sừng Huyết Mãng nhọc nhằn khổ sở ác chiến , có người nhưng muốn nhân cơ hội trộm đi Thần Long máu , quả thực là đáng ghét cực điểm .
 
 Loạch xoạch !
 
 Trong lúc nhất thời , không ít bóng người liền trước tiên buông tha cho tiếp tục tiến công một sừng Huyết Mãng , mà là hướng về cái kia bạch tuộc vị trí bạo vút đi , ngạo phong cùng vô ảnh đao khách , cũng là sắc mặt chìm xuống , ngược lại bạo lướt đi ra ngoài .
 
 “Tiểu tử này đáng chết !”
 
 Ân tông ly sắc mặt âm trầm , trong mắt phun ra một vệt sát ý , hắn nguyên muốn thần không biết quỷ không hay mà lén lút lấy đi Thần Long máu , không nghĩ tới cư nhiên bị Diệp Huyền phát hiện , tên tiểu tử này , dám to gan đâm thủng chuyện tốt của hắn , quả thực là muốn chết .
 
 Bất quá dưới mắt hắn nhưng cũng không có gì công phu đi tìm Diệp Huyền phiền toái , việc cấp bách là phải bảo đảm Thần Long máu ở trong tay của hắn , sau đó theo hắn quay về Đại Hoang giáo nhân mã một tiếng truyền âm , bọn họ cũng là dồn dập lướt đi ra ngoài , khí thế hùng hổ .
 
 “Ân tông ly , ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ , giao ra Thần Long máu , bằng không ngươi hôm nay nghỉ muốn lúc này rời đi thôi !”
 
 Ngạo phong trên mặt mơ hồ có tức giận hiện lên , hắn đối với Thần Long máu nhưng là nhất định muốn lấy được , mà bây giờ lại bị ân tông ly dùng loại này âm hiểm thủ pháp nhanh chân đến trước rồi, hắn có thể nào chịu phục .
 
 “Hừ, muốn giữ lại ta , vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không rồi.”
 
 Ân tông ly âm thầm khống chế được bạch tuộc , nhanh chóng hướng về vị trí của hắn di động qua đi , nhưng mà vẫn chưa để hắn và bạch tuộc có tiếp xúc , một đạo vặn vẹo ánh đao , phảng phất xé rách hư không , lưu lại tầng tầng hình ảnh , bỗng dưng chém về phía ân tông ly .
 
 Một đao kia cực kỳ phiêu dật , thật giống căn bản vô ảnh vô hình , nhưng mà ân tông ly tốc độ phản ứng nhưng cũng cực nhanh , ở ánh đao sắp trong số mệnh hắn trước một khắc , thân hình hắn mãnh liệt như vậy về phía sau dời một cái , tránh được ánh đao công kích .
 
 Xuất đao người , chính là cái kia vô ảnh đao khách .
 
 “Với hắn phí lời làm gì , giao ra Thần Long máu , bằng không chết !” 
 
 Vô ảnh đao khách so với ngạo phong còn muốn bá đạo , hắn cũng mặc kệ ân tông ly là Đại Hoang dạy Thiếu giáo chủ , trực tiếp động thủ trước lại nói .
 
 “Thần Long máu rơi vào trong tay ta , chỉ có thể nói cùng ta có duyên , các ngươi hà tất đi ngược lên trời , cùng ta tranh đoạt . Hai người các ngươi không bằng bán một món nợ ân tình của ta , làm sao?”
 
 Ân tông ly vừa nghĩ ngăn cản hai người , mặt khác , hắn dùng bọn họ Đại Hoang giáo cường đại linh hồn bí pháp khống chế cái kia con bạch tuộc yêu thú hành tung , cấp tốc chạy trốn .
 
 “Muốn chết , Thiên Hổ đánh nổ quyền !”
 
 “Dời hồn hoán ảnh !”
 
 Ngạo phong cùng vô ảnh đao khách nơi nào không nhìn ra ý đồ của hắn , nhất thời cũng là giận tím mặt , sau đó hung hãn như vậy ra tay , từng người triển khai tuyệt học , công về phía ân tông ly .
 
 Thế tiến công như cầu vồng , che ngợp bầu trời đánh về ân tông ly .
 
 “Đại Hoang trấn Thiên Bi !”
 
 Ân tông ly đưa bàn tay ra , ở trước người hắn , một đạo chân nguyên biến thành Cổ Lão bia đá ngưng tụ ra , mặt trên hiện đầy dị thường phù văn cổ xưa , tỏa ra cực kỳ khí thế bàng bạc , phảng phất trấn áp lại này Long Huyết đầm bầu trời đích thiên.
 
 Ầm!
 
 Hai đạo thế tiến công rơi vào chân nguyên kia trên tấm bia đá , cũng là đem hồ này mặt chấn động đến mức kịch liệt rung chuyển , nhưng mà mặc dù hai người thế tiến công dị thường hung mãnh , thế nhưng là như trước chưa có khả năng đem nói bia đá đánh tan ra .
 
 “Thứ hỗn trướng , dám trộm bản tôn Thần Long máu !”
 
 Ngay vào lúc này , Long Huyết đầm bầu trời , đột như vậy có ngập trời hung sát cùng nổi giận phun trào đi ra , thính kỳ thanh âm , đương nhiên đó là lúc trước cái kia một sừng Huyết Mãng , ân tông ly chưa nói tiếp , một đạo lớn mãng đuôi chính là hoành quét tới , tàn nhẫn mà đập vào chân nguyên kia cổ trên tấm bia .
 
 Oành !
 
 Lần này không phải chuyện nhỏ , ở cứng rắn đã nhận lấy đòn đánh này về sau, ân tông cách chân nguyên tấm bia cổ cũng là đột ngột như vậy phá nát , mà bản thân của hắn , thân thể cũng là bay ngược ra ngoài , không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi .
 
 Đồng thời quay mắt về phía tam đại cường địch tiến công , cho dù là ân tông ly , đều là khó có thể chống đối .
 
 “Đáng ghét , súc sinh này .”
 
 Ân tông ly sắc mặt hết sức âm trầm , hắn giơ bàn tay lên , từ trong Càn Khôn Giới , nổi lên một viên màu đen tinh thạch , này to bằng đầu người màu đen tinh thạch , ở ân tông ly chậm rãi rót vào chân nguyên dưới tình huống , đột ngột như vậy thả ra từng đạo từng đạo chùm sáng màu đen , những quang thúc này hình chiếu trở thành một bóng người , đạo nhân ảnh này , ước chừng có cao ba, bốn trượng lớn, cả người tản ra phảng phất đến từ Hoang cổ khí tức .
 
 “Đây chính là các ngươi bức ta đấy, Hoang thần hình bóng , phá cho ta !”
 
 Màu đen tinh thạch hiển nhiên là một cái cực kỳ không kém bảo vật , tản mát ra gợn sóng cũng là cực kỳ không tầm thường , cái kia Cổ Lão bóng người giơ bàn tay lên , đánh ra ba đạo bàng bạc cột sáng , phân đừng đánh về ba người .
 
 Ngạo phong cùng vô ảnh đao khách tất cả giật mình , sau đó thân hình lui về phía sau , cũng là thôi thúc chân nguyên toàn lực chống đối .
 
 Rầm rầm rầm !
 
 Song phương chiến đấu dị thường kịch liệt , cấp độ kia dư âm rơi vào Long Huyết trong đàm , cũng là nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng , đem đầm nước vén đến long trời lở đất .
 
 “Thực sự là một hồi đặc sắc chiến đấu a, khiến cho ta đều muốn tham chiến , nhưng đáng tiếc ta còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm .”
 
 Lúc này , Diệp Huyền đứng ở Long Huyết đầm một bên khác , hắn nhìn trận này có thể nói chiến đấu kịch liệt , khóe miệng nhưng là chậm rãi khơi gợi lên một vệt độ cong , sau đó tầm mắt của hắn , cũng là từ vòng chiến hướng cái kia đầm nước nơi sâu xa dời đi , ở linh hồn nhận biết xuống, hắn có thể đủ cảm nhận được rõ ràng cái kia bạch tuộc vị trí , khoảng cách ân tông ly đã càng ngày càng gần .
 
 “A .”
 
 Diệp Huyền khóe miệng độ cong mãnh liệt như vậy mở rộng , sau đó hắn lông mày hơi động lòng , một cổ vô hình năng lượng lộ ra hư không truyền ra ngoài , mà sau một khắc , nguyên bản còn đang toàn lực bơi lội cái kia bạch tuộc , thân hình càng là im bặt đi , chợt trực tiếp xoay người lại , phương hướng một đổi , càng là nhanh chóng chìm vào Long Huyết đáy đàm , sau đó hướng về một hướng khác bạo vọt ra ngoài .