97. Chương 97: Phí im miệng
 
 	Phốc xuy!
 
 	Nghe được Diệp Huyền lần này vô cùng khiếm biển chính là lời nói, Đường Tiểu Yên cũng là nhịn không được bật cười, nhìn Diệp Huyền vẻ mặt, nơi nào có nửa điểm sợ dáng dấp, rõ ràng là không có sợ hãi, căn bản không có đem Cổ đại sư uy hiếp để ở trong lòng.
 
 	"Tiểu huynh đệ, là lão phu hồ đồ, còn thỉnh nhìn ở Linh Vật Phường mặt mũi trên, chúng ta xoá bỏ toàn bộ làm sao?" Bị Diệp Huyền xoay gảy tay, Cổ đại sư trong tâm đã hận thấu Diệp Huyền, nhưng là vì thoát thân, hắn vẫn là cố nén đau nhức, hướng về phía Diệp Huyền miễn cưỡng cười vui nói, chờ hắn ra Đường phủ, có rất nhiều cơ hội báo thù.
 
 	"Xoá bỏ toàn bộ? Như vậy sao được, Cổ đại sư, ta nghe nói ngươi chính là đức cao vọng trọng trưởng bối, hôm nay nhưng ở cái này Đường phủ trong làm ra dụ dỗ gian dâm thiếu nữ loại này không bằng cầm thú cử động, tuy rằng đúng lúc bị ta ngăn lại, nhưng mà chuyện nơi đây nếu là lan truyền ra ngoài, sợ rằng người bên ngoài, hơn phân nửa sẽ đối với Cổ đại sư ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa. . ."
 
 	Diệp Huyền trên mặt trồi lên một cái biểu tình cười như không cười, thấy Cổ đại sư có chút sợ hãi.
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào."
 
 	Cổ đại sư khuôn mặt co quắp hai cái, vẫn là không mở miệng không được hỏi.
 
 	"Con người của ta từ trước đến nay hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chỉ cần Cổ đại sư cho ta một khoản phí im miệng, việc này coi như bỏ qua."
 
 	Diệp Huyền dáng tươi cười rực rỡ chân chính.
 
 	"Ngươi muốn bao nhiêu?"
 
 	Cổ đại sư âm thầm thở dài một hơi, chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, đều không là vấn đề.
 
 	Vẫn là một bộ cười híp mắt dáng vẻ, Diệp Huyền nâng lên tay phải, đưa ra ba cái ngón tay.
 
 	"Ba vạn lượng?"
 
 	Cổ đại sư cười, ba vạn lượng, với hắn mà nói đơn giản là chín trâu mất sợi lông.
 
 	"Là ba mươi vạn lượng." Diệp Huyền củ chánh một cái.
 
 	"Thảo, ba mươi vạn lượng? Ngươi tại sao không đi cướp? !"
 
 	Cổ đại sư sắc mặt lập tức trầm xuống, ba vạn lượng với hắn mà nói là chín trâu mất sợi lông, nhưng mà ba mươi vạn lượng, cái này cơ hồ là tài sản của hắn một nửa, nếu là thật cho Diệp Huyền, tài sản của hắn đem thật to co lại.
 
 	"Xem ra Cổ đại sư là không muốn cho."
 
 	Diệp Huyền lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Con người của ta, bình thường có cái ưa thích, chính là ưa thích tìm láng giềng bác gái nói chuyện phiếm, ta sợ ta không cẩn thận, liền đem Cổ đại sư chuyện của ngươi nói thủng ra ngoài, đến lúc đó sợ rằng phố lớn ngõ nhỏ bác gái cũng sẽ thảo luận chuyện này, một truyền mười, mười truyền một trăm. . ."
 
 	"Được, ta cho ngươi ba mươi vạn lượng, bất quá ngươi được bảo đảm quản ở miệng của ngươi." Cổ đại sư sắc mặt xấu xí, chỉ có thể từ trong lòng lấy ra một tờ kim phiếu, giao cho Diệp Huyền, trong mắt chớp động một chút ánh sáng âm lãnh, hiện tại liền tạm thời để cho tiểu tử này đắc ý một hồi, chờ hắn tìm cứu binh đến, hắn muốn làm cho đối phương liền vốn lẫn lời mà nhổ ra.
 
 	"Cổ đại sư quả nhiên hào sảng, yên tâm, chuyện này ta nhất định bảo mật."
 
 	Diệp Huyền cười cười, sau đó buông lỏng ra cái này Cổ đại sư thân thể, người sau thân hình té xuống đất, vội vã bảo vệ cái kia mềm nhũn cụt tay, hướng về ngoài cửa chật vật cũng như chạy trốn chạy như điên.
 
 	"Cổ đại sư."
 
 	Sẽ ở đó Cổ đại sư mới vừa ra ngoài chốc lát, Diệp Huyền bỗng nhiên kêu lên hắn một tiếng, để cho hắn thiếu chút nữa kinh sợ ra hồn đến, thân hình đột nhiên cứng ở tại chỗ.
 
 	"Đi tốt."
 
 	Ai biết Diệp Huyền chỉ là cười cười, hướng về phía hắn lên tiếng chào mà thôi, nhất thời để cho Cổ đại sư có giống giảm mấy năm thọ cảm giác, ở hướng về phía Diệp Huyền lộ ra một tia nụ cười miễn cưỡng sau, đó là cũng không quay đầu lại chạy trối chết, tiêu thất ở tại trong tầm mắt.
 
 	Thấy Diệp Huyền đem cái này Cổ đại sư đùa giỡn cùng khỉ như nhau, Đường Tiểu Yên cũng là chưa phát giác ra buồn cười, bất quá đồng thời ở nơi này, nàng cũng là có chút âm thầm lo lắng, Diệp Huyền đem cái này Cổ đại sư làm cho thảm như vậy, đối phương có thể dễ dàng từ bỏ ý đồ?
 
 	"Diệp Huyền đại ca, ngươi đi nhanh lên đi, chỉ sợ không bao lâu, Cổ đại sư liền sẽ đi mà quay lại, hắn không thể làm gì ta, nhưng mà đối với ngươi, hắn nhất định sẽ hung hăng trả thù."
 
 	Đường Tiểu Yên lo lắng lo lắng nói.
 
 	"Chính là ta muốn cho hắn trở về, hắn nếu không trở lại nhận thua rồi, ta chính xác không có cách, yên tâm đi, ta tự có chủ ý."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt, vẫn là không chút nào để ở trong lòng, hơn nữa hắn cũng không nhận ra, hắn nếu là rời đi, Đường Tiểu Yên liền có thể thoát ly Cổ đại sư ma trảo, bây giờ Đường gia, nhưng cũng không có cái gì lực uy hiếp.
 
 	"Nếu như cha ta có thể tỉnh lại thì tốt rồi."
 
 	Đường Tiểu Yên ngồi xuống giường bên cạnh, nhìn về phía nằm trên giường lam y trung niên nhân, mắt thấy lại là nước mắt tuôn rơi lên.
 
 	Đích thực nhìn bất quá nữ nhân ở trước mặt mình rơi nước mắt, Diệp Huyền cũng là nhíu mày, "Tỉnh lại có thể làm gì? Đường gia chủ bị thương rất nặng, dù có tỉnh lại, không có hai ba tháng rất. Ngươi nếu như muốn, ta hiện tại là có thể để cho hắn tỉnh lại."
 
 	"Ngươi có biện pháp?"
 
 	Đường Tiểu Yên có chút giật mình nhìn Diệp Huyền, Cổ đại sư chính là Linh Vật Phường linh dược đại sư, đối với lần này đều là không có biện pháp chút nào, Diệp Huyền tuổi còn trẻ, chẳng lẽ còn sẽ ở y dược thuật phương diện có chút tạo nghệ sao?
 
 	Không nói nhảm, Diệp Huyền chỉ là đi tới lam y trung niên nhân trước mặt, lập tức ánh mắt ngưng trọng, xốc lên hai ngón tay, như thiểm điện vậy hướng phía lam y trung niên nhân trên người ba chỗ huyệt vị điểm tới, mỗi một lần điểm kích, cũng sẽ xen lẫn vô cùng ngưng luyện chân khí tiến nhập lam y trung niên thân thể của con người, cuối cùng một cái, Diệp Huyền điểm vào người sau huyệt Thần Đình trên, "Ân" một tiếng, lam y trung niên thân thể của con người cũng là rốt cục có phản ứng, tựa hồ có tỉnh lại xu thế.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Nhìn có thức tỉnh phản ứng lam y trung niên nhân, Đường Tiểu Yên mặt cười trên, cũng là hiện ra một cái không thể tưởng tượng nổi thần sắc, sau đó nàng nhìn về Diệp Huyền, "Ngươi làm như thế nào, liền Cổ đại sư đều. . ."
 
 	"Đừng cầm cái kia lão sắc quỷ lang băm cùng ta so."
 
 	Diệp Huyền phất phất tay, ngăn trở Đường Tiểu Yên tiếp tục đi xuống nói, hắn biết lòng hiếu kỳ của nữ nhân nặng nhất, muốn làm cho đối phương hỏi tiếp, khẳng định không dứt, hắn chỉ cần trước sau như một lính bảo an địa phương cầm chính mình Thần Bí hình tượng là được.
 
 	"Khụ khụ. . ."
 
 	Lúc này, trên giường hẹp lam y trung niên nhân cũng là mở mắt, đang kịch liệt mà ho khan vài tiếng sau, rốt cục triệt để tỉnh lại.
 
 	"Cha, ngươi đã tỉnh."
 
 	Thấy tỉnh lại trung niên nhân, Đường Tiểu Yên cũng là mừng đến chảy nước mắt, thấy cái này phụ tử đoàn tụ một màn, Diệp Huyền ngược lại cũng hơi có chút cảm xúc, chỉ tiếc hắn là không có cơ hội này.
 
 	"Tiểu Yên. . ."
 
 	Trung niên nhân có chút từ ái vỗ về thiếu nữ tóc, ở qua một trận sau, mới chính là phát hiện Diệp Huyền tồn tại, nhất thời có chút vô cùng kinh ngạc, "Vị tiểu huynh đệ này là?"
 
 	"Đây là Diệp Huyền đại ca, cha, chính là hắn đem ngươi cứu tỉnh." Đường Tiểu Yên liền vội vàng giới thiệu, "Diệp đại ca, đây là ta cha Đường Chấn."
 
 	"Nga? Vậy thật phải nhiều tạ ơn Diệp huynh đệ."
 
 	Đường Chấn nhãn tình sáng lên, đúng vậy tại thân thể của chính mình tình trạng, hắn dĩ nhiên là hết sức rõ ràng, người bình thường, chỉ sợ tuyệt đối không để cho hắn tỉnh lại năng lực, không nghĩ tới trước mắt cái này nhìn như thông thường thanh niên nhân, lại có bản lãnh như vậy, thật là làm ý hắn bên ngoài.
 
 	"Một cái nhấc tay mà thôi."
 
 	Diệp Huyền hơi ôm quyền, chợt sắc mặt có hơi ngưng trọng một chút, nói: "Không biết ở Đường gia chủ trên người đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngươi vết thương trên người, chắc là Võ Tông cường giả tạo thành đi. Xem ra hung thủ cũng không muốn giết ngươi, mà là muốn để lại ngươi một mạng, để cho ngươi vĩnh viễn cứ như vậy nửa chết nửa sống mà mà nằm."
 
 	"Làm sao ngươi biết được rõ ràng như vậy?" Đường Chấn kinh hãi, ngay cả ánh mắt đều là trở nên có chút cảnh giác, không nghĩ tới hắn ở sau  hoài niệm sâu xa mới hiểu được chuyện tình, Diệp Huyền cư nhiên trực tiếp liền nói ra, hơn nữa nói xong một điểm không sai.
 
 	"Đoán."
 
 	Diệp Huyền cười cười, từ chối cho ý kiến mà nói.
 
 	"Cha, Diệp Huyền đại ca không phải là Đại Hoa Quốc người, huống hồ hắn ở độc chướng trong rừng đã cứu ta, không phải là người xấu." Nhìn thấu Đường Chấn trong mắt cảnh giác ý nghĩ, Đường Tiểu Yên cũng là vội vã giải thích.
 
 	Nghe vậy, Đường Chấn cũng là cười khổ lắc đầu, "Đích thực không phải là ta đa tâm, chỉ là Diệp huynh đệ nói, thật sự là quá lời nói sắc bén, tựa như là chuyện này kinh nghiệm bản thân người như nhau."
 
 	"Ta chỉ là dựa theo Đường gia chủ thân thể tình hình làm ra phán đoán mà thôi." Diệp Huyền nhàn nhạt nói, "Về phần chuyện cụ thể, Diệp mỗ tự nhiên không thể nào biết được."
 
 	"Việc này nói rất dài dòng."
 
 	Đường Chấn thở dài một hơi, bỏ đi trong lòng còn có một tia lo lắng, "Ta Đường gia ở Thanh Dương Thành trong, nguyên bản chính là số một gia tộc, cùng Tào gia cùng tồn tại làm Thanh Dương quận hai đại thế gia. Bất quá Tào gia người dã tâm bừng bừng, xưa nay có độc bá Thanh Dương quận tâm tư, trừ bọn họ ra, ta đích thực không nghĩ ra, còn có ai liền ra tay với ta, đồng thời có cái này động cơ cùng năng lực."
 
 	"Tào gia có Võ Tông cường giả?" Diệp Huyền lông mày nhướn lên.
 
 	"Đương nhiên không có, nếu là Tào gia có Võ Tông cường giả, cũng sẽ không cam lòng ở chỗ này nho nhỏ Thanh Dương quận, nhưng mà Tào gia mặc dù không có Võ Tông cường giả, nhưng là bọn hắn cùng Đại Hoa Quốc nhất lưu thế gia Đặng gia, có mật thiết liên hệ." Đường Chấn trong mắt quang mang chớp động, nói.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền có hơi nhíu chân mày lại, xem ra trong này chuyện tình, dây dưa được còn có chút phức tạp.
 
 	"Nửa tháng nửa, chính là ta cùng Tào gia gia chủ, Tào Thu nói ước chiến thời gian, chúng ta có ước định trước đây, phe thua, nhất định phải dời đi Thanh Dương quận, không nghĩ tới gần đến giờ lúc này, cái này tiểu nhân hèn hạ cư nhiên làm ra chiêu thức ấy, rõ ràng muốn nhân cơ hội thôn tính ta Đường gia."
 
 	Đường Chấn trên mặt buồn nản không thôi, hiển nhiên là đúng vậy Đường gia vận mệnh lo lắng.
 
 	"Lấy Đường gia chủ bây giờ thân thể tình hình, loại chuyện này cũng không cần suy nghĩ nhiều quá, an tâm tĩnh dưỡng đi." Đối với những gia tộc này đấu tranh, Diệp Huyền dĩ nhiên là lười đi nhúng tay, trong này nước sâu tốt lắm, một khi đặt chân đi vào, lại nghĩ ra được liền khó khăn.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Đường Chấn cũng là có chút thất vọng, bất quá đồng thời hắn cũng là thở dài trong lòng, hắn đây cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, mặc dù là Diệp Huyền có phải giúp một tay ý tứ, Tào Thu nói chính là nửa bước Võ Tông cường giả, Diệp Huyền làm sao có thể liền là đối thủ?
 
 	Ôm phức tạp tâm tư, Đường Chấn cũng là một lần nữa đã ngủ.
 
 	Ở Đường Chấn ngủ sau, Diệp Huyền cùng Đường Tiểu Yên cũng là đi ra khỏi phòng, đi tới đình viện trong, hắn đang suy tư chuyện mới vừa rồi, muốn không muốn xuất thủ hỗ trợ.
 
 	Bất quá lập tức hắn đó là lắc đầu, quyết định muốn không muốn xuất thủ, được nhìn hắn khôi phục thực lực được thế nào mới được, nếu là khôi phục thực lực không đến mười thành viên mãn, vậy hắn căn bản không có năng lực hỗ trợ, suy nghĩ nhiều như vậy thì có ích lợi gì.
 
 	"Tiểu súc sinh, cho lão tử lăn ra đây!"
 
 	Vừa lúc đó, từ đình viện bên ngoài, vẫn là đột nhiên vang lên một đạo bén nhọn tiếng hét lớn, vậy tiếng quát trong, đầy nén giận ý.
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái trêu tức vậy tiếu ý, lão gia hỏa kia, quả nhiên đã trở về.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện