"Diệp Huyền, ngươi tại sao sẽ ở cái này Huyết Hồn Đàm bên trong?"
 
 	Nhìn đột nhiên từ trong đàm mặt xuất hiện Diệp Huyền, Mộ Dung Vẫn nhưng mà một hồi ngạc nhiên, bọn họ trước kia nhưng vẫn chưa phát hiện Diệp Huyền tung tích, chẳng lẽ nói, đối phương thẳng tuốt còn ở trước mặt bọn họ sao?
 
 	"Việc này nói rất dài dòng, sau khi trở về lại cùng điện chủ nói tỉ mỉ."
 
 	Diệp Huyền không có ý định nhiều lời, U Minh Thi Vương chuyện tình, nói cũng nói không rõ sở, huống hồ lấy thực lực của hắn bây giờ, làm sao giết được U Minh Thi Vương bực này cấp bậc cường giả, nói ra, sợ rằng còn có thể gây ra chê cười, làm cho không người nào cho nên sinh nghi thôi.
 
 	"Ha ha, tốt, nguyên tưởng rằng lần này là trong Hắc Ma Giáo mai phục, sợ rằng phải chết thảm trọng, không nghĩ tới kết quả cuối cùng, vẫn là tà bất thắng chính, Hắc Ma Giáo tính toán ở tinh vi, vẫn là thất bại trong gang tấc." Mộ Dung Vẫn cười nói, hiển nhiên lần này chuyển bại thành thắng, nhưng mà để cho hắn hết sức cao hứng.
 
 	Không chỉ có là hắn, cái khác mỗi bên đại tông môn cao thủ, như Hoang Hỏa Môn Âu Dương Liệt bọn người, cũng đều là vẻ mặt hưng phấn, hiển nhiên là cái này thắng lợi, làm cho bọn họ đều là tâm tình thật tốt.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, bất quá nếu không phải bị hắn phá cái này đáy đàm trận pháp, bức ra U Minh Thi Vương, ngay sau đó lại đem hắn đánh chết, bằng không, kết quả là dạng gì, sợ vẫn là rất khó nói.
 
 	Lúc này, đột nhiên đoàn người phía sau truyền đến một hồi rối loạn, trong tầm mắt, hơn mười người hắc y nhân bị trói quá chặt chẽ áp giải đến, những người này, hiển nhiên đều là Hắc Ma Giáo cường giả, ở ban nãy hỗn chiến trong, thành bắt tù binh.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ở trong đó đảo qua, bất quá khi hắn thấy một đạo yểu điệu thân ảnh thời điểm, vẫn là ánh mắt bỗng nhiên ngưng trọng, trong tầm mắt, những thứ này bị bắt Hắc Ma Giáo cường giả trong, bất ngờ có Mộ Nghiên tồn tại.
 
 	"Hai vị điện chủ, Âu Dương trưởng lão, những thứ này là ở mới vừa rồi bị bắt được Hắc Ma Giáo dư nghiệt."
 
 	Những tù binh này bị Long Chí Dương dẫn, xuất hiện ở Trương Vô Trần cùng Mộ Dung Vẫn đám người trước mặt.
 
 	"Hừ, Hắc Ma Giáo dư nghiệt, trực tiếp giết chính là, còn muốn cái gì bắt tù binh."
 
 	Âu Dương Liệt hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm trước mặt mười mấy người, trong mắt sát khí lạnh thấu xương.
 
 	"Những người khác ngược lại tùy tiện xử trí, nhưng mà trong những người này, còn có Bát Ma Tướng một trong Mị Tâm Ma Nữ, ta không dám tự ý làm chủ, vẫn là mời hai vị điện chủ cùng Âu Dương trưởng lão tới xử lý đi." Long Chí Dương liếc mắt một cái cách đó không xa Mộ Nghiên, trong mắt vẫn là có vẻ tương đối yên tĩnh, sau đó lui trở lại.
 
 	"Mị Tâm Ma Nữ? Chính là cái kia chung quanh hút nam nhân tinh khí yêu nữ?"
 
 	Âu Dương Liệt trong mắt hàn khí càng đậm, "Ta Hoang Hỏa Môn đệ tử, nhưng mà có không ít đã từng mệnh tang ở yêu nữ này trong tay, để lão phu tới tự mình xử quyết nàng đi!"
 
 	Dứt lời, Âu Dương Liệt nhưng mà nhanh chóng đi về phía trước, sau đó màu đỏ thắm chân khí, nhanh chóng ở hắn bàn tay lúc tràn ngập ra, giống như là chút dấy lên một đoàn Hỏa Diễm như nhau, sát ý hừng hực.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Ngay Âu Dương Liệt muốn hạ sát thủ lúc, Diệp Huyền nhưng mà nhíu mày, sau đó quát bảo ngưng lại Âu Dương Liệt, bất quá hắn tiếng quát vừa mới rơi, mọi người chung quanh lại đều là dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn.
 
 	Theo bọn họ, Âu Dương Liệt muốn đích thân giết một cái yêu nữ, không có cái gì không thích hợp, Diệp Huyền lúc này đứng lại ra ngoài làm gì.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Âu Dương Liệt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Huyền.
 
 	Bị như vậy ánh mắt cho nhìn chằm chằm, Diệp Huyền mặt không đổi sắc, "Yêu nữ này đã từng năm lần bảy lượt nghĩ muốn hại ta, ở Vạn Tượng Sơn thời điểm, đem ta kéo vào lòng đất vực sâu, hại ta thiếu chút nữa chết, như vậy thâm cừu đại hận, quả thực chết trăm lần không thể chuộc tội, yêu nữ này, phải bởi ta tới xử quyết, ta sẽ cho nàng sống không bằng chết, cũng không nhọc đến Âu Dương trưởng lão xuất thủ."
 
 	Diệp Huyền đi tới cùng Âu Dương Liệt song song vị trí, một khi người sau có cái gì dị động, vậy hắn lại không xuất thủ không được.
 
 	"Tiểu tử, ngươi phải cùng ta cướp người?"
 
 	Âu Dương Liệt nheo lại hai mắt, toàn thân đột nhiên phóng xuất ra một khí thế, một cổ vô hình uy áp, hướng phía Diệp Huyền bao phủ đi tới.
 
 	"Có gì không thể?"
 
 	Diệp Huyền vẻ mặt như trước hờ hững, thân thể kiên cố như nhau, Âu Dương Liệt khí thế bao phủ đến, vẫn là dao động hắn không được mảy may, thậm chí ngay cả hô hấp cũng không có mảy may chút nào hỗn loạn.
 
 	"Hừ, chỉ sợ ngươi không có tư cách này!"
 
 	Âu Dương Liệt thanh âm đột nhiên tăng thêm, khí thế nhưng mà bạo tăng, giống như là một ngọn núi lớn vậy, hướng phía Diệp Huyền nghiền ép tới, muốn cho người sau quỳ trước mặt hắn.
 
 	"Âu Dương Liệt!"
 
 	Lúc này, Mộ Dung Vẫn nhưng mà nhìn không được, cái này Âu Dương Liệt, cư nhiên đối với một cái tiểu bối vận dụng xuất toàn lực, cái này hoàn toàn không cần phải ..., nếu như Diệp Huyền một khi thật quỳ gối Âu Dương Liệt trước mặt, như vậy đối phương lòng tự trọng tất nhiên bị hao tổn, đây cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình."
 
 	Long Chí Dương âm thầm cười nhạt, Diệp Huyền đơn giản là bản thân tìm ngược, cái này Âu Dương Liệt nhưng mà Hoang Hỏa Môn trong thực lực đứng đầu nhất một trong mấy người, Diệp Huyền lại đang trước mặt đối phương hung hăng càn quấy, thật là không biết trời cao đất rộng.
 
 	Nhưng mà dự liệu trong một màn, vẫn là cũng không có phát sinh, ở Âu Dương Liệt phóng xuất ra giống như Đại Sơn vậy rất nặng khí thế lúc, Diệp Huyền trên người, cũng là có giống như một thanh bảo kiếm mạnh mẽ khí thế thả ra ngoài, đúng là đem Âu Dương Liệt khí thế cho sinh sôi mà chống đỡ xuống tới, hình thành địa vị ngang nhau chi thế.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Âu Dương Liệt lấy làm kinh hãi, chính là một cái nhất phẩm Võ Tông, cư nhiên có thể ở khí thế của hắn trước mặt khí định thần nhàn? Điều này sao có thể?
 
 	Nhưng mà khiếp sợ không chỉ có là hắn, Mộ Dung Vẫn cùng Long Chí Dương bọn người đồng dạng khiếp sợ, Âu Dương Liệt thực lực, bọn họ đều rất rõ ràng, Diệp Huyền bước vào nhất phẩm Võ Tông cảnh giới, tấn chức đệ tử chân truyền, cũng bất quá là trước đó không lâu chuyện tình, ở Âu Dương Liệt trước mặt, còn có rất lớn một đoạn chênh lệch.
 
 	Nhưng mà sự thật đang ở trước mắt, Diệp Huyền trước khí thế trên, đã mảy may không thua với Âu Dương Liệt!
 
 	Ngay Âu Dương Liệt sắc mặt trầm xuống, dự định tiếp tục dây dưa không nghỉ thời điểm, Mộ Dung Vẫn thanh âm lạnh lùng nhưng mà truyền tới, "Âu Dương trưởng lão, một vừa hai phải đi, yêu nữ này giao cho ai xử trí không phải là xử trí, Âu Dương trưởng lão như vậy chấp nhất, chẳng lẽ là có cái gì mưu đồ sao?"
 
 	"Hừ, lão phu liền có cái gì mưu đồ, ngược lại ngươi tên đệ tử này, bất kính trưởng bối, các ngươi Thiên Vũ Điện đến thật tốt đảm bảo quản dạy mình môn hạ đệ tử."
 
 	Âu Dương Liệt hừ lạnh một tiếng, ở thật sâu nhìn Diệp Huyền liếc mắt sau, nhưng mà phẩy tay áo bỏ đi, Mộ Dung Vẫn cùng Trương Vô Trần đều ở đây trong, hắn không có khả năng đem Diệp Huyền thế nào, khí thế trên không có thể trấn áp Diệp Huyền, chẳng lẽ còn có thể động tay sao.
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi đối với yêu nữ này quan tâm có phần qua đi, coi như là có cừu oán, ai tới giết không đều giống nhau. Ngươi sẽ không phải là coi trọng yêu nữ này mỹ sắc đi, nhưng mà, yêu nữ này là không sai, tấm tắc. . ." Đợi đến Âu Dương Liệt đi rồi, Long Chí Dương đột nhiên là nhếch miệng cười, sau đó ánh mắt ở Mộ Nghiên trên người quét một vòng, đúng là không tự chủ đưa tay đưa tới, chuẩn bị tại hậu người trên người ưỡn lên vị trí sờ lên một cái.
 
 	Ba!
 
 	Diệp Huyền đem Long Chí Dương bàn tay tát khai, sau đó đem Mộ Nghiên lôi đến chính mình bên cạnh, cười lạnh nói: "Cũng không phải là tất cả mọi người giống như ngươi, huống chi, ta muốn xử lý như thế nào, tựa hồ cùng Long sư huynh cũng không có quan hệ gì đi, lẽ nào ngươi là đang lo lắng. . . Người của mình an nguy?"
 
 	Nói đến người một nhà ba chữ thời điểm, Diệp Huyền cố ý nhấn mạnh, để sát vào đến Long Chí Dương trước mặt.
 
 	Long Chí Dương hơi biến sắc mặt, sau đó nhưng mà nhanh chóng chuyển lạnh, "Không biết Diệp sư đệ đang nói cái gì, loại này không chứng cớ, cũng không thể nói lung tung, bằng không, đây chính là vu hãm."
 
 	"Chứng cứ, sau này tự nhiên sẽ có. Ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Diệp Huyền tiến đến Long Chí Dương bên tai nhẹ giọng nói, hắn cũng không có ý định ở nơi này trong đem Long Chí Dương chọc ra tới, người sau nói không sai, hắn bây giờ thật là không có chứng cứ, mặc dù là nói ra, cuối cùng cũng sẽ không có kết quả gì.
 
 	Nhưng mà ở Diệp Huyền nói ra lời này sau, Long Chí Dương trong mắt, vẫn là đột nhiên hiện lên một cái hàn ý, ở con ngươi chỗ sâu lóe ra không biết.
 
 	Mà phụ cận không xa Lăng Thiển Tuyết, mặt cười trên thì là lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ thần sắc, liên tưởng đến chuyện lúc trước, Long Chí Dương đích xác rất khả nghi.
 
 	Bất quá hiện nay hoài nghi Long Chí Dương, dù sao cũng chỉ có nàng và Diệp Huyền thôi, dù sao đối phương nhưng mà Càn Điện đại sư huynh, đệ tử chân truyền đầu, muốn nói đối phương cùng Hắc Ma Giáo cấu kết, không có chứng cớ, hoàn toàn là không có lý do sự tình.
 
 	"Nơi đây không thích hợp ở lâu, trước khi đi, mọi người đem nơi này phong đi."
 
 	Mộ Dung Vẫn hướng về phía một đám Võ Giả dặn dò một tiếng, sau đó mọi người nhưng mà gật đầu, cái này Huyết Hồn Đàm tuy rằng đã tàn phá không chịu nổi, nhưng mà cái này đã từng Hắc Ma Giáo cứ điểm, vẫn là phải triệt để phá huỷ mới được.
 
 	"Là."
 
 	Mọi người lập tức bắt đầu hành động, động thủ phá huỷ cái này một mảnh Huyết Hồn Đàm xung quanh.
 
 	. . .
 
 	Ao đầm bên ngoài.
 
 	Diệp Huyền đem Mộ Nghiên dẫn tới yên tĩnh địa phương không người, sau đó nhưng mà đem người sau trên người dây thừng cởi ra, sau đó nhưng mà nhíu chân mày lại, "Lấy thực lực của ngươi, tựa hồ không nên bị bắt ở đi?"
 
 	"Từ bên trong phá vỡ cấm chế sau, ta liền dự định đi, ai biết đụng phải cái kia Âu Dương Liệt, bị hắn đả thương, lúc này mới không có thể chạy trốn."
 
 	Mộ Nghiên lau mép một cái đã vết máu khô khốc, nhìn qua nhưng mà thụ thương không nhẹ.
 
 	"Ngươi phá khai rồi cấm chế?" Diệp Huyền sắc mặt một sá, hắn liền nói Mộ Dung Vẫn bọn họ làm sao có thể xông đến sơn cốc chỗ sâu tới, đạo kia cấm chế cũng không phải là tốt như vậy phá, nhưng là từ bên trong phá giải mà nói, vậy liền muốn dễ nhiều.
 
 	"Như không phá ra cấm chế, sợ rằng vào Huyết Hồn Đàm người sẽ rất nhiều, phá vỡ cấm chế sau, sáu đại tông môn người giết tiến đến, cục diện hỗn loạn, ngươi áp lực dĩ nhiên là nhỏ. Là ta sợ ngươi bị giết, ta đây cố gắng trước đó coi như tất cả uỗng phí." Mộ Nghiên nhàn nhạt nói.
 
 	"Vậy xem ra thật phải cám ơn ngươi."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có hơi câu dẫn ra, tuy nói hắn có Giao Long bảo hộ, nhưng mà nếu là một đại bang Hắc Ma Giáo cường giả tiến nhập Huyết Hồn Đàm, Huyết Yêu Vương, hấp huyết Ma Tướng đợi một chút, mà hắn lại ở vào trạng thái hôn mê, một khi ra cái gì không may, vậy coi như vô pháp vãn hồi rồi.
 
 	"Không cần, ta chỉ là thực hiện ước định, ngươi chỉ cần còn nhớ ngươi đáp ứng rồi sự tình là được." Mộ Nghiên tựa hồ chẳng hề để ý mà nói.
 
 	"Yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình tự nhiên sẽ không quên. Ngươi Phệ Linh Quỷ Chú, ta đã có biện pháp giải quyết, chỉ là còn không đủ một món đồ đạc, chờ dạng vật tới tay, vấn đề liền dễ giải quyết."
 
 	Diệp Huyền là hết lòng tuân thủ cam kết người, hắn ly khai Thiên Nam Địa Vực, sợ cũng chính là sau đó không lâu chuyện tình, đáp ứng Mộ Nghiên chuyện tình, tự nhiên muốn ở trước đó trước giải quyết rồi, mới có thể làm được không thẹn với lòng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện