“Nguyên lai đây mới là Tần Vô Viêm chính là khí thế, xem trước khi đến hắn đều ở đây giấu dốt. “ mọi người không khỏi quái lạ như vậy.
 
 “Hiện tại liền nói lời này không khỏi quá sớm một chút, ai là số một, ai là thứ hai, phải đợi trận chiến này sau khi kết thúc mới biết, không phải sao?” Tại đối phương khí thế mà trùng kích vào, Diệp Huyền bạch y phần phật bay lượn, mái tóc dài màu đen lay động, đen kịt như tinh ánh mắt của nhạt như vậy như nước, không kiêu không vội địa đạo.
 
 “Hiện tại ngươi còn có thể nói như vậy, không biết phải nói ngươi cuồng vọng vô tri, còn là tin tâm quá đủ. “
 
 Tần Vô Viêm ánh mắt lạnh lẽo, chợt hắn vẫy tay, trên thân thể của hắn nửa người chính là phóng ra thập phân tia sáng chói mắt, trở nên óng ánh long lanh, đặc biệt mạnh mẽ, đồng thời ở nơi này, hắn khí thế trên người cũng là liên tục tăng lên, phảng phất không ngừng nghỉ giống như vậy, từng làn từng làn không kiêng kị mà tàn nhẫn mà xung kích tại Diệp Huyền trên người.
 
 Đổi lại là người bình thường, tại bực này xung kích dưới, từ lâu khí thế tan vỡ, ý chí tán loạn, bại lui ra sân.
 
 “Là cùng không phải, chờ đấu qua sau khi, tự có kết quả. “
 
 Diệp Huyền ngữ khí mặc dù nhạt, thế nhưng hắn quanh thân không khí ong ong rung động, không khí bị đâm phá, giống như một đem tuyệt thế thần binh sắp sửa ra khỏi vỏ, trảm Lục Thiên hạ.
 
 “Thông minh quá mất linh. Có thể minh xác nói cho ngươi biết, trừ ngươi ra chỗ đã thấy thực lực, ta còn nắm chắc bài, trận chiến đấu này, ngươi không có phần thắng. “
 
 Dứt tiếng, Tần Vô Viêm đã là ra tay, hắn nắm đấm đánh ra, từng tia từng tia vết nứt vô trung sinh hữu, chợt, Diệp Huyền chỗ ở không gian trong nháy mắt căng thẳng một đạo hỏa diễm lao tù, đem Diệp Huyền giam cầm ở trong đó, cùng lúc đó, mênh mông hùng bá quyền kình kèm theo Tần Vô Viêm khí thế của đánh tới.
 
 Răng rắc răng rắc!
 
 Một đấm xuất ra, trải qua vô số trận chiến đấu, chỉ hơi có chút bị tổn thương võ đài cày ra một cái đường hầm, cuồng bạo kình khí để ở trước nhiều người người tê cả da đầu.
 
 Cực nóng kình khí, bao phủ lại Diệp Huyền, dường như muốn đưa hắn cho miễn cưỡng luyện hóa tại trong lao tù bình thường.
 
 “Theo ta đùa lửa, chỉ sợ sẽ làm bị thương đến chính ngươi. “
 
 Diệp Huyền giơ lên hai tay, khi hắn dấu tay biến ảo dưới, địa tâm lãnh hỏa cũng là hiện lên đi ra, ở tại điều khiển dưới, cực kỳ tinh thuần cực nóng lực hỏa diễm, dồn dập bám vào Long Uyên cổ kiếm lên, phảng phất đúc nóng trở thành một thanh hỏa diễm kiếm.
 
 “Phá!”
 
 Điều khiển hỏa diễm kiếm, hét lớn một tiếng, Diệp Huyền một chiêu kiếm nặng nề chém ở lao tù bên trên.
 
 Ầm ầm! 
 
 Không khí bạo động, đáng sợ lực va đập hình thành mắt trần có thể thấy lóe sáng gợn sóng cùng dày đặc như vậy kình khí, phong ấn lôi đài kết giới lại cũng không chịu nổi hai người chồng chất lực phá hoại, ra bên ngoài bành trướng đến cực hạn, ba ba tiếng vang ở bên trong, xuất hiện từng đạo từng đạo thật nhỏ lỗ hổng, kình khí cùng tàn dư kiếm khí theo lỗ hổng lao ra, giống như một buộc buộc cánh tay độ lớn cột sáng, phóng tầm mắt nhìn, toàn bộ võ đài như cái sàng giống như vậy, vụn vặt.
 
 “Cẩn thận!”
 
 Võ đài bốn phương tám hướng đều là hỏa diễm kình khí, điên cuồng bắn mạnh ra, vực sâu đối diện là thế hệ tuổi trẻ đứng yên địa phương, mắt thấy từng bó một kình khí cùng kiếm khí **** đi, thế hệ tuổi trẻ lên tiếng kinh hô, dồn dập sử dụng tới tuyệt chiêu bảo vệ chính mình, từng bước một lùi tới cực xa khu vực.
 
 “Đáng sợ. “
 
 Thế hệ thanh niên cảm nhận được cùng trên đài hai người chênh lệch, trong lòng càng khiếp sợ.
 
 “Tiểu tử kia trên tay, tựa hồ là một loại thiên địa linh hỏa, hơn nữa uy lực chỉ sợ đều không kém thập kỳ vật rồi, thậm chí ngay cả ta đều chưa từng thấy qua. “ trên đài cao, Vũ Phi trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh ngạc, Diệp Huyền trong tay địa tâm lãnh hỏa, hiển nhiên là thiên địa linh hỏa một loại, thế nhưng loại này thiên địa linh hỏa, nhưng lại ngay cả nàng đều cũng không quen biết, thế nhưng uy lực lại lớn rất thần kỳ.
 
 Phanh!
 
 Không hẹn mà cùng lùi tới ngoài mấy chục thước, vừa nãy lần đó đối đầu bao nhiêu ẩn chứa thử ý tứ, cũng không phải là bọn hắn công kích mạnh nhất lực.
 
 “Nửa cái Thánh thể, quả như vậy không phải chuyện nhỏ. “ Diệp Huyền lần thứ nhất cảm nhận được áp lực cực lớn, không đem hết toàn lực, rất có thể sẽ bị thua, này Tần Vô Viêm thực lực không hổ là Võ Thánh dự bị trên bảng vị trí đầu não, so với chân chính Võ Thánh cường giả, đã không kém là bao nhiêu.
 
 “Thật mạnh thiên địa linh hỏa!” Tần Vô Viêm sắc mặt kinh ngạc, hắn đối với hỏa diễm cũng rất có hiểu rõ, Diệp Huyền trên tay địa tâm lãnh hỏa, rõ ràng không phải thông thường hỏa diễm, mà là một loại cường đại thiên địa linh hỏa, thứ này, cư như vậy sẽ ở Diệp Huyền trong tay, khó tránh khỏi để hắn khiếp sợ không tên.
 
 “Như thế nào, ngươi mới vừa rồi còn vô cùng kiên định tự tin, nhanh như vậy liền bắt đầu dao động sao?”
 
 Phá vỡ lao tù, Diệp Huyền đã rơi vào Tần Vô Viêm đối diện trăm mét vị trí, cười nhạt một cái nói.
 
 “Buồn cười, vừa nãy chẳng qua là ta thăm dò mà thôi, ngươi không hội thật sự cho rằng, ta chỉ có chút năng lực ấy đi. “ Tần Vô Viêm cười lạnh một tiếng, vừa nãy hắn lời đã nói tới rất tuyệt đối rồi, nếu là hiện tại đánh không lại Diệp Huyền, vậy chẳng phải là muốn làm trò cười.
 
 “Ta cảm giác không phải là thăm dò. “
 
 Diệp Huyền trên người chân nguyên lưu động, trên người khí thế tăng gấp bội, Long Uyên cổ kiếm vang lên ong ong, kiếm khí run sợ như vậy.
 
 “Cái gì, như thế chiến đấu kịch liệt, vẫn chỉ là thăm dò?”
 
 “Không thể nào!”
 
 Vừa nãy hai người lần quyết đấu thứ nhất liền làm cho tất cả mọi người khiếp sợ, hiện đang nghe bọn hắn nói chuyện, này còn chỉ là thăm dò đối phương, từng cái từng cái nhất thời nói không ra lời.
 
 “Hai người kia từ lâu vượt qua chúng ta cấp độ. “
 
 Bộ Thiên Phàm thở dài một hơi, nguyên bản hắn cho rằng Diệp Huyền không phải là Tần Vô Viêm đối thủ, lần này giao thủ, Diệp Huyền mặc dù có thể kiên trì một quãng thời gian, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ thất bại, nhưng là cục diện dưới mắt rõ ràng cho thấy bất phân thắng bại, hiện tại, thế hệ tuổi trẻ không người nào có thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp.
 
 Trên võ đài.
 
 Diệp Huyền cầm trong tay Long Uyên kiếm, trong cơ thể chân nguyên cực tốc vận chuyển, kiếm ý bén nhọn cùng kiếm thế không ngừng trèo cao, làm kế tiếp cường lực một đòn làm chuẩn bị, mà đối diện Tần Vô Viêm đồng dạng tại súc thế, như là đang chuẩn bị cái kế tiếp tuyệt chiêu.
 
 Hai người ném đi ý dò xét, quyết định toàn lực ứng phó.
 
 “Long Huyết huyền hoàng!”
 
 Diệp Huyền đánh ra Long Ma Bá quyền thức thứ tư, mênh mông quyền kình đổ xuống mà ra, màu máu đỏ quyền kình, đem nửa bầu trời tế đều là nhuộm thành đỏ như máu vẻ, từ cái kia Huyết Vân trong đó, một đạo long hình quyền kình bao phủ ra, tốc độ nhanh vô cùng.
 
 “Viêm chi đấu hồn!”
 
 Tần Vô Viêm biểu hiện nghiêm túc, đánh ra một cái tuyệt chiêu, mãnh liệt thế tiến công lập tức đánh xuyên phía trước không khí, cực nóng chân nguyên tịch quyển chỉnh tòa lôi đài. 
 
 Tại Tần Vô Viêm thân mình, phảng phất điểm dấy lên một tầng lửa cháy hừng hực, mà một con hỏa diễm ngưng tụ thành cự ảnh, cũng là tại Diệp Huyền sau lưng tái hiện ra.
 
 Oành!
 
 Thế tiến công đụng vào nhau, chỉnh tòa lôi đài run rẩy lên, mặt bàn đá vụn hiện lên, phiêu trên không trung, thành quỷ dị bất động trạng thái, sau một khắc, không khí như đun sôi nước sôi kịch liệt gợn sóng, cuồng bạo kình khí hướng về bốn phương tám hướng phóng xạ, oanh như vậy nổ tung.
 
 Long hình quyền kình đem viêm triều nổ ra một cái lỗ thủng to, chọc tới, sau đó tàn nhẫn mà đánh vào Tần Vô Viêm trước người, đem người sau đẩy lui mười mấy bước. Nhưng mà đầu kia phảng phất từ hỏa diễm hình thành cự ảnh cũng là lấp loé đi ra ngoài, một quyền đánh vào Diệp Huyền thân mình.
 
 Chỉ so với Tần Vô Viêm chậm một bước, Diệp Huyền cũng là bị đánh bay ra ngoài, ngực khí huyết rung chuyển.