Chương 1029: Rời đi

	"Kia nửa năm về sau, chúng ta Thương Thiên Chi Nhãn gặp lại."

	Thiên U cùng Hắc Vũ hướng về Diệp Huyền chắp tay, sau đó bọn hắn cũng là rời đi nơi đây, trở về U Minh không gian đi.

	Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại Diệp Huyền, cùng Lăng Thiển Tuyết, Nam Cung Dao ba người.

	"Ngươi yên tâm đi, ngươi như thành công, chúng ta sau đó không lâu liền sẽ đuổi theo, cùng ngươi ở thiên giới đoàn tụ."

	Thanh âm êm ái bay tới, một con mềm mại mà kiều nộn ngọc thủ, nhẹ nhàng cầm Diệp Huyền đại thủ, nó bên trên truyền đến trơn mềm cùng ấm áp cảm giác , làm cho Diệp Huyền tâm cảnh có chút bình phục, chợt hắn nghiêng đầu nhìn qua bên cạnh kia váy trắng như tiên Lăng Thiển Tuyết, nàng kia đối duyên dáng con ngươi, lẳng lặng nhìn hắn, trong đó nhu ý, lại là không che giấu được.

	"Đúng vậy a, Diệp Huyền ca ca ngươi không cần quan tâm, ngược lại là ngươi, lưỡng giới thông đạo hung hiểm, coi như sau khi thành công, ở thiên giới phía trên còn có địch nhân cường đại, phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị mới là."

	Nam Cung Dao biết Diệp Huyền xưa nay thận trọng, bất quá vẫn là nhắc nhở một câu.

	"Ừm. Bất quá ta ở thiên giới cũng không phải hào không có căn cơ, hai người kia muốn giết ta, không dễ dàng như vậy."

	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, tốt xấu hắn cũng là đã từng chưởng khống một phương thiên giới thiên tài Võ Thần, thủ hạ của hắn, đã từng cũng hội tụ vô số cường giả đỉnh cao, coi như hiện tại đã đường ai nấy đi, nhưng là trong đó lại vẫn có người có thể tin được tồn tại.

	Hắn lần này quay về thiên giới, nhất định phải trọng chấn cờ trống, rửa sạch nhục nhã, trùng kiến quyền uy của hắn.

	"Trong khoảng thời gian này, ta sẽ hầu ở các ngươi bên người, hảo hảo đền bù các ngươi."

	Diệp Huyền nhìn qua hai nữ, trong mắt lại là có một vòng nhu hòa chi ý bộc lộ, hắn nhìn qua cũng không nói nhiều Lăng Thiển Tuyết, cùng xinh xắn đáng yêu Nam Cung Dao, trong lòng có cảm động cùng ấm áp lưu lững lờ trôi qua, hắn phản tay nắm thật chặt ngọc thủ của các nàng , nói.

	Cho tới nay, Diệp Huyền đối đãi Nam Cung Dao, tựa như là tại che chở muội muội của mình, nhưng là bởi vì trong lòng không bỏ xuống được, cho nên mới đem nó lưu tại bên cạnh mình.

	Mà đối Lăng Thiển Tuyết tới nói, nàng luôn luôn như vậy, yên lặng đem tất cả cảm xúc giấu ở nội tâm của mình chỗ sâu, vì hắn, nàng có thể từ bỏ cố hữu thanh ngạo, trở nên mềm mại tới dỗ dành hắn, trong lòng hắn là lúc yếu ớt nhất, nàng cũng cuối cùng sẽ lẳng lặng đứng bên cạnh hắn, cho dù là không nói một lời, nhưng lại làm cho Diệp Huyền rất cảm thấy ấm áp, chỉ là, nàng loại này kiên cường, có đôi khi ngược lại càng khiến cho hơn người có chút đau lòng.

	Nàng thường thường có thể tại Diệp Huyền cần có nhất nàng thời điểm xuất hiện, trình độ nhất định trở thành Diệp Huyền ký thác tinh thần.

	"Làm sao đột nhiên nói buồn nôn như vậy, quái để cho người ta không thích ứng."

	Lăng Thiển Tuyết trên mặt hiện ra một vòng ngượng ngùng chi ý, phá lệ động người, hiện tại Lăng Thiển Tuyết, nhìn qua đã cũng không còn là trước kia vị kia thanh lãnh thiếu nữ, mà là một lãnh diễm thiếu phụ, giữa hai cái này, mặc dù chỉ có kém một chữ, nhưng là khác nhau lại tương đối lớn.

	Hiện tại Lăng Thiển Tuyết, tựa như là quả táo chín, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, liền có thể câu lên nam nhân dục vọng.

	"Trong khoảng thời gian này muốn để các ngươi nhanh chóng đột phá, ta mới có thể yên tâm rời đi."

	Diệp Huyền lại lần nữa nhìn về phía nơi xa, thời gian nửa năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, bất quá Thương Thiên Chi Nhãn ở nơi đó, cũng sẽ không quan bế, cho nên lúc nào xuất thủ, kỳ thật đều không khác mấy.

	Sau đó, có lẽ đem vượt qua một đoạn an bình thời gian.

	...

	Thời gian nửa năm, trong nháy mắt mà qua.

	Thương Thiên Chi Nhãn phụ cận.

	Hôm nay, cơ hồ tất cả Cổ giới phong đế cường giả đều đã trình diện, thế hệ trước, thế hệ trẻ tuổi, đều không ngoại lệ, Thương Thiên Chi Nhãn, bọn hắn có thể tùy thời quá khứ đi xem, nhưng là xông lưỡng giới thông đạo, chỉ sợ cuối cùng bọn hắn cả đời, cũng chỉ có lần này, ngoại trừ đã từng xông qua lưỡng giới thông đạo người, không có ai biết, cái này lưỡng giới thông đạo vị diện thủ vệ mạnh bao nhiêu, tràn ngập bao lớn nguy hiểm, cũng không có ai biết, xông qua tử lộ về sau, có thể hay không lần nữa trở lại Linh Vũ thế giới, hết thảy đều là ẩn số, cho nên, đây có lẽ là bọn hắn thời gian rất lâu, thậm chí cả đời này bên trong, một lần cuối cùng gặp Diệp Huyền.

	Đương nhiên, bọn hắn càng hi vọng Diệp Huyền có thể đả thông lưỡng giới thông đạo, hóa giải tất cả hung hiểm, đánh bại vị diện thủ vệ, kể từ đó, bọn hắn đều có thể đi ra, đáng tiếc, tựa hồ độ khó có chút lớn.

	Cho dù Diệp Huyền nói có sáu bảy tầng nắm chắc, bọn hắn cũng lo lắng đến, Diệp Huyền thất bại khả năng rất lớn.

	"Diệp Huyền, nhất định phải thành công a!"

	Thiên U thấp giọng nói.

	"Sẽ."

	Đứng tại phía trước nhất Diệp Huyền xoay người, mặt mang mỉm cười, tại phía sau của hắn, Thương Thiên Chi Nhãn là một đạo vòng xoáy khổng lồ, như là đi hướng Địa Ngục thông đạo, nhắm người muốn nuốt, tản mát ra đáng sợ sát cơ.

	"Ta tin tưởng ngươi, liền như là, ta tin tưởng ngươi sẽ không dễ dàng chết ngày hôm đó giới sứ giả trong tay đồng dạng." Hắc Vũ hai tay ôm ngực, cười nói.

	"Đa tạ tín nhiệm." Hít sâu một hơi, Diệp Huyền ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua, Lăng Thiển Tuyết, Nam Cung Dao, Thiên U, Hắc Vũ, Thủy Linh Lung, bạch không uyên, Hoàng Nham, Ngao Thiên, Thiên Hoàng tộc tộc trưởng hoàng hư, Côn Bằng tộc tộc trưởng côn luyện cuối cùng, vẫn là trở xuống tại Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao trên thân.

	Mang trên mặt áy náy, Diệp Huyền nói: "Thật có lỗi, lần này, ta lại muốn một người rời đi."

	"Lăng tỷ tỷ hẳn là trong khoảng thời gian này liền có thể đột phá, ngươi cứ yên tâm đi thôi." Nam Cung Dao nói.

	Lăng Thiển Tuyết cũng gật gật đầu, "Đã trì hoãn nửa năm, không thể lại tiếp tục tiếp tục trì hoãn, càng sớm tiến vào thiên giới, đối ngươi càng có lợi, tương phản, ở chỗ này Cổ giới bên trong, địch nhân của ngươi muốn đối phó ngươi ngược lại sẽ lại càng dễ."

	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là lặng lẽ một hồi, tuy nói nửa năm qua này thiên giới bên trong cũng không động tĩnh, nhưng là cái này cũng không thể nói rõ địch nhân của hắn đã bỏ đi đối phó hắn, lần trước có cái Ngạo Tuyệt, lần sau còn có ngạo gió, ngạo mưa, chỉ sợ đối phương còn đang nổi lên càng lớn âm mưu, lần tiếp theo động thủ, chỉ sợ sẽ là nhất kích tất sát.

	Tại Cổ giới bên trong, lấy hắn hiện tại danh khí cùng địa vị, đối mới có thể dễ như trở bàn tay địa tìm tới hắn, nhưng đã đến thiên giới, vậy coi như khó nói, bởi vì ở thiên giới giống Diệp Huyền hiện tại loại tu vi này, quả thực nhiều vô số kể, không có ý nghĩa, muốn từ bên trong đem hắn tìm cho ra, không khác mò kim đáy biển.

	Cho nên mới nói so sánh dưới, đi thiên giới ngược lại an toàn hơn.

	"Ta biết." Lá nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Ta đáp ứng các ngươi, nhất định sẽ đánh vỡ lưỡng giới thông đạo, ở thiên giới xông ra một phiến thiên địa."

	Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vòng lăng lệ chi sắc, hắn trước kia ở thiên giới địa vị, nhất định phải khôi phục, mà những cái kia tính toán qua hắn người, thì là một con đường chết.

	Hắn lần này xông lưỡng giới thông đạo, chỉ cần trọng thương vị diện thủ vệ, cũng thanh trừ những cái kia không xác định nguy hiểm nhân tố, trong thời gian ngắn, lưỡng giới thông đạo liền hoàn toàn thông suốt. Chỉ muốn đạt tới Võ Đế cấp độ, liền hẳn là có thể vượt qua.

	"Diệp Huyền. Thời gian không còn sớm, việc này không nên chậm trễ, sớm đi hành động!"

	Long tộc tộc trưởng Ngao Thiên nói.

	"Không sai, là thời điểm rời đi, các vị. Linh Vũ thế giới liền giao cho các ngươi, thiên giới gặp lại."

	Nói xong gặp lại, Diệp Huyền không chút nào dây dưa dài dòng, thân hình lóe lên, liền khởi hành lách vào kia Thương Thiên Chi Nhãn bên trong.