“Cho máu Linh Tử sư huynh đi.”
 
 Diệp Huyền không có đưa tay đón , “Phục hưng Huyền Thiên tông nhiệm vụ lẽ ra nên giao cho bọn họ , ta có thể hay không sống sót lúc này rời đi thôi , vẫn là ẩn số .”
 
 Cái này Phó tông chủ cũng không phải hắn tình nguyện đảm nhiệm, chớ đừng nói chi là còn muốn gánh vác Huyền Thiên tông phục hưng đại nghiệp . Huống hồ theo tình huống trước mắt xem , hắn muốn an toàn chạy khỏi nơi này , cơ hồ là nói chuyện viển vông .
 
 Hay là hắn sẽ không chết , mặc dù là bị cái kia thiên không âm Thánh Giả nhìn chằm chằm , chỉ cần võ đạo sức mạnh của nguyên thần vẫn còn, hắn liền không chết được , thế nhưng nguồn sức mạnh này cũng sẽ nhờ đó mà bại lộ , bị trên đại lục cường giả đỉnh cao nhìn chằm chằm , tình cảnh của hắn liền nguy hiểm hơn rồi.
 
 Võ đạo Nguyên Thần , là chỉ có tu luyện tới Võ Đế cấp độ mới có thể ngưng tụ ra đồ vật , Thần La xưng là thần lực , ngã cũng không quá đáng , bởi vì từ Võ Đế cảnh giới bắt đầu , trong cơ thể chân nguyên liền bắt đầu chuyển hóa thành thần lực , chỉ có điều Võ Đế cảnh giới thần lực , chỉ có thể nói là bán điếu tử thần lực , cùng chân chính thần lực còn có tương đối lớn kém đừng.
 
 Không tới cuối cùng gần chết bước ngoặt , Diệp Huyền không hội bại lộ võ đạo sức mạnh của nguyên thần , huống chi hắn hiện tại một khi bại lộ , hắn cũng không có năng lực phong tỏa tin tức này , quay đầu lại liền chắc chắn phải chết .
 
 Giữa không trung , ác chiến vẫn đang kéo dài .
 
 Thế nhưng Thần La bên này xu hướng suy tàn dần lộ , thêm vào cái kia linh Vũ Thánh Giả khôi phục bộ phận thương thế , cũng gia nhập đi vào , Thần La thất bại hầu như có thể dự thấy
 
 “Ma đầu , yên tâm đi , chúng ta sẽ không giết ngươi , môn chủ cho mệnh lệnh của chúng ta , có thể là đem ngươi sống sờ sờ địa mang về đi .”
 
 Linh Vũ Thánh Giả trên mặt tất cả đều là khoái ý vẻ mặt , hiện đang từ từ đem Thần La đẩy vào thế hạ phong , vừa vặn xem như là báo hắn mới vừa một mũi tên mối thù , cuối cùng là đem trước nhục nhã tất cả thường trả trở về rồi.
 
 “Cùng với nàng nói nhảm nhiều như vậy làm gì , âm thác nước tuôn trào !”
 
 Thiên không âm Thánh Giả hai tay kết ấn , thân thể của hắn , đột nhiên thả ra một đạo sóng ngắn tần suất đi ra , hùng hồn đích thực nguyên đưa vào này tần suất trong đó, tạo thành một đạo như thác nước dòng nước xiết , mãnh liệt nhưng tự phía chân trời bao phủ mà qua , tàn nhẫn mà oanh bắn về phía Thần La .
 
 Âm tiếng khóc , vang vọng phía chân trời , toàn bộ giữa không trung đều là vặn vẹo lên, mọi người nhẫn nhịn không được như vậy thanh âm chói tai , đều là không khỏi bưng kín lỗ tai .
 
 “Thiên Ma phản xạ kính !”
 
 Thần La hơi biến sắc mặt , trước người của nàng áo giáp lần thứ hai nhuyễn động , tạo thành một đạo mặt kính vậy phòng ngự , bóng loáng cực kỳ .
 
 Oành !
 
 Cái kia âm thác nước khí lưu đánh vào kính trên mặt , đem mặt kính oanh lay động không ngừng, nhưng mà cuối cùng vẻ này âm thác nước vẫn bị phản xạ trở lại , bắn ra ra .
 
 Chỉ là đã trải qua lần này , Thần La sắc mặt cũng là trở nên càng trắng xám .
 
 “Ha ha , hành hạ người này tư vị , thực là không tồi .”
 
 Linh Vũ Thánh Giả trên mặt hiện ra Sài Lang vậy nụ cười , không thừa dịp cái này cơ hội cố gắng hành hạ một hành hạ Thần La , sao có thể để hắn tiêu trừ trong lòng cổ phần oán hận .
 
 “Nên nghĩ biện pháp nữa à ...”
 
 Đem tình cảnh này nhìn ở trong mắt , Diệp Huyền cũng là sắc mặt nặng nề lên, tiếp tục như vậy , Thần La bại trận chỉ là chuyện sớm hay muộn , mà viện binh , e sợ trên căn bản sẽ không có ...
 
 Lần này thực sự là đánh giá thấp thực lực của địch nhân nữa à ...
 
 Diệp Huyền tâm trạng có chút hối hận , này giao du với kẻ xấu , hay là hắn căn bản không nên chuyến , ở mấy ngày trước , hắn nên sớm rời đi , tách ra vụ tai nạn này .
 
 Ngay vào lúc này , hắn đột nhưng cảm giác được , ở phía sau không xa một chỗ bí ẩn không gian , dĩ nhiên là mơ hồ vặn vẹo lên, ở nơi đó , không gian hơi mở ra , nơi đó càng là đang ngưng tụ một con đường hầm không gian ! Mà ngưng tụ thông đạo đích lực lượng , không nghi ngờ chút nào chính là Thiên Ma Khí !
 
 “Đường hầm không gian?”
 
 Diệp Huyền ngẩn người , chợt cũng là đột nhiên nhưng nhìn về phía Thần La , vào lúc này , người sau cũng là truyền âm đi , “Chậm rãi tới gần đường nối , chuẩn bị chạy khỏi nơi này !”
 
 “Rõ ràng .”
 
 Rốt cuộc hiểu rõ Thần La dụng ý , Diệp Huyền sắc mặt cũng hơi hơi buông lỏng , chỉ cần lối đi này một thành , liền đủ để chuyển vận bọn họ rời đi , không nghĩ tới Thần La tại chiến đấu trong lúc đó , còn có thể rảnh tay xây dựng một cái đào tẩu đường hầm không gian , liền hắn đều có chút ngoài ý muốn !
 
 “Máu Linh Tử sư huynh , Phi Nguyệt sư tỷ , đi theo ta .”
 
 Diệp Huyền lặng lẽ truyền âm cho hai người .
 
 Máu Linh Tử đã cầm được Tần Thiên cho Càn Khôn Giới , mấy người chậm rãi hướng về đường hầm không gian vị trí tới gần .
 
 “Mấy người này muốn làm gì?”
 
 Ngay vào lúc này , ở Huyền Thiên tông phía sau , vậy quá phong thiên đám người đã nhận ra Diệp Huyền mấy người hành động , sau đó cũng là âm thầm quan sát , ở tại bọn hắn tra xét rõ ràng dưới, rất nhanh sẽ phát hiện đường hầm không gian hình thành .
 
 “Mấy tên này , lại muốn từ đường hầm không gian đào tẩu?”
 
 Thái tử phong Thiên Nhãn đồng [tử] co rụt lại , sau đó cũng là chấn động lên .
 
 “Khốn nạn , mấy tên này càng nhưng muốn lâm trận chạy trốn .” cái trường cầm cùng Phong vẫn đám người đều là một mặt âm trầm .
 
 “Im miệng ! Tông môn phục hưng hi vọng đang lúc bọn hắn trên người , những người khác , đều cho ta cố gắng ở lại , không cho phép lộ ra nửa điểm sơ sót !”
 
 Đại Trưởng Lão quay về cái mấy người quát lên .
 
 “Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì bọn họ có thể đào tẩu , chúng ta phải chôn thây ở đây , không được , chúng ta cũng muốn chạy trốn !”
 
 Thái tử phong thiên đám người hiện ra nhưng không hội nghe theo mệnh lệnh , bọn họ chỉ là vừa gật gật đầu , sau đó chính là thừa dịp đại Trưởng Lão cùng Tần Thiên đám người không chú ý , càng là xoay người hướng về kia đường hầm không gian vị trí bắn mạnh tới .
 
 “Đáng chết , mấy cái này ngu xuẩn !” 
 
 Tần Thiên sắc mặt chìm xuống , hắn giờ khắc này hận không thể tự tay kết quả mấy tên này , không nghĩ tới hắn Huyền Thiên tông đời kế tiếp , hội có nhiều như vậy rất sợ chết gia hỏa .
 
 “Hả? Huyền Thiên tông bên kia thật giống có cái gì tao động?”
 
 Động tĩnh như vậy , rất nhanh liền bị đối diện Tư Mã nhân cùng vô thường đám người phát ra giác , mà Thanh Liên Bán Thánh cùng Thiên hỏa Bán Thánh , cũng là dồn dập đem tầm mắt chuyển đến này Thái tử phong thiên nhóm người trên thân .
 
 Rất nhanh, liền có người phát hiện không đúng .
 
 “Hả? Đó là ... Đường hầm không gian? Không được, mấy tên này muốn mượn đường hầm không gian đào tẩu !”
 
 Vô thường đột ngột nhưng lớn tiếng quát .
 
 “Cái gì?”
 
 Nguyên bản đang cùng Thần La giao thủ , chưa phân tâm đi ra ngoài linh Vũ Thánh Giả cùng thiên không âm Thánh Giả , giờ khắc này đều là men theo cái kia rất nhiều tầm mắt nhìn tới , vừa vặn nhìn thấy cái kia khoảng cách Diệp Huyền đám người đã không xa đường hầm không gian , vào lúc này , đường hầm không gian đã cơ bản thành hình .
 
 “Đáng chết !”
 
 Hành động bị phát hiện , Diệp Huyền cũng là thầm mắng một tiếng , sớm biết nên ở khai chiến trước , liền đem cái mấy cái ngu xuẩn cũng toàn bộ giải quyết đi , liền sẽ không xảy ra ra nhiều chuyện như vậy bưng tới .
 
 “Đi mau !”
 
 Diệp Huyền hướng về sau lưng máu Linh Tử cùng Phi Nguyệt quát lên một tiếng lớn , sau đó thân hình gia tốc tiến lên , đã là vọt tới cửa lối đi kia vị trí , lướt tiến vào .
 
 “Muốn đi? Cái nào dễ dàng như vậy?”
 
 Cái kia thiên không âm Thánh Giả tròng mắt co rụt lại , sau đó dần hiện ra một vệt lạnh lẽo sát cơ , nếu là ở tình huống như vậy bị Diệp Huyền cho chạy trốn , vậy hắn chẳng phải là muốn bị người cho cười đến rụng răng , lúc này thân hình hắn lóe lên , sau đó đột ngột nhưng điểm ra ngón tay , một đạo đầy đủ là gấp ba tốc độ âm thanh chùm sáng , mãnh liệt nhưng xuyên thủng ở Diệp Huyền rời đi trong không gian thông đạo .
 
 Ong ong .
 
 Đã nhận lấy đồng nhất nhớ thế tiến công , cái kia đường hầm không gian cũng là đột ngột nhưng rung chuyển lên , nói cho cùng , đường hầm không gian bất quá là chân nguyên xây dựng trận pháp truyền tống , một khi bị sức mạnh khác bắn trúng , như vậy trận pháp sức mạnh thì có bị nhiễu loạn khả năng , truyền tống rất có thể sẽ thất bại .
 
 “Đường hầm vận chuyển muốn qua đời ! Diệp Huyền , mau ra đây !”
 
 Chưa tiến vào đường nối Phi Nguyệt quay về Diệp Huyền la lên , đường nối ngoại vi , đã có tán loạn dấu hiệu , Diệp Huyền nếu như bây giờ không ra , rất có thể bị đánh vào dị không gian trong đó, chết không có chỗ chôn .
 
 “Đi ra? Lúc này đi ra ngoài chẳng lẽ không phải tự tìm đường chết? Không bằng đánh cược một lần .”
 
 Diệp Huyền trong đầu tâm tư lóe lên một cái rồi biến mất , rất nhanh sẽ có quyết đoán a, hắn lúc này truyền âm cho Thần La , “Mặc kệ nó , khởi động truyền tống !”
 
 “Được!”
 
 Thần La không nói hai lời , chính là hai tay kết ấn , cái kia một con đường mặc dù nhưng trở nên hỗn loạn mà bắt đầu..., thế nhưng ở tan vỡ trước , đem Diệp Huyền cho đưa ra ngoài . Sau đó cả vùng không gian cũng là tan vỡ ra , xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn nứt , thả ra nuốt chửng tính gợn sóng .
 
 Đường hầm không gian triệt để sụp đổ .
 
 “Đáng ghét , bị tiểu tử này truyền đưa đến !”
 
 Thấy thế , linh Vũ Thánh Giả giận tím mặt , hắn bản muốn ra tay , có thể là đường hầm không gian đã sụp đổ , vẫn không có đến phiên hắn ra tay công kích .
 
 “Yên tâm , ta vừa nãy một ít chỉ , đủ để nhiễu loạn cái kia một con đường lực lượng không gian rồi, tiểu tử kia cửu tử nhất sinh , hơn nữa sẽ chết rất thê thảm .”
 
 Thiên không âm Thánh Giả nhếch miệng nở nụ cười , không gian trận pháp một khi bị nhiễu loạn , đường nối mặc dù nhưng cấu xây xong , nhưng trên đường tám chín phần mười sẽ hỏng mất , cũng nói đúng là , Diệp Huyền mặc dù vừa không chết , ở truyền tống trên đường cũng sẽ chết , đây chỉ là cái chuyện sớm hay muộn .
 
 “Cũng thế, lấy tiểu tử này chỉ là tam phẩm Võ Tôn thực lực , coi như lật trời , cũng không thể có thể ngăn cản được những kia không gian loạn lưu tập kích , ta chỉ là đáng tiếc , không có tự tay kết quả tiểu tử kia .”
 
 Linh Vũ Thánh Giả cười lạnh một tiếng , có chút không cam lòng nói.
 
 “Ta có thể làm chỉ có những thứ này , tự cầu phúc đi.”
 
 Thần La cũng không nhịn được liếc mắt một cái cái kia tán loạn không gian , xác thực , tầm thường Võ Tôn cường giả rơi vào sắp sửa Băng Hội đường hầm không gian , cái kia xác thực chắc chắn phải chết , thế nhưng Diệp Huyền có thể không phải bình thường Võ Tôn , người sau trong cơ thể , có liền nàng đều kính sợ lực lượng của thần , hay là đối phương có thể sống sót cũng khó nói .
 
 “Một cái sơ sẩy , suýt chút nữa liền chạy các ngươi vài con tạp ngư .”
 
 Thiên không âm Thánh Giả trên mặt sát ý run sợ nhưng , sau đó nhìn phía Thần La vị trí , sau đó hung tàn ánh mắt ở người phía sau lửa kia bạo phát trên thân thể đi khắp , trong mắt đột nhưng bắn ra một tia dâm tà ánh sáng lộng lẫy , “Còn ngươi nữa vị này ma đầu , tự thân đều khó bảo toàn , lại còn trong bóng tối xây dựng đường hầm vận chuyển , chờ ta bắt ngươi , nhất định phải để cho ngươi nếm thử nhân loại chúng ta nam tử tên kia lợi hại .”
 
 Hắn thiên không âm Thánh Giả điều khiển nữ vô số , thế nhưng nữ Thiên Ma tư vị còn không có hưởng qua , đợi hội hắn liền phải cố gắng nếm thử .
 
 “Đồ vô sỉ .”
 
 Phi Nguyệt không nhịn được tôi một cái , này thiên không âm Thánh Giả vẫn là Linh Vũ đại lục lừng lẫy nhân vật nổi danh , không muốn nhân phẩm nhưng thấp như vậy kém .
 
 Đối với thiên không âm Thánh Giả cái kia dâm tà ánh mắt , Thần La nhưng là thoáng như không thấy , nàng chắp tay trước ngực , trên người đột nhưng bùng nổ ra một vòng sền sệt hắc mang , sau đó thân thể của nàng , cấp tốc nhúc nhích biến hình , đã biến thành một cái màu đen thịt heo bóng .
 
 “Thiên Ma , giải thể !”
 
 Kèm theo một đạo quát ầm tiếng vang triệt , cái kia thịt heo bóng đột ngột nhưng nổ vỡ ra , hóa thành một đạo nói chùm sáng màu đen , hướng về bốn phương tám hướng vòm trời bắn mạnh tới .