Ầm ầm !
 
 Cái kia che ngợp bầu trời Thiên Ma khí đánh vào phong ấn trận pháp mặt trên , bạo phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang , cái kia trận pháp như pha lê bình thường bị oanh phá ra , đạo kia bàng bạc Thiên Ma khí cột sáng , nhưng là phá tan mấy tầng ràng buộc , xông thẳng lên trời !
 
 Bầu trời Phong Vân , đều là trực tiếp bị nhuộm đẫm trở thành màu đen , phảng phất hắc ám giáng lâm đại địa !
 
 "Xong đời , trận pháp bị đánh vỡ !"
 
 Thiên tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh sắc đại biến , trận pháp vừa vỡ , tất cả cũng không kịp rồi!
 
 "Cái này chẳng lẽ chính là ta Huyền Thiên tông mệnh số ."
 
 Đại Trưởng Lão mặt xám như tro tàn , phảng phất ngày tận thế dáng dấp .
 
 Tại loại này cực đoan nguy cấp thời khắc , tất cả mọi người là tay chân luống cuống , nhưng mà Diệp Huyền trong mắt , nhưng là đột nhiên lóe qua một vệt hết sạch , sau đó thân hình hắn lóe lên , càng là thả người bay thẳng đến cái kia trận pháp đánh tan lỗ thủng chỗ , bạo lướt tới .
 
 "Tiểu tử này điên rồi !"
 
 Nhìn thấy tình cảnh này , ở đây ba người họ là lấy làm kinh hãi , trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra cùng một ý nghĩ , người bình thường đối mặt tình huống như thế , e sợ chạy cũng không kịp , mà Diệp Huyền dĩ nhiên trái lại hướng về này trận pháp phía dưới trùng , đây không phải là muốn chết là cái gì .
 
 Mà vào giờ phút này , tiến nhập trận pháp phía dưới Diệp Huyền , đã là xuyên qua tầng kia sền sệt vô cùng ma khí , đi tới cái kia phảng phất ma khí vô cùng vô tận không gian .
 
 Phía dưới hắc ám cùng âm u , còn muốn vượt qua Diệp Huyền tưởng tượng , khi hắn ở bên trong vùng không gian này xuyên hành thời điểm , từng đạo từng đạo lạnh lẽo cực điểm ma phong , cũng là bỗng nhiên từ cái kia phía dưới bao trùm tới , dường như muốn đem người xương đều hết mức thổi tan .
 
 Nơi này như cục diện đáng buồn , hoàn toàn tĩnh mịch thế giới .
 
 Ngay khi Diệp Huyền vừa ổn định thân hình , chính khinh khinh thở ra một hơi hơi thở thời điểm , trong giây lát , từ cái kia bóng tối nơi sâu xa , một đạo nhọn tiếng khóc đột nhiên vang vọng , sau đó trong tầm mắt , từ nồng nặc hắc khí hội tụ mà thành một đạo khổng lồ hắc mãng , đột nhiên bắn mạnh ra , trực tiếp hướng về Diệp Huyền ầm ầm kéo tới !
 
 Biến sắc , Diệp Huyền lấy ra lôi hoàng cung , sau đó toàn lực bắn ra một mũi tên , cấp độ kia bàng bạc ánh chớp ngưng tụ thành Lôi Tiễn , cùng cái kia ma khí hắc mãng bỗng nhiên va chạm vào nhau .
 
 Ầm!
 
 Đáng sợ dư âm trút xuống ra , tại bực này xung kích xuống, Diệp Huyền rút lui mấy chục bước , hổ khẩu hơi tê tê .
 
 "Ha ha , nhân loại tiểu tử , ngươi đây là chuyên chạy xuống chịu chết , đã lâu không hưởng qua máu người mùi vị , ngày hôm nay mượn ngươi mở mang ăn mặn ."
 
 Ở đằng kia ma khí hắc mãng bị đánh tan chốc lát , từ cái kia vực sâu hắc ám phía dưới , cũng là truyền đến một trận sởn cả tóc gáy tiếng cười , sau một khắc , một đạo âm lãnh tà phong nghịch cuốn mà lên, một đạo sau lưng mở rộng rộng lớn hai cánh ma ảnh , bằng tốc độ kinh người xuyên hành mà lên, xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt của .
 
 "Ngươi có thể đừng làm ta sợ , như Thiên Ma loại này cao quý chính là Ma Tộc , làm sao sẽ tiết vu đi uống máu người?" Diệp Huyền mặt không một chút vẻ sợ hãi , cười nhạt nói .
 
 "Ồ?"
 
 Ma khí lùi tán , từ trong đó đi ra , là một đạo vóc người vô cùng là hỏa bạo phát nữ tử bóng người , này trên người cô gái ăn mặc áo giáp màu đen , chỉ có điều những này áo giáp , nhưng chỉ là đem bộ vị nhạy cảm che khuất , còn phần lớn da thịt , trắng như tuyết phong nhũ , vẫn là tảng lớn tảng lớn bại lộ ở trong không gian , đủ khiến rất nhiều nam nhân phát điên .
 
 Duy nhất cùng nhân loại bất đồng là, cô gái trước mặt sau lưng sinh trưởng một đôi vô cùng làm rộng lớn hắc sắc ma dực , này đôi ma dực mặt trên , thình lình có thể nhìn thấy từng cái từng cái màu vàng đường nét , những thứ này là thân làm Thiên Ma cao quý huyết mạch tượng trưng .
 
 "Ngươi nhân loại này tiểu tử ngược lại thú vị , chết đến nơi rồi , còn có thể miệng lưỡi trơn tru . Bất quá này vẫn như cũ không cải biến được ngươi kết cục chắc chắn phải chết ."
 
 Nữ Thiên Ma cái kia quyến rũ trên mặt hiện ra một nụ cười tàn khốc cho , "Các ngươi những nhân loại này , đem ta phong ấn tại này tối tăm không ánh mặt trời hạ mấy ngàn năm , nếu không phải dựa vào chúng ta Thiên Ma bộ tộc bí thuật , ta đã sớm bị khốn đã bị chết ở tại này trong phong ấn ."
 
 Tiếng nói rơi xuống, nữ Thiên Ma trong mắt cũng là tuôn ra nồng nặc sự thù hận .
 
 "Oan có đầu nợ có chủ , lúc trước phong ấn người của ngươi không phải là ta , ngươi muốn phát tiết báo thù tìm hắn đi . Lại nói oan oan tương báo khi nào dừng , không bằng thả hạ cừu hận , biến chiến tranh thành tơ lụa ." Diệp Huyền cười nói .
 
 "Thả hạ cừu hận? Nghĩ hay thật ."
 
 Nữ Thiên Ma mỉm cười một tiếng , sau đó cái kia sâu thẳm con ngươi ở trong đột nhiên lóe qua một vệt sát ý , "Ta cũng không có thời gian nghe ngươi tiểu tử này thuyết giáo , ngươi cái trò này , hay là lưu đến trên đường xuống Hoàng tuyền cho người khác đi nói đi!"
 
 Dứt lời , nữ Thiên Ma cũng là giơ bàn tay lên , óng ánh Thiên Ma khí nhất thời ngưng tụ , một móng trực tiếp chộp tới Diệp Huyền đầu .
 
 Trảo mang chưa xuyên thấu vào , cái kia dị thường lạnh lẽo Thiên Ma khí đã là trước một bước thẩm thấu tiến vào Diệp Huyền trong đầu , dường như muốn trong nháy mắt đem Diệp Huyền đầu đập vỡ tan .
 
 Nhưng mà từ đầu đến cuối , Diệp Huyền trên mặt vẻ mặt nhưng chưa bao giờ thay đổi .
 
 Sẽ ở đó Thiên Ma Khí thẩm thấu vào Diệp Huyền linh hồn thời gian , bỗng nhiên , từ cái kia sâu trong linh hồn , một luồng không thuộc về thế giới này sức mạnh lớn , tỏa ra hào quang năm màu , đột nhiên phóng thích ra !
 
 Đó là Diệp Huyền võ đạo sức mạnh của nguyên thần !
 
 Xuy xuy xuy . . .
 
 Tất cả Thiên Ma Khí , ở bị này cỗ phảng phất Hồng Mông vậy hào quang năm màu sau khi , chính là dồn dập tan thành mây khói , sức mạnh cũng là tùy theo mà sụp đổ .
 
 Từ cái kia hào quang năm màu trong đó, phảng phất hình chiếu ra một đạo hư huyễn quang cảnh , đạo này quang cảnh trong đó, có từng toà từng toà hư huyễn thần quốc , chí cao vô thượng sóng sức mạnh , thế giới khí tức . . .
 
 "Đây là . . ."
 
 Đang nhìn đến đạo này hư Huyễn Quang cảnh chốc lát , nữ Thiên Ma trong mắt , cũng là hiện ra một vệt chấn động , thậm chí còn thần sắc kích động , nguồn sức mạnh này gợn sóng , không phải cái khác , chính là nàng khổ sở theo đuổi chí cao năng lượng , thần lực . . .
 
 Thần lực , chính là vùng thế giới này sức mạnh mạnh nhất , chỉ có bị dự làm "Thần" người, mới có thể có được thần lực , mà ở Linh Vũ đại lục có thể được phong làm "Thần" người, chỉ có chân chính Võ Đế cường giả .
 
 Hôm nay Linh Vũ đại lục , đã không có Võ Đế cường giả tồn tại , bởi vì làm đạt đến Võ Đế cấp độ , cũng đã phi thăng tới càng cao cấp hơn thế giới . . .
 
 Thế giới kia , có người xưng làm Thần giới , có người xưng là Thiên Giới !
 
 Tên tiểu tử này thân mình , lại có thể biết có thần lực gợn sóng ! Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào !
 
 Nữ Thiên Ma đã hoàn toàn lâm vào trong chấn động , thậm chí liền tự thân Thiên Ma khí bị phản phệ đều không cảm ứng được , khi hắn phản ứng đến đây thời điểm , đã là bị cái kia nói năm màu ánh sáng cho mạnh mẽ bắn trúng , sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi , thân thể ngã bắn ra ngoài .
 
 Miễn cưỡng ổn định thân hình , nữ Thiên Ma trong mắt không có nửa điểm ủ rũ , trái lại có vẻ hơi kinh hỉ ! Nàng xem thấy Diệp Huyền ánh mắt của , liền như phát hiện tân đại lục.
 
 "Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 Hít sâu một hơi , nữ Thiên Ma lhãn thần có chút cực nóng mà nhìn Diệp Huyền , người sau thân mình , có thể là có được lấy thần lực gợn sóng , ở mảnh này thần lực hầu như tuyệt tích Linh Vũ đại lục , vẫn còn có thần lực tồn tại !
 
 "Ta là người như thế nào không trọng yếu , ngươi phát hiện ta bí mật lớn nhất , hiện tại ngươi e sợ nên lo lắng một hạ tình cảnh của mình rồi."
 
 Diệp Huyền chính là nương tựa theo trong cơ thể võ đạo sức mạnh của nguyên thần , mới dám đến này trận pháp phía dưới đến, võ đạo Nguyên Thần là hắn bí mật lớn nhất , bí mật này , người biết đều đã bị chết .