Ong ong.
 
 	Ở Huyết Đàm phía trên trận pháp chính rối loạn không thôi đồng thời, Diệp Huyền chỗ ở Huyết Hồn Đàm để, từng đạo huyết sắc văn lộ, nhưng mà đột nhiên ở dưới chân sáng lên, nhanh chóng lan tràn tất cả đáy đàm, mà trước mặt trận pháp, nhưng mà bắt đầu kịch liệt đẩu động, huyết sắc quang mang, cấp tốc lẻn dựng lên.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Chính đang chuẩn bị phá trận pháp Diệp Huyền, thấy trước mắt một màn này, nhưng mà nhịn không được nhíu mày, nhưng mà không đợi hắn nhìn ra cái nguyên cớ tới, ở vào trong trận pháp ương quan tài đá, đột nhiên là phóng xuất ra một vô cùng tà ác ba động, theo cổ ba động cuộn sạch mà khai, vậy còn dư lại Huyết Hồn Thạch, cùng với trong trận pháp ương khối kia Huyết Hồn Tinh, quang mang rốt cuộc đều là nhanh chóng ảm phai nhạt, phảng phất tất cả năng lượng đều bị hút đi vậy, cuối cùng đều bị điên cuồng mà truyền thụ quan tài đá trong.
 
 	"Phía trên có người sớm thúc giục trận pháp, sợ rằng cướp đoạt Huyết Hồn Tinh chính là sự tình phải hủy bỏ."
 
 	Giao Long nhưng mà biến sắc, trong tầm mắt, còn dư lại chín khối Huyết Hồn Thạch, cùng với chừng đầu người lớn nhỏ Huyết Hồn Tinh, đều là lấy một loại tốc độ kinh người ảm đạm xuống, theo như vậy nuốt hút quá trình, quan tài đá nhưng mà bắt đầu chiến động.
 
 	"Cái này quan tài đá trong đến tột cùng là đồ đạc?"
 
 	Cảm thụ được trong đó càng ngày càng đáng sợ khí tức tà ác, Diệp Huyền nhưng mà nhíu mày, lúc này từ quan tài đá trong, đã liên tục tràn ra một đoàn đoàn sương mù màu đen, cái này vụ khí cực đoan tối tăm, ở phiêu tán đi ra ngoài đồng thời, liên tục vặn vẹo, nhanh chóng khuếch tán ra.
 
 	"Huyết Hồn Tinh lực lượng cư nhiên nhanh như vậy liền bị toàn bộ hút khô rồi."
 
 	Sương mù màu đen khuếch tán, Diệp Huyền nhưng mà đột nhiên nhìn về phía phía dưới Huyết Hồn Tinh, chỉ thấy nguyên bản năng lượng vô cùng mênh mông Huyết Hồn Tinh, lúc này đã biến thành một khối đá bình thường, không có chút nào linh tính đáng nói.
 
 	Răng rắc!
 
 	Mất đi năng lượng Huyết Hồn Tinh, nhanh chóng hé ra một đạo khe hở, sau đó tứ phân ngũ liệt, biến thành từng cục đá vụn.
 
 	Bành!
 
 	Ngay Diệp Huyền rất là giật mình thời điểm, quan tài đá nắp quan tài đột nhiên bay, kinh người tà ác tử khí từ trong đó phun phát ra ngoài. Sau một khắc, ở đó hắc vụ tràn ngập trong, một đạo nhân ảnh, đúng là từ trong đó ngồi dậy.
 
 	Trong tầm mắt, quan tài đá trong rõ ràng là một gã mặc quần áo màu xám tro trung niên nhân, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, giữa hai lông mày cực đoan mà yêu dị, tuấn mỹ đắc tượng nữ nhân như nhau, nhưng mà hắn cặp mắt, vẫn là ảm đạm không liên quan, cả người chút nào không nửa điểm tức giận, như cái Quỷ Hồn như nhau.
 
 	"So mong muốn sớm năm ngày, chính là các ngươi, quấy rầy bản vương sống lại?"
 
 	Tuấn mỹ trung niên nhân cái cổ giãy dụa, ánh mắt rơi vào Diệp Huyền cùng hóa thành hình người Giao Long trên người, trong mắt tiết lộ ra không nói ra được vẻ lạnh lùng.
 
 	"Là thì như thế nào? Ngươi lại là Hắc Ma Giáo kia một tôn yêu ma quỷ quái?"
 
 	Diệp Huyền thấy ảm đạm không liên quan Huyết Hồn Tinh, sắc mặt nhưng mà khó coi, lập tức lạnh lùng thốt.
 
 	"Là, vậy thì phải chết!"
 
 	Tuấn mỹ trung niên nhân ánh mắt đột nhiên một mãnh liệt, sau đó như người chết vậy tái nhợt không máu bàn tay trực tiếp thăm dò hướng về phía Diệp Huyền, một đạo dấu móng tay, vút lên trời cao châm cứu tới, chỉ là ngay lập tức thời gian chính là đến Diệp Huyền trước mặt, sắp tới trình độ kinh người.
 
 	Phanh!
 
 	Ngay tại lúc dấu móng tay sắp trúng mục tiêu Diệp Huyền trước một khắc, Giao Long vẫn là một quyền đánh ra, băng màu xanh nhạt yêu lực bạo dũng xuất ra, hóa thành quyền kình, giống như thất luyện vậy đánh ra, đem dấu móng tay đánh thành đập tan.
 
 	"Yêu Tộc?"
 
 	Tuấn mỹ trung niên nhân không có động tĩnh gì trong mắt lóe lên một tia cơn sóng, hiển nhiên đối với thân phận của Giao Long thập phần vô cùng kinh ngạc, bất quá cũng chỉ là chốc lát, hắn chính là khôi phục phó người chết dạng, trong miệng phát ra hơi cứng ngắc chính là lời nói, "Yêu Tộc sao sẽ xuất hiện ở Huyết Hồn Đàm, hừ, tuy rằng bản vương nói trước năm ngày bị tỉnh lại, lực lượng chưa có hoàn toàn khôi phục, nhưng mà cắn nuốt Huyết Hồn Tinh lực lượng, ai dám ngăn cản ta, ta lại giết ai!"
 
 	"Chịu chết đi!"
 
 	Tuấn mỹ trung niên nhân sắc mặt sát khí lạnh thấu xương, chợt trên người của hắn sương mù màu đen nhanh chóng sôi trào, một loại cường đại linh hồn ba động, từ trên người hắn thả ra ngoài, này đẳng cấp linh hồn trùng kích, đúng là tạo thành thực chất như nhau, Huyết Hồn Đàm trong vô số du hồn, rốt cuộc đều là bị hắn hút vào thân thể trong, nhanh chóng lớn mạnh xuống cái này cổ linh hồn ba động.
 
 	"Cái này, chắc là Hắc Ma Giáo tứ đại Minh Vương một trong U Minh Thi Vương. Hắn là Hắc Ma Giáo trong sống được lâu nhất người, bởi vì công pháp duyên cớ, nửa người không ra người nửa quỷ không ra quỷ, nhưng mà thực lực nhưng cũng mạnh không phản đối, hắn đỉnh phong thời kì, là là một gã ngũ phẩm Võ Tông, ngươi phải đề phòng linh hồn của hắn trùng kích."
 
 	Giao Long nhắc nhở Diệp Huyền, sau đó cả người băng lam quang mang nhưng mà nỡ rộ lên, này đẳng cấp đáng sợ hàn mang, liền cái này phiến đáy đàm, đều là chậm rãi bao trùm lên tầng một băng cứng, ngay cả đàm thủy, đều là bắt đầu đông lại, những Du Hồn đó nhưng mà như hổ phách như nhau phong tồn tại bên trong.
 
 	Cảm thụ được cái này cổ kinh người hàn khí, Diệp Huyền nhưng mà sắc mặt ngưng trọng, hắn còn chưa thấy qua Giao Long thi triển bản lĩnh thật sự, lần trước đối phó Đồ Phách thời điểm, đối phương chỉ tốn lực khí rất nhỏ, nhưng mà cái này đối mặt cái này U Minh Thi Vương, vẫn là dùng tới toàn lực.
 
 	Ngũ phẩm Võ Tông, ở bây giờ Diệp Huyền trước mặt, tu vi như vậy, coi như là tổng điện chủ Lăng Kinh Thiên đều không thể so sánh kém, thật là làm cho không người nào có thể khinh thường a. . .
 
 	"Quỷ Phệ Thiên Địa!"
 
 	Ở hấp thu nhiều đủ du hồn sau, U Minh Thi Vương nhưng mà đột nhiên quát lên một tiếng lớn, chợt hắn thân thể chấn động, ở đỉnh đầu hắn, đột nhiên xuất hiện một cái kinh người nước xoáy, nước xoáy trong, phảng phất có hàng tỉ sinh hồn ở tru lên, phát ra chói tai quỷ kêu tiếng, nước xoáy giống như là ác quỷ miệng như nhau, nhanh chóng mở, giống như là muốn nuốt trọn tất cả.
 
 	Nước xoáy ở bành trướng đến mười mấy trượng phạm vi sau, chính là ở U Minh Thi Vương tay trong đột nhiên vứt ra ngoài, nơi đi qua, phóng xuất ra một cổ kinh khủng hút kéo lực, liền hồ này để đá vụn đều là bị hút vào nước xoáy trong, hung hăng Tịch cuốn về phía Giao Long.
 
 	"Băng Sương Trùng Kích!"
 
 	Trên người băng lam quang mang phảng phất đọng lại như nhau, Giao Long cặp kia lãnh khốc cự con ngươi mắt nhưng mà đột nhiên khẽ động, long chủy mở, một đạo băng lam quang trụ như thiểm điện vậy phun ra, lấy kinh người chi thế đánh vào màu đen kia nước xoáy phía trên.
 
 	Bành!
 
 	Ở hai đạo đáng sợ thế tiến công tiếp xúc chốc lát, như tai nạn vậy trùng kích, chính là đột nhiên hướng phía bốn phương tám hướng cuộn sạch ra ngoài, cả tòa Huyết Hồn Đàm, đều phảng phất là sôi trào lên.
 
 	Lúc này, ở Huyết Hồn Đàm mặt nước, đột nhiên là phun ra ra mấy đạo mười mấy thước cao sóng nước, mặt đất, đều là kịch liệt chấn run lên một cái.
 
 	Thiên Ma Tướng bọn người, đều là biến sắc, đây nên ra sao chờ cấp bậc giao thủ, mới có thể dẫn phát đáng sợ như vậy rung động sóng, cái kia thanh niên tiểu tử, dĩ nhiên gồm có bực này bất khả tư nghị năng lực, có thể cùng bọn họ U Minh Thi Vương giao khởi tay tới?
 
 	Mọi người đều là kinh hãi không thôi, nhưng mà Mộ Nghiên vẫn là rất rõ ràng, lấy Diệp Huyền thực lực sợ rằng còn làm không được điểm này, hiện tại ở đáy đàm dưới cùng U Minh Thi Vương kịch đấu, chắc là Giao Long không thể nghi ngờ.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	 Huyết Yêu Vương nhưng mà tại đây Huyết Hồn Đàm bên cạnh, cũng là có chút cau mày mà nhìn về phía Thiên Ma Tướng, bọn họ bây giờ là một bước sai, từng bước đều là sai, từ vừa mới bắt đầu bị Diệp Huyền xông lúc tiến vào, bọn họ cũng đã cảm giác được không ổn, hôm nay tình huống lại đi bước một vượt ra khỏi bọn họ dự đoán.
 
 	"Trước hết chờ một chút, một hồi sẽ qua, nếu là còn không có kết quả mà nói, chúng ta liền đi xuống xem một chút." Thiên Ma Tướng trầm ngâm chốc lát, nói.
 
 	Nghe được lời này, những người khác nhưng mà gật đầu, tuy nói Huyết Hồn Đàm hung hiểm vô cùng, nhưng mà nhiều xuống phía dưới mấy người lời, sẽ không có vấn đề gì, huống hồ hôm nay Vạn Quỷ Tru Tiên Đại Trận khởi động, cái này Huyết Hồn Đàm trong hung hồn là số lượng ít nhất thời điểm, mới có thể xông vào.
 
 	Chỉ là liền U Minh Thi Vương đều giải quyết không xong đối thủ, bọn họ xuống phía dưới, có thể tạo được tác dụng gì?
 
 	Đoàn người sau mặt bên, Mộ Nghiên khi biết Thiên Ma Tướng dự định sau, nhưng mà đôi mắt đẹp lóe lên, sau đó lặng yên thối lui.
 
 	Nàng biết, lúc này, sợ rằng không thể để cho Thiên Ma Tướng bọn họ tiến vào Huyết Hồn Đàm trong đi quấy rối Diệp Huyền, nàng phải đi làm chút tay chân, cho Thiên Ma Tướng chế tạo một điểm phiền phức, phá hỏng sơn cốc này chỗ sâu cấm chế, thả sáu đại tông môn cao thủ tiến đến.
 
 	Ôm quyết định này, nàng nhưng mà nhanh chóng tiêu thất ở tại trong đám người.
 
 	Đáy đàm dưới, chiến đấu kịch liệt còn vẫn đang tiếp tục.
 
 	"Thi Vương Quỷ Diễm Ba!"
 
 	U Minh Thi Vương trên cánh tay quang mang lóe ra, chân khí nhanh chóng sôi trào, ma sát, dấy lên tầng một quỷ dị lục sắc hỏa diễm, cái này lục sắc hỏa diễm hình thành từng đạo lửa hoàn, giống như là đeo vào trên cánh tay, theo hắn một quyền đánh ra, phía trên kia lục sắc lửa hoàn, nhưng mà trình sóng hình dạng oanh bắn ra, đồng thời nhanh chóng lớn mạnh, liền huyết sắc đàm thủy, đều là bị đánh ra một đạo chân không khu vực.
 
 	"Băng Viêm Song Trọng Kích!"
 
 	Giao Long thật sâu nổi lên thuần nhất long tức, ở nó một đôi đồng tử trong, con mắt trái lóe ra băng lam quang mang, mà mắt phải vẫn là hiện lên lửa nóng ba động, theo hắn thuần nhất long tức phun ra, một đạo xen lẫn đáng sợ Băng Hỏa năng lượng nhưng mà phụt lên ra ngoài, hai loại tuyệt nhiên bất đồng thuộc tính năng lượng đan vào một chỗ.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đinh tai nhức óc va chạm có tiếng vang vọng, đáy đàm nhất thời xuất hiện từng đạo lớn khe hở, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Hai tầng thuộc tính dung hợp chiêu số, uy lực quả nhiên mạnh, yêu thú bẩm sinh ưu thế chính là so nhân loại mạnh nhiều lắm."
 
 	Thấy trước kia Băng Hỏa hai loại thuộc tính tương dung, Diệp Huyền cũng là có chút vô cùng kinh ngạc, võ học trong, uy lực mạnh nhất chính là thuộc tính võ học, nhưng mà thuộc tính rất nhiều, hai loại, thậm chí ba loại thuộc tính tương dung võ học, uy lực tự nhiên so đơn thuộc tính võ học phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Thân hình của hai người đều là bị đẩy lui, nhưng mà sau một khắc, U Minh Thi Vương vẫn là bỗng nhiên nheo lại hai mắt, sau đó đột nhiên phóng xuất ra một đạo linh hồn trùng kích, hung hãn cuộn sạch ra ngoài.
 
 	Giao Long dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bị đạo này linh hồn trùng kích chấn đắc đầu váng mắt hoa, chờ hắn khôi phục lúc thanh tỉnh, một đạo tàn ảnh đã từ hắn bên cạnh thân hiện lên, dĩ nhiên là xông về Diệp Huyền.
 
 	"Diệp Huyền, cẩn thận!"
 
 	Thanh âm cuối cùng chậm một nhịp, mà bị đạo kia linh hồn sóng xung kích kém, Diệp Huyền nhưng mà lập tức bị chấn đắc miệng mũi ra máu, thân hình bay rớt ra ngoài, mà U Minh Thi Vương thân ảnh, thì là xuất hiện ở Diệp Huyền trước người, khóe miệng nhanh chóng xông lên một cái nụ cười tà dị.
 
 	Bị hắc khí bao phủ tái nhợt bàn tay đột nhiên xuất ra, trực tiếp bắt được Diệp Huyền yết hầu, trong nháy mắt, một thô bạo tà ác nuốt hút lực, từ hắn bàn tay lúc bộc phát ra, phảng phất là muốn sinh sôi mà nuốt trọn Diệp Huyền linh hồn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện