"Bốn mươi Vạn."
 
 	Ngay gần như không người tranh đoạt mấu chốt lên, Diệp Huyền thanh âm, bỗng nhiên ở trong phòng đấu giá truyền ra.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi. . ."
 
 	Hồng Liên sứ giả có chút không hiểu nhìn Diệp Huyền, nàng không biết Diệp Huyền vì sao phải lên đấu giá tên này nô lệ thiếu nữ, nàng biết, Diệp Huyền phải không phải loại người như vậy mới là.
 
 	"Ta chỗ đó còn thiếu hụt một gã quét tước làm cơm thị nữ, vừa vặn tên nữ tử này có thể phái lên công dụng."
 
 	Diệp Huyền chỉ là cười nhạt, nhưng mà trên thực tế, hắn là tại đây tên nô lệ thiếu nữ trên người, có một tia phát hiện mới.
 
 	Từ nơi này tên nô lệ thiếu nữ trên người, hắn có thể cảm thụ được một vô cùng tối tăm linh hồn ba động, loại này linh hồn ba động, trừ phi là linh hồn lực đạt đến Huyền Cảnh trở lên, mới có thể có thể cảm nhận được như vậy mảy may, đổi lại là người thường, căn bản sẽ không có chút phát hiện.
 
 	Liền hắn đều nhìn không ra hư thực tới, tên này nô lệ thiếu nữ, có thể cũng không như Kim bào lão giả nói đơn giản như vậy. Đây cũng là Diệp Huyền muốn xuất đắt đem chụp được mục đích.
 
 	Bốn mươi Vạn Huyền Nguyên Đan giá cả vừa ra, không ít ánh mắt đều là tụ tập ở tại Diệp Huyền trên người, hao phí bốn mươi Vạn mua một nữ đầy tớ đãi, có thể nói hào khí.
 
 	Lúc này, ngồi ở một bên khác trong một phòng trang nhã Vũ Y, nghe được đạo này thanh âm quen thuộc sau, nhưng mà quay đầu đi, nhưng mà chờ nàng nhìn thấy xuất thủ chụp mua người dĩ nhiên là Diệp Huyền lúc, mặt cười nhưng mà nhanh chóng trầm xuống.
 
 	"Xem đi, ta liền nói người này nhân phẩm thấp kém, là một háo sắc đăng đồ tử, hao phí bốn mươi Vạn mua một nhân tộc nữ đày tớ, tấm tắc, nhưng thật là đại thủ bút." Huyết Mãng công tử nhưng mà miết hướng về phía Diệp Huyền, chợt lạnh lùng cười nói.
 
 	"Không sai, Vũ Y, ngươi hà tất vì cái này loại người ảnh hưởng tâm tình, yên tâm, chờ bán đấu giá kết thúc, bản thiếu nhất định giết hắn, giúp ngươi hả giận." Hổ thiếu trong mắt lóe lên một cái sát ý, nhìn chằm chằm Diệp Huyền, toàn thân tản mát ra một cái thô bạo khí tức.
 
 	"Bốn mươi lăm Vạn."
 
 	Không để ý đến hai người kia ngoan thoại, Vũ Y từ Diệp Huyền trên người thu hồi ánh mắt, lạnh giọng nói.
 
 	"Là Vũ Y."
 
 	Hồng Liên sứ giả nhưng mà thấy được kêu giá Vũ Y, sắc mặt có chút vô cùng kinh ngạc, bất quá lập tức hình như nhưng mà minh bạch, Diệp Huyền muốn mua nữ đày tớ, Vũ Y hơn phân nửa là ghen tị, có thể lý giải.
 
 	"Nữ nhân này muốn làm gì? Chẳng lẽ nàng cũng nhìn thấu chút gì?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn và Hồng Liên sứ giả ý nghĩ không quá cũng thế, dù sao ở Diệp Huyền trong mắt, hắn và Vũ Y nhưng mà nửa điểm quan hệ cũng không có, đối phương làm sao có thể liền đố kị, không la hét muốn mạng của hắn, Diệp Huyền cũng đã đốt cao thơm.
 
 	"Năm mươi Vạn."
 
 	Có hơi nhíu nhíu mày, Diệp Huyền tiếp tục tăng giá.
 
 	Xôn xao!
 
 	Tất cả đấu giá hội trận đều là ồ lên một mảnh, phảng phất sôi trào như nhau, năm mươi Vạn mai Huyền Nguyên Đan, mua một trăm nữ đày tớ cũng đủ, tiểu tử này, thật là phá sản.
 
 	"Tên hỗn đản này, quả nhiên là cái không hơn không kém dâm tặc." Vũ Y mặt cười phát lạnh, ở nàng cho là, Diệp Huyền mua cái này nữ đày tớ, nhất định là dùng để phát tiết chính mình đại chiến, nghĩ đến đây, nàng lại nhịn không được tức bực giậm chân.
 
 	"Vũ Y ngươi muốn cái kia nữ đày tớ, không cần đấu giá, chờ một hồi ra phòng đấu giá, ta thay ngươi từ tiểu tử kia trong tay đoạt tới mà thôi." Hổ thiếu cười híp mắt nói, ở hắn con ngươi trong, vẫn là thật nhanh lóe lên một cái lãnh ý.
 
 	Nghe vậy, Vũ Y nhưng mà hơi ngẩn ra, chợt gật đầu, Diệp Huyền loại này ác tha tâm tư, nàng tuyệt đối không thể để cho đối phương thực hiện được, cũng tốt, để Hổ thiếu xuất thủ, thuận tiện thật tốt giáo huấn dưới tiểu tử này, cho hắn biết, đắc tội mình kết quả.
 
 	Vũ Y không có sẽ cùng Diệp Huyền đấu giá, tên này nô lệ thiếu nữ, nhưng mà lấy năm mươi Vạn Huyền Nguyên Đan giá cả, rơi vào Diệp Huyền trên tay.
 
 	Không ít người đều là dùng hơi cười mỉa ánh mắt nhìn Diệp Huyền, hao phí năm mươi Vạn mua như vậy nhất kiện đồ vô dụng, hiện tại Diệp Huyền ở rất nhiều người trong mắt của, không nghi ngờ gì thành ăn chơi trác táng, bại gia công tử.
 
 	"Năm mươi Vạn Huyền Nguyên Đan mua một gã nữ đày tớ, thực sự có lời a?"
 
 	Hồng Liên sứ giả đồng dạng là không hiểu nhìn Diệp Huyền, dựa theo Diệp Huyền nói, chỉ là mua được làm thị nữ, năm mươi Vạn Huyền Nguyên Đan giá trên trời, có phần có chút khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Ta cũng không xác định, phải có lời đi."
 
 	Diệp Huyền cũng không biết tên nữ tử này trên người đến tột cùng có bí mật gì, nhưng mà lấy hắn giác quan thứ sáu, hắn dự cảm cuộc mua bán này không có thua thiệt, mặc dù là tên nữ tử này bình thường không có gì lạ, vậy coi như làm việc thiện được rồi, lấy Diệp Huyền thủ đoạn, kiếm tiền không là cái gì chuyện khó khăn.
 
 	Nhân Tộc nữ đày tớ bán đấu giá, ở đó đông đảo ngọc đẹp vật đấu giá trong, không coi là là đặc biệt trân quý, ở Diệp Huyền chụp được sau, chú ý của mọi người lực chính là một lần nữa bỏ vào bán đấu giá lên.
 
 	Kế tiếp, cũng thế dạng vật đấu giá giá cả nhưng mà đang không ngừng kéo lên, trong đó cao nhất, là quét qua Thiên Phẩm đỉnh giai võ học, vỗ ra tám mươi Vạn Huyền Nguyên Đan đắt.
 
 	Càng đi về phía sau, có thể tham gia đến bán đấu giá làm người, lại càng bớt đi.
 
 	"Các vị, kế tiếp, chúng ta muốn bán đấu giá hai tổ Long Lân Quả Thực, mỗi một tổ giá khởi đầu cách, mười vạn mai Huyền Nguyên Đan." Trên đài đấu giá, Kim bào lão giả nhưng mà lau mồ hôi nước, sau đó tại hắn tuyển nhận, hai gã thị nữ, nhưng mà đem đồ vật trình đi ra, ở các nàng trên tay khay trong, đều là thả xuống năm mai hình dạng cổ quái trái cây, trái cây mặt ngoài, hiện đầy giống như long lân bình thường nếp uốn.
 
 	"Tới. . ."
 
 	Tại đây Long Lân Quả lên sân khấu chốc lát, Diệp Huyền nhưng mà mắt làm bừng sáng, hắn tu luyện Long Nguyên Chưởng, cần nhất đúng vậy một chút tăng cường khí lực thiên tài địa bảo, mà cái này Long Lân Quả, không nghi ngờ gì chính là một cái trong số đó. Long Lân Quả xưa nay hiếm thấy, không nghĩ tới sẽ ở buổi đấu giá này lên đụng phải.
 
 	"Hổ thiếu, cái này Long Lân Quả nhưng mà cường hóa thân thể, tăng cường lực lượng thiên tài địa bảo, ngươi không có không có hứng thú đi?" Huyết Mãng công tử nhìn về phía bên cạnh tượng thiếu, cười tủm tỉm nói.
 
 	"Làm sao có thể không có hứng thú, cái này hai tổ Long Lân Quả Thực, ta đều muốn lấy, nhìn ai dám giành với ta."
 
 	Hổ thiếu lộ ra nhất định phải được vậy thần sắc.
 
 	"Ai dám cùng ngươi Hổ thiếu tranh đoạt, đó không phải là tự tìm đường chết a?" Huyết Mãng công tử trong mắt lóe lên một cái suy sụp mới được tra hàn ý, nhưng mà trên mặt vẫn là treo hiền hòa dáng tươi cười.
 
 	"Đó là, Hổ thiếu tên gọi, ai không biết, tin tưởng không có cái nào không có mắt người liền không biết lượng sức, coi như là có thì thế nào, chỉ sợ hắn dù có đoạt Hổ thiếu đồ đạc, cũng mang không ra cái này Thiên Yêu Thành."
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy."
 
 	Vây quanh ở Hổ thiếu xung quanh những Yêu Tộc đó cao thủ đều phụ họa nói.
 
 	Mà nghe được những thứ này nịnh nọt chi nói, Hổ thiếu trên mặt nhưng mà hiện ra một cái vẻ tự đắc, không phải là hắn tự tin, ngoại trừ Thiên Yêu Sơn mấy người kia, những người còn lại, ở trong mắt hắn đều là con kiến hôi, huống hồ phụ thân hắn chính là Hổ Tôn Giả, Thiên Yêu Sơn bảy đại Yêu Tôn một trong, quyền thế ngập trời, không có người không có mắt, dám đến xúc hắn rủi ro.
 
 	Long Lân Quả Thực thuộc về đứng đầu vật đấu giá, Yêu Tộc cường giả đa số chú trọng thân thể tu luyện, bởi vậy cái này Long Lân Quả vừa ra, lại nhưng mà nhanh chóng bị mang đến năm mươi vạn giá cả vị, ở đó sau, đấu giá thanh âm lại lác đác không có mấy.
 
 	"Sáu mươi Vạn."
 
 	Thấy người cạnh tranh chỉ còn lại có trong một phòng trang nhã lên mấy vị, Hổ thiếu nhưng mà ra giá, theo thanh âm của hắn hạ xuống, từng đạo ánh mắt nhưng mà rơi vào trên người của hắn, đều là mang theo một cái kính sợ thần sắc.
 
 	Nguyên bổn định tăng giá mấy người, nhưng mà ở cân nhắc một phen sau, buông tha cạnh tranh.
 
 	"Sáu mươi lăm Vạn."
 
 	Mọi người ở đây đều cho rằng không người còn dám tăng giá thời điểm, một giọng nói vang lên, tăng giá, vẫn là Bích Hồ Đảo vị kia Thanh Giao Thái Tử, Chu Anh.
 
 	"Bảy mươi Vạn."
 
 	Hổ thiếu ánh mắt có chút âm lãnh lên, đang kêu hết giá cả sau, cả người hắn nhưng mà từ chỗ ngồi đứng lên, dùng một loại vô cùng xâm lược tính ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Anh, vậy ánh mắt, mang theo nồng nặc cảnh cáo ý tứ hàm xúc.
 
 	"Thái Tử, coi như hết."
 
 	Thấy Chu Anh sắc mặt trầm xuống, tựa hồ dự định tiếp tục tăng giá dáng vẻ, Bích Nhu nhưng mà liền vội vàng khuyên nhủ, nàng sợ Chu Anh một cái kích động, thật đem cái này Hổ thiếu đắc tội, đến lúc đó bọn họ sợ rằng không những đừng nghĩ đem Diệp Huyền thế nào, liền bọn họ an toàn của mình đều khó khăn lấy bảo đảm.
 
 	"Được rồi."
 
 	Đang do dự một lát sau, Chu Anh nhưng mà nhịn xuống khẩu khí này, hắn cũng biết, tuy rằng thực lực của hắn chưa hẳn liền so cái này Hổ thiếu yếu, nhưng mà Hổ thiếu phía sau là Thiên Yêu Sơn, hơn nữa đối phương bên người tựa hồ còn có mấy vị cường đại giúp đỡ, ở chỗ này đem đối phương đắc tội, hoàn toàn chính xác không khôn ngoan.
 
 	Lần này, tạm thời lại nhịn tạm thời khí.
 
 	"Tính tiểu tử này thức thời."
 
 	Gặp Chu Anh không còn nữa tăng giá, Hổ thiếu lúc này mới nhếch miệng cười, lười biếng thu hồi ánh mắt, nếu là tiểu tử này không thức thời, ở đấu giá hội sau khi kết thúc, hắn không ngại đem đối phương cho dạy dỗ một trận.
 
 	"Bảy mươi Vạn, còn có cao hơn sao?"
 
 	Kim bào lão giả cười khổ một tiếng, nguyên bản cái này tổ một Long Lân Quả mới có thể so cái giá tiền này cao hơn không ít, bất quá cái này Hổ thiếu đột nhiên nhúng tay, lại đến khác làm đừng bàn về.
 
 	Loại chuyện này, ở chợ đêm đấu giá hội trong, cũng không phải lần đầu tiên xảy ra.
 
 	"Lão già này, mau tuyên bố thành giao đi, còn nhiều lời cái gì."
 
 	Hổ thiếu có chút không nhịn được nói.
 
 	Tên kia Kim bào lão giả bất đắc dĩ, chỉ có thể thở dài một hơi, đang định tuyên bố thành giao, không sai mà ngay tại lúc này, hội trường trong, một giọng nói đột ngột vang lên, "Tám mươi Vạn."
 
 	Tám mươi Vạn ba chữ, giống như Ma Âm như nhau, nhanh chóng ở trong phòng đấu giá phiêu đãng ra, mà trong nháy mắt, tất cả đấu giá hội trận, nhưng mà gần như lặng ngắt như tờ lên.
 
 	Bọn họ kinh ngạc không phải là cái giá tiền này, mà là lại có người đem Hổ thiếu uy hiếp trở thành gió bên tai, như trước vẫn còn ở tăng giá.
 
 	"Cư nhiên là tiểu tử này, thật là muốn chết."
 
 	Khi nhìn đến tăng giá người thời điểm, Chu Anh nhưng mà không khỏi ngạc nhiên, lập tức trên mặt hiện ra một cái châm chọc dáng tươi cười, liền hắn cũng không dám cùng cái này Hổ thiếu cứng rắn chạm, cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, cư nhiên dám làm như thế, đến lúc đó sợ rằng liền mình tại sao chết cũng không biết, căn bản không cần hắn động thủ, Diệp Huyền liền sẽ chết rất khó nhìn.
 
 	Đồng thời ở nơi này, gần như ánh mắt mọi người đều hướng về Diệp Huyền nhìn đi tới, rất nhiều người đều là âm thầm lắc đầu, thanh niên nhân có quyết đoán là chuyện tốt, nhưng mà cũng muốn cân nhắc tốt hậu quả, Hổ thiếu bực nào thân phận, Diệp Huyền chính là một cái tam phẩm Yêu Vương, thật là sống không nhịn được.
 
 	Mọi người trong, chỉ có Vũ Y mảy may không cảm thấy kinh ngạc, Diệp Huyền thực lực nàng rất rõ ràng, mặc dù là Hổ thiếu, muốn ép Diệp Huyền khuất phục, chỉ sợ cũng không là chuyện dễ dàng gì tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện