Ma Thú sơn mạch khoảng cách Già La Ma Thánh thôn xóm chỉ có ước chừng ngàn dặm xa, gần nửa ngày về sau, đoàn người cũng là đã tới Ma Thú sơn mạch .
 
 Cả toà sơn mạch kéo dài mấy ngàn dặm , như là một con đang ngủ say ma thú , tỏa ra thập phân khí tức cổ xưa , tại sâu trong dãy núi kia , mơ hồ có từng tia một hơi thở hết sức khủng bố truyền tới .
 
 Tại đây Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa , hiện ra như vậy phải có không ít cường đại ma thú tồn tại . Những ma thú này , được mảnh này Tà Vực ma khí nhiễm , đặc biệt này Ma Thú sơn mạch ma khí so với những nơi khác còn muốn nồng nặc rất nhiều , chỉ sợ nơi này sinh tồn ma thú , thực lực cũng là tương ngộ đang khủng bố .
 
 Đối với cái kia Tử Ảnh đám người tới nói , các nàng cũng không phải là là lần đầu tiên đến Ma Thú sơn mạch , vậy mà mặc dù như thế , trên mặt của bọn họ như trước mang theo một vệt vẻ ngưng trọng , có thể thấy toà này Ma Thú sơn mạch , không phải chuyện nhỏ .
 
 Tại rừng rậm bát ngát trung xuyên hành , không biết qua bao lâu , một toà cao vạn mét hùng vĩ cự sơn , Hoắc như vậy ánh vào Diệp Huyền mi mắt .
 
 Cái kia cự sơn nguy nga đứng vững ở bên trong trời đất , từng bó từng bó bạch vân phiêu phù ở giữa sườn núi , trên đỉnh ngọn núi thẳng tắp xuyên vào mây trời , từng đạo từng đạo Lôi Điện Phích Lịch , như chớp giật Cự Long bình thường ở đằng kia cự sơn chu vi uốn lượn giãy dụa , lóa mắt điện quang thả ra từng tia từng tia điện lưu , cực kỳ mãnh liệt .
 
 Trên núi lớn cũng là cổ thụ nằm dày đặc , có thật nhiều thâm hắc hang động trải rộng núi sông , rất nhiều trong hang động có yêu thú bóng người to lớn , có thể nghe được từ đó truyền tới yêu thú tiếng kêu gào , những kia yêu thú gào thét , thậm chí có loại thẳng tới lòng người kỳ dị sức mạnh .
 
 Nghe những kia tiếng kêu gào , mọi người biển linh hồn không ngừng nhấc lên cuộn sóng , không đứng thẳng được . Liền ngay cả Thiên Vô Trần Thiên Cảnh hậu kỳ linh hồn lực , thân thể đều là lảo đảo hạ xuống, ba người ở trong duy nhất không được bất luận ảnh hưởng gì, chỉ có Diệp Huyền .
 
 “Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này còn có chút không phàm .”
 
 Ở đằng kia đám người phía trước nhất , cái kia Tử Ảnh liếc Diệp Huyền một chút , trong con ngươi xinh đẹp lóe qua một vệt kinh ngạc , chợt khẽ nói .
 
 Vừa phát sinh gầm rú, là bên trong dãy núi Ma Thú Phệ Hồn ma thú , loại này linh hồn ma thú thiên phú dị bẩm , bọn họ tiếng kêu gào , đối với người bình thường tới nói có rất mạnh sức thương tổn . Coi như là bọn họ những này am hiểu linh hồn lực Ảnh Ma tộc nhân , tại loại này tiếng kêu gào ở bên trong, phần lớn người cũng phải chịu ảnh hưởng , mà Diệp Huyền ở đằng kia chút yêu thú tiếng gào dưới, càng như vậy không có quá nhiều biến hóa .
 
 “Mạo muội hỏi một câu , này bên trong dãy núi Ma Thú ma thú , mạnh nhất là cái gì cấp không?” Diệp Huyền ngưỡng mộ phía trước , bởi vì linh hồn lực chập trùng , hắn rất khó nhận ra được phía trước trong trăm dặm ở ngoài tình huống .
 
 “Mạnh nhất ma thú ...” Tử Ảnh trầm ngâm chốc lát , sau đó vẫn lạnh lùng như cũ lắc lắc đầu , “Coi như là đối với chúng ta Ma Tộc tới nói , Ma Thú sơn mạch đều là một cái cấm địa , người bình thường căn bản không có thể thâm nhập trong đó , vì lẽ đó cũng không biết trong đó mạnh nhất ma thú là dạng gì đẳng cấp . Thật giống đã từng có một tên Thiên Ma tộc mạnh mẽ Thánh Giả đã tiến vào sơn mạch này nơi sâu xa , bất quá cuối cùng cũng không có sống sót trở về .”
 
 “Nguy hiểm như vậy?”
 
 Diệp Huyền ba người đều là ngẩn người , ngay cả đám tên Thiên Ma tộc Thánh Giả đều là chôn thây ở bên trong? Điều này cũng không khỏi quá dọa người rồi chút . Bất quá Tây Môn Ảnh hai người ngược lại cũng chưa tin hoàn toàn , ai có thể biết đối phương là không phải đang cố ý hù dọa bọn họ , muốn cho bọn họ biết khó mà lui , từ bỏ trốn chạy tâm tư .
 
 “Mảnh này Tà Vực từ Thượng Cổ thời kỳ rồi cùng ngoại giới chia lìa , lúc đó vì phong ấn cái này Tà Vực không gian , không biết hy sinh bao nhiêu Ma Tộc cường giả , ta Ma Tộc sức mạnh cũng vì vậy mà suy nhược , này Ma Thú sơn mạch vốn là ma thú đông đảo , đang đến gần vạn năm thời gian phát triển một chút , ra sao đẳng cấp ma thú sinh ra không ra?”
 
 Tử Ảnh liếc Diệp Huyền một chút , cái kia hai con mắt màu tím trung cũng là lướt qua một vệt ý lạnh , thượng cổ chủng tộc đại chiến , chính là lạy Nhân Tộc ban tặng , bọn họ mới sẽ bị vội vả con rùa núp ở Tà Vực bên trong , loại này cừu hận , có thể không phải dăm ba câu có thể hóa đến mở .
 
 “Tử Ảnh tiểu thư , chúng ta đến thí luyện khu vực .”
 
 Lúc này , cái kia Xích Dực đột như vậy quay về Tử Ảnh nói.
 
 “Vậy liền bắt đầu thí luyện , sau ba ngày , ở đây làm lại tập hợp .”
 
 Tử Ảnh quay về một đám Ảnh Ma tộc thanh niên nói .
 
 “Vâng.”
 
 Mấy chục đạo bóng người dồn dập bạo vút đi , phân tán ra.
 
 Trong nháy mắt , nơi này chỉ còn dư lại cái kia Tử Ảnh cùng Xích Dực hai người .
 
 “Ba người các ngươi là tới vào núi tìm dược đúng không hả , vậy thì theo sát lấy chúng ta , không muốn thoát ly cảm giác của chúng ta phạm vi , bằng không , ta liền phế bỏ tay chân của các ngươi .”
 
 Xích Dực nhìn phía Diệp Huyền ba người , trong mắt lộ ra có chút địch ý , nói. 
 
 “Yên tâm , chúng ta thành thật.”
 
 Diệp Huyền cười nhạt , “Chúng ta ai làm việc nấy tình , không ảnh hưởng lẫn nhau , lấy các hạ thực lực , ba người chúng ta còn không có ngốc đến tự tìm đường chết mức độ .”
 
 “Tốt nhất là như vậy .”
 
 Xích Dực trên mặt lúc này mới hiện ra một vệt tự đắc vẻ mặt , sau đó vừa mới đưa mắt đặt ở cái kia Tử Ảnh tiểu thư trên người , “Tử Ảnh tiểu thư , chúng ta cũng bắt đầu săn bắn đi.”
 
 Cái kia Tử Ảnh tiểu thư gật gật đầu , chỉ là nhìn chăm chú Diệp Huyền chốc lát , sau đó mới là thân hình lóe lên , như Mị Ảnh giống như chui vào phía trước âm u trong rừng rậm .
 
 “Tùy cơ ứng biến .”
 
 Diệp Huyền quay về sau lưng Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần hai người liếc mắt ra hiệu , sau đó cũng là thả người đi theo .
 
 ...
 
 “Đồ phá hoại , đây thực sự là cái địa phương quỷ quái .”
 
 Tây Môn Ảnh không nhịn được xổ một câu thô tục , đoàn người tại thâm nhập Ma Thú sơn mạch về sau, cũng là một đường không ngừng đụng phải các loại phiền phức , như chưa từng thấy qua hút máu muỗi bự , còn có vô thanh vô tức viễn cổ chướng khí , có thể uy hiếp được Võ Tôn cường giả hoa ăn thịt người , ngược lại dọc theo con đường này , phiền phức liền từ chưa đình chỉ quá .
 
 “Nhân loại chính là phế , này chút phiền toái nhỏ , căn bản liền chả là cái cóc khô gì .”
 
 Cái kia Xích Dực nghe được Tây Môn Ảnh oán giận , cũng là không khỏi cười lạnh một tiếng , trong mắt tất cả đều là vẻ khinh thường .
 
 “Ngươi !”
 
 Tây Môn Ảnh sắc mặt chìm xuống , vốn là hắn liền tâm tình phi thường gay go , hơn nữa tiến vào Tà Vực sau khi , hắn đã nhịn đã lâu rồi , thân là lục phẩm thế lực Tây Môn gia thiếu chủ , hắn chưa từng chịu đựng quá loại khuất nhục này , lúc này không nhịn được có chút bạo phát điều động .
 
 “Được rồi, Tây Môn huynh .”
 
 Nhìn thấy có gì đó không đúng , Diệp Huyền vội vã ngăn cản Tây Môn Ảnh , sau đó truyền âm cho đối phương , “Ngươi là muốn đi ra ngoài , vẫn là muốn phải chết ở chỗ này?”
 
 Nghe được lời này , Tây Môn Ảnh cũng là nhất thời thanh tỉnh rất nhiều , hắn hít sâu một hơi , vẫn là nhịn xuống cái này hỏa khí .
 
 “Rác rưởi tính khí ngã rất lớn .”
 
 Xích Dực nhếch miệng nở nụ cười , nhìn thấy Tây Môn Ảnh nhận túng , hắn còn có chút khó chịu , nguyên bản mượn cái này cơ hội hành hạ một hành hạ cái này tự cho là nhân loại tiểu tử , tư vị khẳng định không sai .
 
 “Xích Dực , nhớ kỹ ngươi là tới làm gì.” Lúc này , cái kia Tử Ảnh tiểu thư lên tiếng , nàng vừa mở miệng , Xích Dực cũng là liền vội vàng gật đầu xưng phải , không dám chậm trễ chút nào .
 
 Tình huống như vậy , cũng là để Diệp Huyền hơi nghi hoặc một chút , nữ nhân này , đến cùng là thân phận gì .
 
 “Ô ô ô !”
 
 Đang lúc này , đột nhiên , từng tiếng trẻ con khóc nỉ non quỷ dị tiếng vang , chợt như vậy từ bên trong dãy núi Ma Thú một vị trí nào đó truyền tới .
 
 Ở đằng kia quỷ dị tiếng vang mới lên một chốc , từ trong sơn cốc phía trước chợt như vậy phun trào ra một luồng kinh khủng màu đen chướng khí , những kia chướng khí dâng trào ra , vừa nhanh sao còn mãnh liệt , trong nháy mắt lan tràn một một khu vực lớn .