Cái này cái cọc việc hôn nhân, là Đại Hạ Quốc quốc vương Hạ Thiên Hữu quyết định, tuy rằng hôm nay lúc đi qua dời, Diệp gia suy sụp, nhưng mà quân lệnh không phải là trò đùa, có thể tùy tiện thu hồi. Huống chi Hạ Thiên Hữu coi như là cái nhớ tình xưa người, nếu không phải như thế, không có hoàng thất che chở, Diệp gia sớm đã bị Quân gia cho chém tận giết tuyệt.
 
 	Bởi vậy Diệp Thiên Hùng đối với Diệp Huyền cùng Hạ Huân công chúa việc hôn nhân, rất là coi trọng. Nhưng mà hắn không biết, Diệp Huyền lại căn bản không có đem cái này cái cọc hôn sự để ở trong lòng, nữ nhân kia hôm nay còn chướng mắt bản thân, nhưng mà lấy Diệp Huyền ánh mắt, nếu thật phân cao thấp lên, rồi lại chưa từng để ý đối phương, cái này Hạ Huân công chúa, làm sao tôn quý, bất quá là một cái thế tục công chúa mà thôi.
 
 	Không có ở chuyện này trên xoắn xuýt quá lâu, Diệp Huyền đó là về tới thu săn vấn đề trên, hướng về Diệp Thiên Hùng chắp tay, "Cái này thu săn, ta khi tận lực."
 
 	Thu săn đại biểu là gia tộc vinh quang, Diệp Huyền tự nhiên phải điểm tâm, đến lúc đó khắp nơi thế gia Thiên Tài tập hợp, này đẳng cấp giao phong trình độ kịch liệt, chỉ sợ không phải là Diệp gia tộc hội có thể đánh đồng. . .
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Thiên Hùng hài lòng gật đầu, nói: "Diệp gia muốn trở về năm đó vị trí, còn cần đi rất dài đường, những năm này chúng ta bị đánh ép tới đủ thảm, cái này thế gia thu săn, ngược lại cũng không trông cậy vào ngươi có thể có nhiều ưu tú biểu hiện, chỉ cần đạt được thành tích không khó khăn lắm nhìn, lại vậy là đủ rồi."
 
 	Thu săn trong, tập hợp Đại Hạ Quốc Nam Phương chín quận mỗi bên đại thế gia cao thủ trẻ tuổi, ở trong đó nhưng mà ngọa hổ tàng long, không thiếu kinh tài tuyệt diễm người, bởi vậy Diệp Thiên Hùng cũng là không có ôm hy vọng quá lớn, chỉ hy vọng Diệp Huyền có thể bắt được một cái trong thượng đẳng thành tích, liền không sai biệt lắm.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là lần thứ hai gật đầu, hắn có thể hiểu được lần này thu săn phân lượng, dù sao Diệp gia yên lặng thời gian quá lâu, nếu là nếu không thật tốt lộ cái mặt mà nói, sợ rằng ngoại giới đều phải Di Vong cái này đã từng phong quang vô hạn đại gia tộc.
 
 	"Được rồi, thời gian không còn sớm, đi về nghỉ ngơi trước đi, khoảng cách thu săn còn có hơn hai tháng, mấy ngày này, ngươi tốt nhất chuẩn bị một chút." Nên nói không sai biệt lắm đều nói xong, Diệp Thiên Hùng phất phất tay, nói.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, đáng lẽ hắn dự định lần này tộc bỉ sau, lại ra ngoài du lịch một phen, không nghĩ tới Diệp Thiên Hùng vẫn là đột nhiên nói cho hắn bực này chuyện cũ đều mới lạ, thay cha báo thù nhiệm vụ, tựa hồ lại rơi xuống trên vai của hắn. Có một số việc, xem ra là tránh không được.
 
 	Bất quá hôm nay phen này nói chuyện xuống tới, Diệp Huyền trong lòng cũng là nặng nề không ít, liên quan tới hắn thân thế một ít điểm đáng ngờ, cuối cùng cũng không sai biệt lắm giải khai, từ Diệp Thiên Hùng trong miệng, Diệp Huyền thì phải làm sao biết mẫu thân hắn vẫn chưa ngã xuống, chẳng qua là chẳng biết đi đâu mà thôi. Khi biết tin tức này sau, Diệp Huyền trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút trấn an, ít nhất còn có một cái mẫu thân còn sống, không đến mức đưa mắt không quen.
 
 	"Xem ra nếu muốn cởi ra năm đó việc, chỉ có trước từ nơi này Quân gia bắt đầu vào tay."
 
 	Ra đại sảnh, Diệp Huyền cũng là bắt đầu phòng ngừa chu đáo, muốn vì cha báo thù, tìm được mẫu thân, mục tiêu thứ nhất, chính là cái này Quân gia.
 
 	. . .
 
 	Thanh nhã mà điềm tĩnh đình viện trong, Diệp Huyền chính ở trong đó diễn luyện đao pháp, tu vi tiến cảnh như thế nào đi nữa, cũng không có thể đem võ học cho rơi xuống.
 
 	Cái này tòa đình viện, hôm nay đó là Diệp Thiên Hùng cho Diệp Huyền phân phối mới nơi ở, dù sao hắn hiện tại địa vị đã bất đồng, lại ở trước đây cái kia phá phòng liền không nói được, hơn nữa không người nào dám phản đối nữa.
 
 	So với việc trước đây cái hoàn cảnh kia, cái này tòa đình viện, hoàn cảnh không thể nghi ngờ là tốt hơn rất nhiều, đích thật là cái thích hợp tu luyện địa phương tốt.
 
 	Hôm nay Bôn Lôi Đao Pháp ba thức Diệp Huyền đều đã nắm giữ, chỉ cần quen đi nữa rèn luyện luyện, uy lực liền có thể lại lên một tầng lầu.
 
 	Từ Diệp Thiên Hùng chỗ đó sau khi trở về, Diệp Huyền cũng biết mình sợ rằng tuyệt không thể buông lỏng, Diệp Khiếu năm đó tuy rằng phong quang, nhưng mà đắc tội cao thủ cũng không thiếu, Quân gia chỉ là trong đó cường lực nhất một mà thôi, mà hắn thân là con trai của Diệp Khiếu, khó bảo toàn những người đó sẽ không đem mũi nhọn chuyển hướng hắn, cho nên không riêng Diệp gia tình cảnh không ổn, bản thân của hắn tình cảnh, cũng không thấy tốt bao nhiêu.
 
 	Huống chi sự tình còn liên lụy đến vực ngoại Yêu Tộc, nếu là những Yêu Tộc đó người nhớ lại năm đó việc, cũng tới chen vào một tay, như vậy kết quả là càng nguy rồi.
 
 	Một cái cọc cái cọc sự tình đặt ở Diệp Huyền trước mặt, để cho hắn cần phải gia tăng tu luyện.
 
 	"Dựa vào một bộ đao pháp đối địch, thủ đoạn có phần có chút khuyết thiếu, xem ra còn cần tu luyện nữa một môn võ học, nói cách khác, rất dễ bị người lấy ra bộ sách võ thuật đến."
 
 	Diệp Huyền trong đầu thứ không thiếu nhất chính là võ học, chỉ là hắn cũng không nghĩ tùy tiện Địa đi ngay tu luyện, dù có muốn tu luyện, vậy cũng nhất định phải hình thành một cái hệ thống, hình thành phối hợp, mà là tùy ý bắt một môn đến học tập.
 
 	Hơn nữa võ học bản thân, cũng chia làm rất nhiều hạt giống, ngoại trừ đao pháp, kiếm pháp, quyền pháp chưởng pháp những thứ này tương đối Đại Chúng loại võ học bên ngoài, còn có chỉ pháp, bộ pháp, Luyện Thể như vậy một chút nhỏ chúng võ học, người sau phần nhiều là dùng cho phụ trợ người trước, trừ phi là có thể đem nhỏ chúng võ học tu luyện tới trình độ đăng phong tạo cực, đó chính là trường hợp đặc biệt. Nói như vậy, là hai người phối hợp tu luyện.
 
 	"Bôn Lôi Đao Pháp ba thức chú trọng hành văn liền mạch lưu loát, tốc chiến tốc thắng, nếu là có thể có một bộ vừa đúng bộ pháp tương phụ trợ, hai người phối hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, sợ rằng uy lực lại liền tăng thêm không ít."
 
 	Diệp Huyền như vậy nghĩ ngợi.
 
 	Tu vi của hắn tuy rằng còn thấp, nhưng mà nói đối với võ học lý giải, sợ rằng không ai so được với hắn cái này Võ Thần.
 
 	"Diệp Huyền ca ca."
 
 	Ngay hắn đang lo lắng nên tu luyện một môn cái gì bộ pháp thời điểm, vẫn là nghe được có một đạo rõ như chuông bạc vậy thanh âm truyền đến, Diệp Huyền theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy ở đó cửa đình viện, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đạo mặc vàng nhạt quần áo bóng hình xinh đẹp, duyên dáng dáng người vẽ khởi mê người đường vòng cung, đã đi tới.
 
 	"Dao nhi, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Hôm nay Nam Cung Dao, thay đổi trước kia trang phục và đạo cụ, làm như cố ý ăn mặc một phen, thiếu ngày xưa cái loại này ốm yếu cảm giác, mà là nhiều vài phần hoạt bát vị đạo, cả người quần áo chỉ tới đầu gối vị trí, hai đầu chân ngọc vô cùng êm dịu, đường cong lộ.
 
 	Trước mắt thấy Nam Cung Dao, để cho Diệp Huyền đều là trước mắt sáng ngời, như vậy thanh thuần người có tài thiếu nữ dáng dấp, hắn thật đúng là lần đầu tiên gặp, ngược vẫn có thể xem là một đạo trang điểm đẹp phong cảnh.
 
 	Nhìn trước mặt so với chính mình lùn ước chừng một nửa thiếu nữ, Diệp Huyền không do trong lòng cảm khái, không nghĩ tới trước đây cái kia Lạp Tháp cô gái mập nhỏ, rốt cuộc sẽ ra rơi vào như vậy Thủy Linh. . .
 
 	"Diệp Huyền ca ca nhưng mà Dao nhi ân nhân cứu mạng, Dao nhi tới bái phỏng cảm tạ một cái, luôn luôn phải đi." Nam Cung Dao mím môi cái miệng nhỏ nhắn, cười tủm tỉm nói.
 
 	"Cảm tạ, trước kia ngươi không đều đã nói qua. Huống hồ Nam Cung gia chủ nhưng mà coi hắn là làm của quý bảo đao đều cho ta mượn, phần này tạ lễ, nhưng cũng không tính là nhẹ."
 
 	Diệp Huyền cười cười, chợt đem Trảm Tinh Đao quơ quơ.
 
 	"Được rồi, ta đây cũng không rồi hãy nói nhàm chán lời xã giao, bất quá Diệp Huyền ca ca, ta còn nhớ ngươi ở đây thay ta phong ấn Huyền Âm thân thể thời điểm, mạnh mẽ hút đi trong cơ thể ta không ít Huyền Âm lực, không biết thân thể của ngươi có đáng ngại hay không?" Nam Cung Dao nụ cười trên mặt thu liễm chút, vẻ mặt có hơi có chút ngưng trọng, hỏi.
 
 	"Yên tâm đi, đã giải quyết sạch sẻ."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, ai có thể biết, những Huyền Âm đó lực không những không có đối với hắn cấu thành tai hoạ ngầm, ngược lại thì bị hoàn toàn hấp thu luyện hóa, bang trợ hắn tăng lên tu vi, cái này thật có thể nói là là nhân họa đắc phúc.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Vỗ vỗ chưa phát dục trưởng thành nhỏ bộ ngực, Nam Cung Dao cũng là thở dài một hơi, nàng trước kia còn có chút bận tâm, bản thân có thể hay không liên lụy Diệp Huyền, bây giờ nghe người sau nói không có việc gì, nàng cũng yên lòng.
 
 	"Huyền Âm thân thể tuy rằng tạm thời không có tái phát là, nhưng thân thể của ngươi vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, hoàn thị sớm đi đi về nghỉ ngơi đi, không phải ở bên ngoài mò lắc lư." Diệp Huyền vỗ vỗ thiếu nữ vai.
 
 	"Ta mới không cần đâu, cả ngày ngây ngô ở trong phòng buồn bực đã chết, không bằng, Dao nhi bồi Diệp Huyền ca ca luyện hội vũ đi." Nam Cung Dao trong con ngươi xinh đẹp linh quang lóe lên, sau đó kéo ra cùng Diệp Huyền khoảng cách, làm ra phải ra khỏi chiêu tư thế.
 
 	Thấy thế, mặc dù là Nam Cung Dao khởi tay tư thế nhìn qua không sai, nhưng mà ở thiếu nữ trên tay thi triển, lại làm cho Diệp Huyền vẫn cảm thấy có chút buồn cười, sau đó hắn cũng là vẫy tay,
 
 	"Coi như hết, ta cũng không khi dễ ngươi."
 
 	"Ngươi cũng đừng coi khinh người ta, Dao nhi nhưng là một gã nhị phẩm Võ Sư, tu vi so với Diệp Huyền ca ca ngươi cao hơn nữa một điểm nga." Nam Cung Dao mặt cười trên hiện ra một cái giảo hoạt dáng tươi cười, là ý nói, chờ một hồi hai người ai khi dễ ai, nhưng còn chưa nhất định đâu.
 
 	"Vậy cũng không cần, ngươi đã nghĩ ra được thông khí, chúng ta đi ngay phía ngoài thị phường đi dạo một chút đi."
 
 	Bây giờ Diệp Huyền, còn hơn tộc hội trên thực lực lại có tiến bộ, dù có Nam Cung Dao là nhị phẩm Võ Sư, cùng hắn giao thủ, cũng khả năng không lớn liền lực lượng tương đương, không đạt được luyện võ hiệu quả.
 
 	Bất quá để cho Diệp Huyền có chút nghi ngờ là, ấn tượng trong Nam Cung Dao tựa hồ cũng không có tu tập võ đạo, lúc nào, không ngờ bất tri bất giác tiến bộ đến nhị phẩm Võ Sư tu vi?
 
 	"Tốt."
 
 	Nghe được Diệp Huyền muốn dẫn bản thân đi thị phường, Nam Cung Dao một đôi mắt lập tức như minh châu vậy chợt hiện sáng lên, có thể đi thị phường chơi đùa, vậy còn luyện cái gì võ, nàng cũng không thích đánh đánh giết giết.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện