Chương 987: Tổ Long chi thể

	"Thật không nghĩ tới, thời gian qua đi mấy trăm năm, thế mà lại là một cái tiểu gia hỏa dẫn đầu lại tới đây."

	Kia Tổ Long hóa thân nam tử trung niên, cười nhìn lấy Diệp Huyền, sau đó nói.

	"Gặp qua tổ Long tiền bối."

	Diệp Huyền mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng là hắn hiện tại dù sao cũng là kẻ yếu, lập tức hắn liền là hướng về phía nam tử chắp tay.

	Đến chỗ này, có thể hay không có thu hoạch, đoán chừng còn phải nhìn tâm tình của đối phương.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi Long tộc huyết mạch cũng không thuần túy, ta từ trên người của ngươi, tựa hồ cảm nhận được một tia nhân tộc khí tức."

	Nam tử áo vàng tựa hồ cảm ứng Diệp Huyền khí tức trên thân, chợt nhíu mày, nụ cười trên mặt cũng biến mất theo, bởi vì tạo thành loại khí tức này nguyên nhân, rất có thể là bởi vì Diệp Huyền thân vì một nhân loại, luyện hóa Long tộc huyết mạch đưa đến.

	Mặc dù Diệp Huyền hiện tại cỗ khí tức này đã rất yếu, cơ hồ cực kỳ bé nhỏ,

	"Tiền bối hiểu lầm."

	Diệp Huyền lắc đầu, chợt cũng là biểu lộ hắn có được một nửa Long tộc huyết mạch sự thật, chủ yếu nhất, còn là hắn trợ giúp Long tộc giải quyết tam đại Minh Đế sự tình.

	"Nguyên lai là ngươi giải quyết Minh Ngục phiền phức." Nam tử áo vàng ánh mắt kinh ngạc, hắn mặc dù tại cái này Tổ Long Trì phía dưới, nhưng lại có thể xa xa cảm ứng được Minh Ngục vị trí, lúc trước hắn còn kinh ngạc thế là ai giải quyết tam đại Minh Đế, không nghĩ tới thế mà lại là Diệp Huyền.

	"Nghĩ không ra xem thường ngươi tiểu gia hỏa này."

	Nam tử áo vàng lắc đầu, có thể giải quyết được tam đại Minh Đế, há lại sẽ là hạng người bình thường?

	"Đã ngươi đi tới nơi này, ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi có thể đỡ được ta ba chiêu, ta liền đem Tổ Long chi thể giao phó ngươi."

	Nam tử áo vàng thản nhiên nói.

	"Thật sao?"

	Nghe được lời này, Diệp Huyền lông mày cũng là vẩy một cái, tuy nói cho dù là ba chiêu cũng là hi vọng xa vời, nhưng là chí ít cái này Tổ Long cho hắn cơ hội.

	"Trước đó cũng có người đi vào nơi đây, bất quá bọn hắn thường thường ngay cả ta một chiêu đều không tiếp nổi, biểu hiện tốt nhất một cái, cũng tại chiêu thứ ba bại trận, yên tâm, đối với tất cả mọi người ta đều sẽ đối xử như nhau, sẽ không ngoại lệ."

	Dứt lời, nam tử áo vàng cười cười, chợt kia thon dài bàn tay chậm rãi duỗi ra, cùng lúc đó, một cỗ cực đoan khí tức kinh khủng, vào lúc này lấy một loại che khuất bầu trời thái độ, càn quét, ở sau lưng hắn, phảng phất là có một đầu nhìn không thấy cuối tử kim cự long uốn lượn chiếm cứ, ngay sau đó, một đạo làm cho Diệp Huyền thần sắc cứng đờ tiếng cười, chậm rãi truyền ra.

	Xem ra gia hỏa này là làm thật a.

	Chậm rãi thôi động chân nguyên, Diệp Huyền trong mắt cũng là hiện ra một vòng lăng lệ chi sắc, đến cái này trong lúc mấu chốt, thế nhưng là đã không có bất kỳ đường lui nào a.

	Ông!

	Giờ phút này, Tổ Long Trì bên ngoài, yên tĩnh bên trong, phiến đại địa này đột nhiên rung động run một cái, phía dưới kia Tổ Long Trì lại là có gợn sóng nhấc lên, trong nước hồ, phảng phất là có tử kim sắc màu lấp lóe, một đạo già nua đến không cách nào hình dung tiếng long ngâm, từ kia nơi cực sâu truyền ra, chấn nhiếp thiên địa.

	"Bạch!"

	Ngao gió bọn người mắt đột nhiên mở ra, bọn hắn nhìn qua kia Tổ Long Trì bên trong động tĩnh, xưa nay lạnh nhạt trên mặt, rốt cục vào lúc này có khó nén rung động dũng mãnh tiến ra.

	"Đây là có người tại khiêu chiến Tổ Long? !"

	Đối với Tổ Long Trì, tất cả Long tộc người đều rất rõ ràng, trong này năng lượng mênh mông đến một loại tương đương trình độ khủng bố, bởi vậy nơi này ao nước, ngưng kết đến cơ hồ không cách nào rung chuyển, mà bây giờ, kia cho dù là đem một ngọn núi đầu nhập đi vào đều khó mà nhấc lên gợn sóng ao nước, bây giờ lại là lật lên kinh đào hải lãng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Một chút trong Long tộc thế hệ trẻ tuổi hai mặt nhìn nhau, đối với Tổ Long Trì bên trong ẩn giấu kia Tổ Long thánh địa, bọn hắn hiển nhiên cũng không hiểu biết, Tổ Long kia cấp sinh vật, chỉ là tồn tại ở Thái Cổ thời đại truyền thuyết, dù sao quá khứ quá lâu truyền kỳ chi vật, hiện tại rất nhiều người cũng chưa nghe nói qua.

	"Đây là..."

	Tại ngao gió chung quanh, những cái kia tuổi già sức yếu trưởng lão, lúc này cũng là lại không còn trước đó lạnh nhạt, kia già nua gương mặt bên trên hiện đầy chấn động, lấy thân phận của bọn hắn, ngược lại là đối kia mai cốt chi địa hơi có chút biết được, nhưng bình thường nói đến, duy có người có vận may lớn mới có thể tiến vào nơi đó.

	"Cỗ ba động này, là Tổ Long." Ngao gió mặt sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt nhìn về phía chư vị trưởng lão, nói: "Có người tiến vào Tổ Long Thánh Địa trong, mà lại gặp Tổ Long tàn hồn."

	"Cái gì?" Tất cả trưởng lão đều là kinh hãi, Tổ Long Thánh Địa trong, cũng không phải là tất cả tiến vào Tổ Long Trì người đều có thể đi vào, chỉ có đại cơ duyên cùng đại nghị lực người, mới có thể thành công, mà một khi tiến vào bên trong, liền có tỉ lệ thu hoạch được, nếu quả như thật có thể lấy được lời nói, chuyện này đối với bọn hắn Long tộc, lại sẽ là một kiện tương đương chuyện trọng đại.

	Ngao gió ánh mắt sáng rực nhìn qua kia bốc lên Hóa Long Đàm, trong đầu, lại là đột ngột lướt qua Diệp Huyền gương mặt, dưới mắt cái này tổ Long Trì trong, ngoại trừ Diệp Huyền, đã không có những người khác, cái này tiến vào Tổ Long thánh địa người, ngoại trừ Diệp Huyền bên ngoài, chỉ sợ cũng sẽ không có những người khác.

	"Nếu như là Diệp Huyền, vậy vạn nhất bị hắn thu được Tổ Long chi thể..." Một bên có trưởng lão thấp giọng nói, Tổ Long chi thể, là bọn hắn Long tộc trấn tộc thần vật, Thái Cổ cự long chi thân, kia đã là siêu cấp thiên tài, về phần cái này Tổ Long chi thể, càng là bọn hắn Long tộc thần thoại chi vật, dưới mắt Diệp Huyền nếu như lấy được lời nói, vậy liền sẽ lập tức thành vì bọn họ Long tộc nhất là lấp lánh tân tinh, mà làm cho người đau đầu chính là, Diệp Huyền lại cũng không là bọn hắn Long tộc người, cho dù cái sau có Long tộc huyết mạch.

	"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến." Ngao phong áp hạ những cái kia trưởng lão Long tộc có chút không hiểu sắc mặt, trong lòng cũng là bất đắc dĩ thở dài.

	"Cũng thế, Tổ Long chi thể nào có dễ dàng như vậy đạt được, ta Long tộc nhiều ít kinh tài tuyệt diễm tiền bối đều thất bại, tiểu tử này cho dù tiến vào Tổ Long thánh địa, cũng không thể lại thành công."

	"Không sai, tiểu tử này chín thành sẽ thất bại. Có thể được đến Thái Cổ cự long huyết mạch, chỉ sợ cũng đã là cực hạn."

	Nghe được những trưởng lão kia nghị luận, ngao gió lại là lắc đầu, chợt ánh mắt lại lần nữa rơi vào kia tổ Long Trì trong, trong lòng thầm than, nếu quả thật bị Diệp Huyền chiếm được Tổ Long chi thể, chỉ sợ đến lúc đó liền mất mặt, bọn hắn Long tộc nhiều năm như vậy đều không ai có thể từ Tổ Long trong tay lấy được Tổ Long chi thể tư cách, mà bây giờ lại bị một ngoại nhân chiếm được, kia truyền đi há không khiến người ta cười đến rụng răng?

	"Thật có lúc kia, chỉ có thể đem hết toàn lực đem Diệp Huyền hấp thu tiến Long tộc, mặc dù cái này không hợp quy củ."

	Ngao gió đã quyết định chủ ý, đợi chút nữa chờ Diệp Huyền ra, nhất định phải lôi kéo cái sau gia nhập Long tộc, bởi vì cho dù Diệp Huyền thất bại, chỉ sợ cũng đã thu được Thái Cổ cự long huyết mạch, loại này huyết mạch, tại bọn hắn Long tộc cũng là dị thường hiếm thấy huyết mạch, toàn bộ Long tộc trong lịch sử, cũng bất quá chỉ có mười mấy mà thôi.

	Hắn ở sâu trong nội tâm đương nhiên không hi vọng thu hoạch được Thái Cổ cự long huyết mạch, một đạo Kim Long huyết mạch liền rất để hắn đau lòng, chớ nói chi là trong truyền thuyết Tổ Long chi thể, cho dù Diệp Huyền chỉ có như vậy ném một cái ném hi vọng, vậy cũng sẽ để bọn hắn cảm thấy rất bất an.