"Thiên Vũ Điện thật không ai sao, tùy tiện phái cái tiểu lâu la đến."
 
 	Thấy vượt trên đài cao Diệp Huyền, Lâm Diễm khóe miệng, mà là nhanh chóng nổi lên một cái vẻ khinh thường.
 
 	"Tiểu lâu la?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có chút đặc sắc lên, tốt giống như trước đều là hắn gọi như vậy người khác, không nghĩ tới hôm nay, hắn ngược thành tiểu lâu la.
 
 	"Tiểu gia hỏa, thúc thúc đây là lên đài chơi với ngươi chơi, có đúng hay không tiểu lâu la, đợi lát nữa ngươi sẽ biết. Nhìn ở ngươi niên kỷ còn nhỏ phân thượng, ta trước hết để cho ngươi ba chiêu."
 
 	Còn trẻ nông nổi rất bình thường, nhưng mà trước mặt cái này Lâm Diễm, có phần có chút quá cuồng vọng chút.
 
 	"Lại tới."
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời nói này, Lăng Thiển Tuyết mặt cười không do đánh chuyển mình, đại chiến một hồi phập phồng, nếu không phải nhiều người ở đây ánh mắt, nàng thật đúng là muốn đem Diệp Huyền nhấn ngã xuống đất bạo đánh một trận.
 
 	Hiện tại trận chiến đấu này, nhưng mà quan hệ đến Thiên Vũ Điện danh dự, Diệp Huyền dĩ nhiên như thế trò đùa, còn nói ra cái gì để cho ba chiêu làm như vậy chết tới, cái này Lâm Diễm thực lực không tầm thường, liền Nguyễn Kinh Thiên đều là mấy chiêu bị thua, há là Diệp Huyền có thể khinh thị?
 
 	Cái khác Thiên Vũ Điện đệ tử, cũng là đều có chút cổ quái nhìn Diệp Huyền, người sau tuổi tác, cũng liền cùng Lâm Diễm không xê xích bao nhiêu đi, nói cái gì tuổi tác nhỏ để cho ngươi ba chiêu, có phần có chút không hiểu ra sao cả.
 
 	Bọn họ làm thế nào biết, Diệp Huyền hai đời làm người, chân thật số tuổi, tự nhiên không có khả năng chỉ có nhìn qua như vậy một điểm tự nhiên là có tư cách nói lời này, mà cũng không hoàn toàn đúng trêu chọc đối phương.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Lâm Diễm sắc mặt lập tức liền trầm xuống, cái này rõ ràng cùng mình không sai biệt lắm lớn người, dám ở trước mặt nhục nhã hắn, cùng tuổi trẻ trong, hắn còn chưa sợ qua ai, Diệp Huyền lại dám nói để cho hắn ba chiêu, quả thực muốn chết.
 
 	Không nói hai lời, hắn đó là thân hình khẽ động, "Hiện" một tiếng vượt ra ngoài, bàng bạc xích hồng chân khí, hội tụ ở trong quả đấm, giống như sóng lớn bình thường, cuộn trào mãnh liệt như nước thủy triều, hắn cũng muốn nhìn, đối phương làm sao để cho hắn ba chiêu.
 
 	"Liệt Ảnh Thần Quyền!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Lâm Diễm một quyền đánh hướng về phía Diệp Huyền, dâng trào quyền kình, nhất sóng thắng được nhất sóng, lưu lại lắc lư tàn ảnh, uy lực kinh người.
 
 	Sắc mặt như thường, Diệp Huyền thẳng đến quyền kia dáng vẻ oanh tới mặt chốc lát, lúc nãy thân hình như quỷ mỵ vậy động, cái này khẽ động, vẫn là giống như u hồn bình thường ngửa ra sau, phảng phất trôi đi ra ngoài, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt quyền ấn, thủy chung khoảng cách Diệp Huyền có một đoạn thời gian, nhưng không cách nào triệt để đánh xuống ở trên người hắn.
 
 	Bành!
 
 	Ở trôi đi mấy chục thước khoảng cách sau, Diệp Huyền thân hình đột nhiên nhất chuyển, chân phải đột nhiên điểm vào quyền kia ấn trên, thân thể mượn lực bay lên trời.
 
 	Hừ!
 
 	Chiêu thứ nhất thất bại, Lâm Diễm trong mắt hung quang càng qua, ngay Diệp Huyền bay lên không trong nháy mắt, hắn cũng là lập tức điểm mũi chân một cái, đồng dạng là nhảy tới giữa không trung, hung mãnh quyền kình, lần thứ hai vút lên trời cao đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Lúc này đây, Diệp Huyền không lại lóe lên trốn tránh, mà là song chưởng đều xuất hiện, một đôi nhục chưởng, giống như là hải miên như nhau, oanh chạm vào quyền kia dáng vẻ trên, chớp mắt liền đem hắn hóa giải tại Vô Hình, tốc độ chậm lại xuống tới, từ Diệp Huyền bên cạnh thân lau đi tới.
 
 	Chiêu thứ hai vượt qua, đệ tam chiêu lại tới vô cùng đột nhiên, ngay Diệp Huyền mới vừa hóa giải quyền thứ hai sau một chốc, Lâm Diễm lấy chưởng làm đao, không có chút nào gián đoạn mà đánh về phía Diệp Huyền bụng, hiển nhiên là sớm có dự mưu.
 
 	Dưới đài, không ít Thiên Vũ Điện đệ tử sắc mặt đều là có hơi có chút biến hóa, ngay cả Lăng Thiển Tuyết đều là khẩn trương lên, ba chiêu này, cũng không phải là tốt như vậy để cho, quả nhiên như nàng sở liệu. . .
 
 	Một chưởng bổ ra, thuận lợi mà bổ trúng Diệp Huyền bụng, Lâm Diễm khóe miệng cũng là nổi lên một cái tiếu ý, hắn cũng muốn nhìn, người này hiện tại làm sao kết thúc.
 
 	Nhưng mà khóe miệng hắn dáng tươi cười vừa mới mới vừa hiện lên, đó là trong nháy mắt lâm vào cứng ngắc, còn không đợi hắn phục hồi tinh thần lại, bị hắn bắt phá bụng Diệp Huyền, vẫn là bịch một tiếng, nổ tung mà khai, nhưng mà lặng yên tiêu thất.
 
 	Đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho giữa sân đại đa số mọi người là sửng sốt một chút tới, mặc dù là liền thân là đương sự Lâm Diễm đều là sửng sốt chốc lát, sau đó làm như mạnh phản ứng lại, đột nhiên đưa mắt nhìn sang đài cao một bên kia.
 
 	Chỗ đó, bất ngờ súc lập Diệp Huyền thân ảnh, lông tóc không tổn hao gì.
 
 	"Cư nhiên là tàn chỉ có bề ngoài. . ." .
 
 	Lâm Diễm sắc mặt, từ từ âm trầm, một lát sau, rốt cục từ hàm răng trong, rớt ra mấy chữ âm tới.
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền mặt âm trầm to, Diệp Huyền không kềm được cười, thật đúng là cho là hắn là dễ dàng như vậy bị đùa giỡn, nếu là không có đầy đủ nắm chặt, hắn làm sao có thể nói để cho ba chiêu loại này là chết. .
 
 	"Cái này, nửa tháng không gặp, tựa hồ thực lực lại có không nhỏ tinh tiến a. . ."
 
 	Dưới đài hàng thứ nhất chỗ ngồi, Lãnh Nhược Phong trong mắt có cho phép chút than thở thần sắc, ban nãy một màn kia, ngay cả hắn đều là bị Diệp Huyền cho lừa gạt, như vậy thủ đoạn, xác thực cao minh.
 
 	"Để cho ngươi ba chiêu, hiện tại, ta cũng đến hoạt động một chút gân cốt."
 
 	Diệp Huyền bóp làm vài cái chỉ các đốt ngón tay, nhìn như có chút nghiêm túc.
 
 	"Đáng chết, ngươi cho là ngươi thật thắng xác định ta, ban nãy chỉ bất quá dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi, hiện tại, ta sẽ để cho ngươi hối hận, hối hận coi thường ta!"
 
 	Lâm Diễm bị Diệp Huyền thái độ làm tức giận, hắn nhưng mà Hoang Hỏa Môn thiên chi kiêu tử, bị Diệp Huyền như vậy cái hạng người vô danh liên tục nhục nhã, quả thực không thể chịu đựng được.
 
 	Oanh!
 
 	Cả người chân khí phảng phất nổ bể ra tới, ở đó trong đó, tràn đầy một tia cực nóng khí tức, hừng hực Hỏa Diễm, tụ tập tại hữu quyền trên, ngay cả không khí, đều là tại đây chờ nhiệt độ cao nướng dưới, nhanh chóng vặn vẹo lên.
 
 	"Hoang Hỏa Liệt!"
 
 	Ở vào một số gần như phẫn nộ trạng thái Lâm Diễm, lúc này đây hạ thủ, cũng là lại không có chút nào lưu tình mặt, xích hồng nắm đấm giận oanh xuất ra, đủ để xuyên thủng núi cao.
 
 	Oanh!
 
 	Quyền phong cuồng bạo ẩn chứa kinh người lực bạo oanh xuất ra, hắn nhanh nhanh như bôn lôi, một hơi thở sau, đó là đã tới Diệp Huyền trước ngực, thê lương tiếng xé gió, tại đây trên bình đài chói tai truyền ra.
 
 	Ba!
 
 	Cuồng mãnh nóng rực quyền phong, tại hạ một chốc, vẫn là đột nhiên ngưng kết, Lâm Diễm con ngươi, vẫn là vào thời khắc này co rút nhanh lên, hắn nhìn thấy, Diệp Huyền một cái có vẻ có chút đỏ bừng bàn tay, chính bình thường ngăn ở hắn nắm đấm dưới, cổ đủ để xuyên thủng núi cao vậy lực lượng, đúng là bị hắn sanh sanh chống cản lại.
 
 	Lâm Diễm con ngươi đột nhiên co rụt lại, không có có bất kỳ sức tưởng tượng, đối phương cư nhiên là trực tiếp là đón đỡ một quyền này của hắn, cái này tiện tay trong lúc đó, bộc phát ra lực lượng, đúng là không kém chút nào ở tại hắn!
 
 	"Hỏa Yêu Bất Diệt Thể!"
 
 	Hét lớn một tiếng, bàng bạc chân khí, nhất thời ở Lâm Diễm trong da xuyên qua, mà hắn vốn là da, cũng là triệt để trở nên đầy máu bình thường, cùng tóc màu sắc trở nên như nhau, không riêng chỉ là ngoại hình biến hóa, thân thể khí tức ta đột nhiên mạnh một mảng lớn.
 
 	Tại đây vậy mạnh mẽ võ học gia trì dưới, Lâm Diễm cũng là không còn chút nào nữa lời vô ích, bàn chân giẫm một cái mặt đất, thân hình bạo vượt xuất ra, không có chút nào sức tưởng tượng một quyền, trực tiếp đánh về phía Diệp Huyền vị trí trái tim, hạ thủ cực kỳ tàn nhẫn.
 
 	Diệp Huyền tốc độ phản ứng sao mà kinh người, ở đó quyền phong sắp đánh trúng trước một chốc, phía sau hắn Linh Phong Kiếm đã ra khỏi vỏ, dựng thẳng chém thẳng vào rơi, mang theo khai sơn liệt địa uy năng chém ra.
 
 	Bành!
 
 	Kinh hãi nổ bạo phát, Lâm Diễm quyền kình bị kiếm mang đánh tan, Diệp Huyền kiếm quang ta đang nổ sóng trong tan rả ra.
 
 	Ảnh hưởng còn lại khuếch tán, hai người từng người lui ra ngoài, nhưng mà Diệp Huyền chỉ lui hai bước, Lâm Diễm, vẫn là liền lùi lại bảy tám bước không thôi.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Lâm Diễm có chút khó có thể tiếp thu, trước khí thế rõ ràng tăng cường sau, tại đây hạt giống chính diện quyết đấu dưới, hắn lại còn không phải là đối thủ của Diệp Huyền, phải biết rằng, cái này nhưng xưa nay là của hắn cường hạng, hôm nay đang đối mặt một gã Thiên Vũ Điện đệ tử nội điện, rốt cuộc là hoàn toàn mất đi trước kia phong mang?
 
 	"Ngươi ta tiếp ta một Kiếm thử xem."
 
 	Lúc này đây, ở phá hết Lâm Diễm quyền kình sau, Diệp Huyền dẫn đầu phát động công kích, hướng phía Lâm Diễm rơi ra dày đặc mũi kiếm, chợt cả người ép tới gần.
 
 	"Cút!"
 
 	Lâm Diễm song quyền liên phát, quyền thế trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong, cho người cảm giác giống như là một cái đại giang Hoàng Hà, dâng không ngừng, đủ để nghiền nát tất cả thế tiến công.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Quyền phong cùng kiếm phong liên tục giao kích cùng một chỗ, va chạm ra sáng lạn Hỏa Tinh, nóng bỏng khí lãng càng làm cho mặt bàn xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn, chém về phía bốn phương tám hướng.
 
 	"Trong!"
 
 	Linh Phong Kiếm cong queo, Diệp Huyền tay trái gắp lên ngón tay, gần gũi phát ra hai đạo Đại Ngọc Loa Toàn Chỉ, vút lên trời cao động bắn ra ngoài.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Lâm Diễm không ngờ tới Diệp Huyền còn có ngón này, chỉ tới kịp tránh né đạo thứ nhất chỉ mang, về phần đạo thứ hai lại không kịp tránh né, phá vỡ hộ thể chân khí, trực tiếp ở trên người hắn lưu lại một chỉ động, bão tố ra một cái vẩy ra huyết tuyến.
 
 	"Cái gì, Lâm Diễm sư đệ bị thương?"
 
 	"Nhất tâm nhị dụng, chính là tay trái một chỉ, uy lực cư nhiên như thế mạnh mẽ, các ngươi có phát hiện hay không, từ đầu tới đuôi, đều là Diệp Huyền chiếm cứ hơi yếu thượng phong, Lâm Diễm sư đệ mặc kệ đem thực lực đề thăng tới trình độ nào, đều ban không trở về cục diện."
 
 	"Nói rất hay như có phần đạo lý, đây chẳng phải là nói, Lâm Diễm căn bản không phải là đối thủ của Diệp Huyền."
 
 	" ai cũng không nhất định, hiện tại kết luận còn sớm, ngươi đừng quên, Lâm Diễm còn có đòn sát thủ, chưa hẳn liền sẽ thua."
 
 	Hoang Hỏa Môn đệ tử trong, cũng là nhất thời nhấc lên một hồi ồ lên tiếng, hiển nhiên đối với Lâm Diễm thụ thương, có chút bất ngờ, nhưng là bọn hắn lại còn không có triệt để hết hy vọng, liền nhìn Lâm Diễm sau cùng một đợt công kích, có thể hay không đem cục diện cho hòa nhau tới!
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Trận chiến đấu này, Lâm Diễm có thể nói là thập phần biệt khuất, hình như hắn xảy ra một chiêu, Diệp Huyền thế tiến công cũng sẽ mạnh hơn hắn một phần, sau đó đem thế công của hắn đập tan rơi, mà hắn, lại vô luận như thế nào ta lay động không nhúc nhích được Diệp Huyền, giống như là một đứa bé cùng một cái đại nhân đánh nhau, căn bản đánh không đến đối phương.
 
 	"Hôm nay coi như là hao hết chân khí, ta cũng phải nhất định phải thắng!"
 
 	Một cái xóa đi vết máu ở khóe miệng, Lâm Diễm ánh mắt âm sâm sâm nhìn chằm chằm xa xa Diệp Huyền, hắn hai mắt lóe lên một cái, đột nhiên mặt ngoài thân thể da, đều là kịch liệt nhuyễn động, tại hắn thủ ấn biến ảo dưới, sau lưng của hắn, ngập trời Hỏa mang, phảng phất là giống như máu tươi bình thường đỏ sẫm, phảng phất tạo thành một mảnh trận pháp, cực kỳ huyền bí, khuếch tán xuất ra mảng lớn hỏa hải, bao trùm một mảng lớn giữa không trung.
 
 	"Là Hoang Hỏa Môn Trấn phái võ học, Phần Thiên Võ Kinh!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết bọn người bỗng nhiên biến sắc, hiển nhiên là đem Lâm Diễm thi triển võ học cho nhận ra được, Thiên Vũ Điện có Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh loại này Trấn điện tuyệt học, Hoang Hỏa Môn, tự nhiên cũng có bọn họ cường đại võ học, cái này Phần Thiên Võ Kinh, đó là trong đó mạnh nhất đi ngang một loại.
 
 	"Cho ta bại đi!"
 
 	Lâm Diễm trong mắt lóe lên một cái dữ tợn, chợt không để cho Diệp Huyền mảy may thời gian phản ứng, phía sau vùng trời một mảng lớn ngập trời hỏa trận, đó là hung hăng hướng phía Diệp Huyền cuốn sạch qua đi!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện