Thấy thế, Diệp Mãnh trong mắt cũng là hiện lên một cái mạnh mẽ ý nghĩ, sau đó hắn đột nhiên bật hơi phát lực, trường thương trong tay chợt gia tốc, phảng phất là họa xuất hai đạo trọng ảnh, đâm về phía Diệp Huyền.
 
 	Thấy đột nhiên gia tốc đâm tới thương mang, Diệp Huyền cũng là đột nhiên nghiêng người, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, tránh được cái này mê hoặc ánh mắt đâm một cái.
 
 	Mà ở nơi này đồng thời, Diệp Huyền phía sau trường đao cũng là trong nháy mắt ra khỏi vỏ, lưỡi đao sắc bén, trực tiếp tước ở tại thân thương trên, hai người ma sát, nhất thời va chạm ra kịch liệt Hỏa Tinh.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Tia lửa bắn ra bốn phía, đao phong ở thân thương trên quét, trực tiếp tước hướng về phía Diệp Mãnh cầm thương hai tay của.
 
 	Ánh mắt biến đổi, Diệp Mãnh trong nháy mắt đem trường thương tuột tay, thân thể sau khuynh, đao mang cuối cùng chỉ là phá vỡ hắn quần áo, mà gần như chỉ là ở trong nháy mắt, Diệp Mãnh lại là một lần nữa chưởng cầm trường thương, sau đó lại là một thương bạo đâm đến.
 
 	Đang đang đang đang!
 
 	Đao thương chạm kích, kịch liệt vô cùng, thấy mọi người có chút hoa cả mắt, hoa mắt thần mê.
 
 	"Phong Tốc Tấn Lôi Thương!"
 
 	Liên tục giao thủ vượt qua mười chiêu, Diệp Mãnh trường thương trong tay run lên, gió thổi nổi lên, thương pháp cũng là phảng phất xen lẫn Phong tiếng sấm, trong nháy mắt tăng thêm ra thất trọng thương ảnh, hơn nữa công nhanh thật nhanh, phảng phất Tật Phong Tấn Lôi, vô pháp ngăn trở.
 
 	Lấy bất biến ứng vạn biến, Diệp Huyền gặp chiêu hủy đi chiêu, trong tay chính là Phàm Phẩm bảo đao, lại tựa hồ như là có linh tính một loại, tổng là có thể trốn tránh Hư liền thực, hơn nữa tốc độ không chậm chút nào, liên tục bảy dưới, liền đem Diệp Mãnh điên cuồng thế tiến công ung dung hóa giải.
 
 	"Ân?"
 
 	Thấy rõ chính mình chiêu thức bị hóa giải, Diệp Mãnh sắc mặt cũng là sâu xa hơi trầm xuống một cái, trước mặt cái này Diệp Huyền, cùng trước kia cùng hắn giao thủ người hoàn toàn không phải là cấp độ, đối phương còn chưa sử dụng bất kỳ chiêu thức, nhưng là lại không chút nào rơi vào hạ phong, thâm bất khả trắc.
 
 	Nguyên bản hắn cho rằng bổn gia trong, hắn cần coi trọng cũng liền một cái Diệp Bá, không nghĩ tới ở Diệp Bá ra, còn có một cái Diệp Huyền, một cái đã từng được gọi là là phế vật người, nhưng mà hôm nay hắn tự mình giao thủ qua sau, vẫn là không do nghĩ trào phúng một cái, như vậy kiệt xuất đối thủ, lại bị quan lấy phế vật tên gọi, thật sự là quá hoang đường.
 
 	Kinh ngạc chỉ là ngắn ngủi, Diệp Mãnh là người tâm chí kiên định, huống hồ hắn đại biểu cho bọn họ phân gia tất cả mọi người mong được, cái này tộc hội tranh quan, hắn không hề nghi ngờ liền toàn lực ứng phó.
 
 	"Phong Trung Kính Thảo!"
 
 	Đầu thương quét ngang xuất ra, Ngự Phong mà đi, ẩn chứa trong đó kình đạo vô cùng kinh người, liền không khí đều là bị chấn đắc ong ong cộng dồn, dễ dàng sụp đổ.
 
 	Một đao văng ra kình đạo hung mãnh đầu thương, Diệp Huyền thân hình dựa thế bay ngược, cái này Diệp Mãnh chân khí là Phong thuộc tính, tu luyện thương pháp cũng là lấy mau làm thắng, nếu không phải có thể ở ngay từ đầu liền ổn định cục diện, như vậy một bước lui, từng bước đều là lui, liền nhất định phải thua.
 
 	"Đã như vậy, vậy cũng không cần ẩn núp nữa."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trang nghiêm, trong cơ thể đột nhiên truyền ra "Tích đùng ba" phảng phất gân cốt nổ tung thanh âm, mơ hồ có tiếng rồng ngâm, từ trong cơ thể truyền ra.
 
 	Theo chân khí bạo phát, Diệp Huyền lực lượng cũng là thẳng tắp bay lên, rất nhanh xông phá một trăm thớt liệt mã phi nhanh trình độ, đồng thời vẫn còn tiếp tục lên trên tăng trưởng trong.
 
 	"Lôi Quang Động!"
 
 	Ở lực lượng nhảy lên tới có khả năng đạt tới cực hạn sau, Diệp Huyền cũng là rốt cục thi triển ra đao pháp Võ Kỹ, Bôn Lôi Đao Pháp thức thứ nhất, Lôi Quang Động.
 
 	Một đao bổ ra, lôi quang vậy đao khí lan tràn ra ngoài, không khí chung quanh, lập tức giống như là một cái đầm U thủy bàn, lấy tư cách sấm sét chất dẫn, lôi quang hội tụ tại đao phong chỗ, cuối cùng hung hăng bổ vào Diệp Mãnh trường thương trên, điên cuồng lực lượng, nhất thời bạo phát ra.
 
 	Gặp đòn nghiêm trọng này, Diệp Mãnh thân thể, cũng là hung hăng ngược bắn ra ngoài, nhưng mà còn chưa chờ hắn có xoay người cơ hội, Diệp Huyền thân hình đó là lần thứ hai tới gần, một quyền đánh vào ngực của hắn chỗ, triệt để đem đánh bay ra lôi đài.
 
 	Xôn xao. . .
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền đột nhiên phát uy nhanh chóng đánh tan Diệp Mãnh, xung quanh cũng là không có gì bất ngờ xảy ra một hồi ồ lên, những cái kia ngày xưa cùng Diệp Huyền người quen biết, càng là miệng há hốc, hiển nhiên là không thể tin, lúc này mới ba tháng ngắn ngủi không gặp, người sau cư nhiên đó là mạnh đến loại tình trạng này.
 
 	Ngay cả phụ trách trọng tài Diệp gia trưởng lão, đều là ở sửng sốt chốc lát, mới chính là tuyên bố kết quả.
 
 	"Diệp Huyền thắng!"
 
 	Thanh âm hạ xuống, qua hồi lâu sau, giữa sân mới chính là bạo phát ra kịch liệt tiếng ủng hộ, nếu như nói trước kia Diệp Huyền còn có thể là dựa vào vận khí thành phần thủ thắng, như vậy trận này, lại thật thật tại tại mà lấy cứng chọi cứng, chính diện đánh bại danh tiếng gần với Diệp Bá Diệp Mãnh, cái này không nghi ngờ gì chứng minh rồi Diệp Huyền thực lực.
 
 	Mặc dù là ngay trong bọn họ không ít người trước đây hướng về phía Diệp Huyền còn có vẻ khinh bỉ, nhưng mà hiện tại, nhưng không người gặp lại có loại tâm tính này, bởi vì bây giờ Diệp Huyền, không những không còn là phế vật, ngược lại là bọn họ Diệp gia rực rỡ Thiên Tài, triệt để thoát thai hoán cốt.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền nhưng không để ý những cái kia tiếng ủng hộ, hắn vượt xuống lôi đài, hướng về phía Diệp Mãnh đưa tay ra chưởng, mỉm cười nói: "Ngươi không sao chứ."
 
 	"Tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói, ta muốn biết cái này có phải là ngươi hay không toàn lực." Tiếp nhận Diệp Huyền bàn tay, Diệp Mãnh cũng là nhịn không được hỏi, ban nãy Diệp Huyền đột nhiên bạo phát, tuy rằng để cho hắn không khỏi có chút bất ngờ không kịp đề phòng, nhưng mà thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn, then chốt ở chỗ, đối phương có không có dùng toàn lực.
 
 	"Có thể là đi." Diệp Huyền mập mờ cái nào cũng được nói.
 
 	"Ta hiểu được, hy vọng ngươi có thể đi được xa hơn, tương lai lại hướng ngươi khiêu chiến."
 
 	Cái này Diệp Mãnh lòng bao dung ngược lại cũng độ lượng, thua sau, thấy rất khai, vẫn chưa có bất kỳ câu oán hận, ở hướng về phía Diệp Huyền ôm quyền sau, đó là trực tiếp rời sân.
 
 	"Không nghĩ tới bổn gia trong cũng không xảy ra nhân vật, phân gia trong, ngược lại thì xuất hiện."
 
 	Diệp Huyền hơi có thâm ý mà nhìn đi xa Diệp Mãnh, người này tuy rằng thực lực tạm thời không bằng Diệp Bá, nhưng mà tâm địa bất chính tính, so với người sau mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	"Ta đã biết, Diệp Huyền ca ca sẽ không dễ dàng thua."
 
 	Thấy trên lôi đài còn dư lại đạo thân ảnh kia, Nam Cung Dao đẹp đẽ mà nhìn bên cạnh Nam Cung Bác liếc mắt.
 
 	"Tiểu tử này, thâm tàng bất lộ a, cái này gia gia cũng không biết, hắn đến tột cùng có thể đi tới một bước kia." Nói càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót, hiện tại Nam Cung Bác cũng không dám đối với Diệp Huyền xuống lần nữa khẳng định.
 
 	Diệp Bá tuy rằng trên mặt nổi thực lực vẫn là mạnh nhất, nhưng mà ai có thể bảo đảm, tiểu tử này có còn hay không lưu thủ, cái này không phải là không có có thể.
 
 	"Lấy nhất phẩm Võ Sư cảnh, vẫn là đánh bại đứng hàng nhị phẩm đối thủ, như vậy tiềm lực, thật tốt bồi dưỡng, ngày sau biến thành cái thứ hai Diệp Khiếu, cũng không phải không có khả năng a."
 
 	Chỗ khách quý ngồi, Tề gia gia chủ vuốt vuốt chòm râu, cười nói, nói như vậy, chỉ có chân chính võ đạo Thiên Tài, mới có thể làm tới vượt giai khiêu chiến, mà tu vi tiến cảnh, cùng vượt giai khiêu chiến so sánh với, trái lại chẳng phải mắt sáng.
 
 	"Hy vọng như vậy đi. . ."
 
 	Diệp Thiên Hùng ánh mắt lóe ra, hắn ban đầu ở Diệp Khiếu trên người không biết đầu nhập vào bao nhiêu tâm huyết, kết quả là người sau lại cho hắn rước lấy di thiên đại họa, hiện nay nếu như Diệp Huyền có thể đạt đến phụ thân hắn tình trạng, như vậy Diệp gia tái hiện huy hoàng của ngày xưa, cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	"Bá nhi, phỏng chừng cùng ngươi tranh đoạt tộc hội đệ nhất, chính là Diệp Huyền tiểu tử này, ngươi nhưng không thể khinh thường." Nhìn xong Diệp Huyền cùng Diệp Mãnh chiến đấu sau, Diệp Thiên Hào hiện tại cũng có chút bận tâm tới đến, lúc này hướng về phía Diệp Bá nhắc nhở. Lần này tộc hội quán quân cực kỳ trọng yếu, cũng không thể ra nửa điểm sai lầm.
 
 	"Phụ thân yên tâm, đánh bại chính là một cái phân gia người mà thôi, đổi lại là ta, chỉ cần một chiêu như vậy đủ rồi." Diệp Bá ánh mắt lạnh lùng, Diệp Mãnh bại bởi Diệp Huyền hoàn toàn chính xác để cho hắn thật bất ngờ, nhưng mà người sau muốn trong tay hắn đạt được thắng lợi, đó là nằm mơ.
 
 	Theo Diệp Huyền cùng Diệp Mãnh đánh một trận kết thúc, cuộc tranh tài vòng thứ hai, cũng là rất sắp tới kết thúc, mười người trong, có năm người trổ hết tài năng, bất quá ai cũng biết, năm người này trong, có tranh đoạt quán quân năng lực, chỉ có Diệp Bá cùng Diệp Huyền!
 
 	Người trước có tam phẩm Võ Sư tu vi, điểm này xa xa vượt lên đầu tại những người khác, hơn nữa hai vòng thi đấu tới nay, đối thủ đều là bị hắn một chiêu đánh bại, thực lực có thể nói mạnh. Nguyên bản Diệp Huyền là không có gì có thể bị cho rằng là vô địch tranh đoạt người, nhưng mà ở đánh bại Diệp Mãnh sau, Diệp Huyền là được đoạt giải quán quân có thể gần với Diệp Bá nhân vật.
 
 	Vòng thứ ba bắt đầu rút thăm, Diệp Huyền lúc này đây vận khí ngược lại không tệ, rút được khoảng không cái thăm, bất quá cái này đối với hắn mà nói cũng không sao cả, nếu như rút được Diệp Bá, đây chẳng qua là sớm tiến hành trận chung kết mà thôi, rút được những người khác, cũng sẽ không có uy hiếp gì.
 
 	Như vậy, vòng thứ ba tỷ thí rất nhanh thì có kết quả, theo thứ tự là Diệp Bá, Diệp Huyền, còn có một tên là Diệp Phi giương cao cao thủ trẻ tuổi.
 
 	Mà tự biết không phải là Diệp Bá cùng Diệp Huyền đối thủ, Diệp Phi giương cao cũng là chủ động bỏ cuộc, đạt được tên thứ ba vị trí, kế tiếp đệ nhất danh tranh đấu, đó là rơi vào Diệp Bá cùng Diệp Huyền trên người.
 
 	Mọi người chờ mong đã lâu đánh một trận, cuối cùng đến. Không khí trong sân, cũng là từ từ Hỏa nóng lên.
 
 	Một chút chỗ khách quý ngồi nhân vật, đã đang nghị luận thắng bại.
 
 	"Diệp gia thế hệ này thanh niên nhân chất lượng cực cao, có thể nói quần tinh rực rỡ, đáng tiếc cuối cùng đạt được đệ nhất cuối cùng chỉ có một người, không biết cuối cùng hái được đệ nhất vòng nguyệt quế, sẽ là xưa nay cường thế Diệp Bá, hay là bỗng nhiên nổi tiếng Diệp Huyền?"
 
 	"So sánh với so đo mà nói, ta ngược lại càng xem trọng Diệp Bá, dù sao tu vi của hắn nhưng mà đủ cao hai cấp, hơn nữa võ học phong cách bá đạo tàn nhẫn, mảy may không ướt át bẩn thỉu, cuộc tỷ thí này, cũng là hắn phần thắng trọng đại."
 
 	"Phải không, cái nhìn của ta ngược cùng ngươi có chút thành kiến. Võ Giả đối chiến, tu vi tuy trọng yếu, nhưng ta xem Diệp Huyền ở võ học trên tạo nghệ không thấp, coi như là muốn thua, đó cũng là ở một phen sau đại chiến, ít nhất hai mươi chiêu sau này khả năng gặp đạo lý."
 
 	"Không sai, vô luận như thế nào, cái này đều muốn là một hồi đặc sắc chiến đấu, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện