“Diệp Huyền, ta nhớ ở danh tự này rồi, lần sau, ta còn hội khiêu chiến ngươi. “
 
 Nói xong lời này, Lạc Chân chính là đi xuống lôi đài.
 
 “Luôn sẵn sàng tiếp đón. “
 
 Diệp Huyền cười chắp tay.
 
 “Đánh bại tinh kiếm khách, Diệp Huyền có thể tính là bát đại Linh Vực đệ nhất kiếm khách đi à nha. “
 
 “Đặc sắc chiến đấu, Lạc Chân thua không oan. “
 
 “Diệp Huyền hiện tại trên căn bản khóa chặt mười vị trí đầu rồi, thực lực của hắn, e sợ có thể cùng Hỏa Thần Thái tử đám người tranh đấu đi à nha. “
 
 Phảng phất bão táp bao phủ, mỗi cái vực thế hệ tuổi trẻ điên cuồng thảo luận ra.
 
 “Lại là này Diệp Huyền thắng rồi. “
 
 Hỏa vực phương trận, Thiết Vạn Khung hơi kinh ngạc mà nhìn Diệp Huyền, “Đơn thuần luận kiếm thuật, tại bát đại Linh Vực trung còn thật không có có thể thắng được Lạc Chân, không nghĩ tới tiểu tử này làm được. “
 
 Một bên Tần Vô Viêm cũng là ánh mắt ngưng lại, “Ban đầu ở Ma Viêm thành thời điểm, không nghĩ tới chúng ta đều nhìn lầm, người này, là thứ kình địch. “
 
 “Có thể bị ngươi gọi là là kình địch người, có thể không có mấy cái. “
 
 Thiết Vạn Khung đối với Diệp Huyền cũng tương đương coi trọng, Lạc Chân là ở Võ Thánh dự bị trên bảng xếp hạng, chỉ so với hắn thấp một cái thứ tự, người sau bại trận, không nghi ngờ chút nào để hắn cũng là không nhỏ cảm giác nguy hiểm.
 
 “Ta đã sớm nói, người này rất mạnh. “
 
 Tống Thanh sắc mặt kiêng kỵ nhìn Diệp Huyền, khi hắn cùng Diệp Huyền giao thủ thời điểm, là hắn biết Diệp Huyền cũng không có sử xuất toàn lực, chỉ là hắn cũng có chút bất ngờ, liền tinh kiếm khách Lạc Chân đều bại bởi Diệp Huyền.
 
 “Tiểu tử này rất là không đơn giản. “
 
 Nam cực vực một bên, Đoan Mộc Ngọc cũng là lộ ra một vệt vẻ cân nhắc, biểu hiện dần dần ngưng trọng lên.
 
 “Là rất lợi hại, bất quá có thể tiến vào mười vị trí đầu, cái nào sẽ là mặt hàng phổ thông, không cảm thấy kinh ngạc. “ thiên diện nữ ngã là không có quá nhiều kinh ngạc, bất kể là Diệp Huyền, vẫn là Lạc Chân, đối với bọn họ tới nói, đều không khác mấy.
 
 Giật mình không chỉ đám bọn hắn, bước Thiên Phàm, Vô Sinh đao khách, Võ Thánh dự bị cao thủ trên bảng, đều ở đây phản tư chiến đấu mới vừa rồi, bọn họ đối với những khác người, lúc trước tốt xấu đều có hiểu biết, đều là đối thủ cũ, biết gốc biết rễ, thế nhưng Diệp Huyền, bọn họ nhưng là không biết gì cả, chỉ có thể dùng chiến đấu mới vừa rồi đến phân tích.
 
 “Quả nhiên là cái thâm tàng bất lộ tiểu tử, bất quá giấu đi còn không chỉ chừng này. “
 
 Vũ Phi lười biếng sửa lại một chút chính mình nhu thuận tóc dài, hơi có hứng thú mà nhìn Diệp Huyền, nàng hiện tại y theo như vậy nhìn có chút không ra Diệp Huyền, đây là đang tiến hành cuộc thi dự tuyển ở trong duy nhất một cái.
 
 “Làm sao có khả năng, tiểu tử này làm sao sẽ lợi hại như vậy?”
 
 Đại Hoang giáo bên này, Mục Hoang cùng Ân Tông Ly đều là gương mặt khó có thể tin, đối thủ nhưng là nổi tiếng bát đại lĩnh vực tinh kiếm khách, cư như vậy đã thua bởi Diệp Huyền cái này vô danh tiểu tốt.
 
 “Vân Lan Vực muốn dương mi thổ khí. “
 
 Phi Nguyệt khóe miệng cũng là khơi gợi lên một vệt ý cười, Diệp Huyền, luôn có thể để cho bọn họ nhìn thấy kỳ tích.
 
 “Chính là không biết hắn có thể đi tới một bước nào. “
 
 Huyết Linh đối với phía sau tỷ thí có chút mong đợi, mấy người bọn hắn, trên căn bản đều phải dừng bước tại điểm so tài, vô duyên tham dự mười vị trí đầu tranh cướp. 
 
 Cùng Lạc Chân chiến đấu kết thúc, điểm cuộc so tài còn chưa kết thúc, bất quá vào lúc này, điểm cuộc so tài cũng tới rồi cuối, tất cả tiểu tổ danh đầu, cũng đã cơ bản đã tập trung vào.
 
 Tám tổ trong đó, thứ chín chiến, Diệp Huyền đối thủ là Lôi Trạch Vực một tên thiên tài, thực lực thuộc về tầng thứ hai hàng đầu, Diệp Huyền cũng là cùng đúng rồi mười mấy chiêu về sau, vừa mới thủ thắng.
 
 Sau đó, mườ tiểu tổ danh đầu cũng là dồn dập ra lò, ngoại trừ Diệp Huyền ở ngoài, cái khác tất cả tổ người thứ nhất, đều là Võ Thánh dự bị cao thủ trên bảng.
 
 Vào lúc này, trên khán đài đã là sôi trào khắp chốn, trải qua điểm cuộc so tài ấp ủ, bây giờ này giải thi đấu, đã đến cuối cùng giai đoạn.
 
 Mười vị trí đầu cũng đã xác định, tiếp đó, chính là xem trước ba tranh đoạt. Hơn nữa loại này tranh cướp, cường độ đem so với trước kia điểm cuộc so tài cũng cao hơn ra rất nhiều.
 
 Tại hơi chút nghỉ ngơi sau khi, tiến vào mười người đứng đầu ứng cử viên liền bắt đầu rút thăm.
 
 Diệp Huyền đánh vào đối thủ, là ở Võ Thánh dự bị bảng xếp hạng đệ ngũ Thiết Vạn Khung.
 
 “Xin chỉ giáo. “
 
 Biết này Thiết Vạn Khung không phải hời hợt hạng người, Diệp Huyền cũng là đối với hắn chắp tay, lướt lên võ đài.
 
 Thân hình ở giữa không trung lôi ra thật dài huyễn ảnh, Thiết Vạn Khung nhẹ nhàng rơi vào Diệp Huyền đối diện, chưa ra tay, một luồng run sợ như vậy khí tức liền bộc phát đi ra ngoài.
 
 “Chỉ giáo không thể nói là, bất quá chờ hội mong rằng Diệp huynh đệ hạ thủ lưu tình. “
 
 Thiết Vạn Khung cười tủm tỉm nhìn Diệp Huyền, chỉ có điều tại Diệp Huyền xem ra, nụ cười này tựa hồ có chút giả. Đây chẳng qua là mê hoặc đối thủ một chút thủ đoạn, Diệp Huyền làm sao không biết.
 
 “Ra tay đi. “
 
 Diệp Huyền cũng là cười nhạt, này Thiết Vạn Khung, có thể là có chút không thật thành a, bất quá mỗi cái đối thủ đều không giống nhau, Diệp Huyền sẽ không cho là, mỗi cái đối thủ cũng sẽ là Lạc Chân loại kia phiên phiên quân tử.
 
 Thiết Vạn Khung không nói gì, chỉ là lặng im đứng tại chỗ, tựa hồ cũng không vội động thủ.
 
 Hai người cách nhau trăm mét mà đứng, lẳng lặng mà nhìn đối phương.
 
 Mấy phút trôi qua, y theo như vậy như vậy.
 
 “Hai người này trả như nào đây không đấu võ? Bọn họ phải đợi tới khi nào?”
 
 Trên thính phòng, có người bắt đầu không kiên nhẫn được nữa, vốn tưởng rằng đây là một tràng phi thường đặc sắc chiến đấu, lại không nghĩ rằng chiến đấu mở màn như thế khô khan.
 
 “Hai người này đều là cao thủ, bọn họ sẽ tìm tìm tốt nhất ra tay thời cơ, không hội tùy tùy tiện tiện tựu ra chiêu thứ nhất, bằng không rất dễ dàng để cho mình rơi vào bị động. “
 
 Tây Môn Ảnh tụ tinh hội thần chú ý chiến đấu, hết sức chăm chú nói.
 
 Hô!
 
 Đột nhiên, trên võ đài thổi lên một trận gió xoáy, từ Thiết Vạn Khung quát hướng về phía Diệp Huyền, hơn nữa tốc độ gió càng lúc càng nhanh.
 
 “Cơ hội tới. “
 
 Huyết Linh sắc mặt hơi động.
 
 Gió nổi lên một chốc cái kia, Thiết Vạn Khung chuyển động, không có ai có thể hình dung động tác của hắn có cỡ nào nhẹ nhàng, loại này nhẹ nhàng đã không phải là nhân loại nên có trình độ, mà là dơi yêu thú, chỉ thấy hai cánh tay hắn một tấm, ý nghĩ còn không có bay lên trong nháy mắt, nhanh chóng đi tới Diệp Huyền trước mặt, hướng về hắn phát động bén nhọn nhất công kích.
 
 Thiết Vạn Khung vốn là Bất Hủ Yêu Tông người, yêu tộc thân phận, động tác của hắn càng thêm hướng về với yêu thú, kế thừa yêu thú nhanh nhẹn cùng hung mãnh.
 
 Thân thể ở giữa không trung thoáng nghiêng, đùi phải đầu gối đánh thẳng, Thiết Vạn Khung công kích vừa đơn giản, sao còn bá đạo.
 
 Thiên Bức thay đổi!
 
 Sau lưng sinh trưởng ra một đôi cánh dơi, Thiết Vạn Khung tốc độ tăng lên dữ dội, ở giữa không trung để lại một đạo hắc sắc hoa lệ đuôi lửa.
 
 Hầu như chỉ là một cái thoáng dưới, Thiết Vạn Khung liền xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt của, cấp độ kia tốc độ, xác thực nhanh đến mức cực hạn.
 
 Diệp Huyền con ngươi không khỏi một súc, không thể không nói, Thiết Vạn Khung lần này cơ hội nắm lấy rất khá, nếu là nếu đổi lại là người bình thường, chỉ sợ là một chiêu này cũng đủ để chiến thắng.
 
 Trong thời gian rất ngắn, Diệp Huyền chỉ có thể nhanh như tia chớp mà đem Long Uyên cổ kiếm rút ra, chắn trước người.
 
 Phanh!
 
 Một cái toàn lực ra tay, một cái bị động phòng thủ, đã chú định chiếm thượng phong chính là Thiết Vạn Khung, tại đây giống như va chạm dưới, chỉ thấy Diệp Huyền hai chân xoa xoa mặt bàn chợt lui, Long Uyên cổ kiếm tại trên mặt đài vẽ ra một đạo rực rỡ hỏa tinh quỹ tích, mạnh mẽ khí áp tại phía sau hắn thành hình.
 
 Một khi chiếm được thượng phong, Thiết Vạn Khung chính là lập tức thi triển ra chiêu thứ hai, thân thể hắn nhanh nhẹn bay lên trời, bốc thẳng lên, nắm đấm dường như trăm trượng cự mãng toàn lực tấn công, đập về phía đối thủ, kinh khủng quyền ép làm cho không khí như sóng lớn giống như vậy, hướng về hai bên bay khắp