Phốc xuy!
 
 	Một kiếm này không có chút nào thành kiến mà đâm vào Hấp Huyết Bức Yêu Vương chỗ hiểm, sau một khắc, người sau da mặt ngoài lại xuất hiện một cái lỗ máu, kiếm khí xé rách lỗ máu, hung hăng mặc vào Hấp Huyết Bức Yêu Vương chỗ hiểm trong, nóng hổi Tiên Huyết, nhất thời bắn tung toé xuất ra.
 
 	Ngay Diệp Huyền chuẩn bị thi triển toàn lực, đánh chết đầu này Hấp Huyết Bức Yêu Vương thời điểm, người sau trên người Kim Sắc hoa văn, đột nhiên là cấp tốc sáng lên, bị Diệp Huyền xé mở nứt ra, tựa hồ trở nên cương cứng, Diệp Huyền Long Uyên Cổ Kiếm, dĩ nhiên cũng lại đâm không vào nửa phần, bị cắm ở vết thương trong.
 
 	Hiện!
 
 	Hấp Huyết Bức Yêu Vương máu trảo đột nhiên Lăng Không đánh tới, thổi nổi lên một hồi đặc hơn tinh phong, Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, cũng là giơ bàn tay lên đón chào, hung hăng đánh vào cùng một chỗ.
 
 	"Bành" một tiếng vang thật lớn, Hấp Huyết Bức Yêu Vương cũng là thân hình cấp tốc lui, chợt hiện vào Khô Mộc Lâm trong, cần phải chạy trốn.
 
 	"Còn muốn chạy!"
 
 	Diệp Huyền không chờ Hấp Huyết Bức Yêu Vương chạy ra phạm vi công kích, chính là Lăng Không chém ra một kiếm, mệnh trung Hấp Huyết Bức Yêu Vương chỗ hiểm, Tướng người sau lần thứ hai đánh bay, Tiên Huyết như mưa rơi thoải mái xuống.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Hoàng Ba ba người trên mặt cũng là lộ ra một cái đại hỉ sắc mặt, nhìn như vậy đến, cái này Hấp Huyết Bức Yêu Vương, nhất định là muốn chết ở Diệp Huyền trong tay.
 
 	Ngay tại lúc lúc này, từ Khô Mộc Lâm một chỗ khác, vẫn là đột nhiên vang lên hét lớn một tiếng.
 
 	"To gan lớn mật yêu nghiệt! Cũng dám bố trí mai phục, ám toán ta Huyền Thiên tông đệ tử!"
 
 	Vừa dứt lời, một đạo nhân ảnh cũng là xuất hiện ở Diệp Huyền bốn người phạm vi nhìn trong. Người này mặc mộc mạc Bạch y, hắn Bạch y Phiêu Phiêu, tay cầm một cái ba thước rưỡi trường kiếm, phía sau một vòng mặt trời chói chang tựa như kiếm quang đột nhiên bạo phát, tất cả Cổ Thành đều bị kiếm quang chiếu sáng sáng rực vô cùng.
 
 	Những Hấp Huyết Bức Yêu đó chỉ là mới vừa tới gần nơi này tên thanh niên áo trắng, liền bị hắn phát bắn ra kiếm quang xuyên thủng, kêu thảm thiết liên tục, thân thể bị cắt kim loại thành vô số mảnh nhỏ.
 
 	Người này vừa xuất hiện, cũng là thẳng đến Hấp Huyết Bức Yêu Vương đi, chỉ là một kiếm, bắt đầu từ phía sau xuyên thủng Hấp Huyết Bức Yêu Vương chỗ hiểm, sau một khắc, một quả huyết quang bắn ra bốn phía yêu đan cũng là bị cái này thanh niên áo trắng lấy ra ngoài.
 
 	"Chỉ dùng một kiếm tựu chém giết Hấp Huyết Bức Yêu Vương, Sở Dương sư huynh quả nhiên lợi hại."
 
 	"Đó là, Sở Dương sư huynh là người nào, là thực lực gì? Chính là một đầu Hấp Huyết Bức Yêu Vương, có thể lật lên sóng gió gì đến?"
 
 	"Chúc mừng Sở Dương sư huynh, cái này Hấp Huyết Bức Yêu Vương, giá trị một ngàn điểm công huân giá trị, cái này, Sở Dương sư huynh phải tiếp cận được rồi hối đoái tà dương kiếm công huân đáng giá đi."
 
 	Theo cái này thanh niên áo trắng xuất hiện, còn có ba bốn gã Huyền Thiên tông nội tông đệ tử, những thứ này nội tông đệ tử ở Sở Dương đánh chết Hấp Huyết Bức Yêu Vương sau, cũng là đều vui vẻ ra mặt, nịnh nọt lên.
 
 	"Vận khí mà thôi."
 
 	Tên kia gọi Sở Dương thanh niên áo trắng cười nhạt, trên mặt còn mơ hồ có chút vẻ tự đắc.
 
 	"Đầu này Hấp Huyết Bức Yêu Vương nhưng là con mồi của ta, các hạ ngồi mát ăn bát vàng, giết yêu lấy đan, có đúng hay không quá không phúc hậu."
 
 	Sẽ ở đó mấy người chính di nhiên tự đắc thời điểm, Diệp Huyền thanh âm vẫn là đột nhiên vang lên, hắn có chút lãnh mạc mà nhìn trước mắt xuất hiện mấy người này, mấy tên này sớm không hiện ra, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác chờ hắn mau muốn giết chết Hấp Huyết Bức Yêu Vương thời điểm mới xuất hiện, cái này ngẫm lại đều có thể biết, trong đó tất có mờ ám, cái này tuyệt đối không phải là trùng hợp đơn giản như vậy.
 
 	"Cái gì, tiểu tử, ngươi dám như vậy cùng Sở Dương sư huynh nói chuyện? Nếu không có Sở Dương sư huynh xuất thủ, mấy người các ngươi sớm đã chết ở nơi này, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này cư nhiên là như thế lang tâm cẩu phế đệ tử, không những không hiểu được tri ân báo đáp, còn nói ra loại này không cha không mẹ mà nói đến, thật là quá vô sỉ."
 
 	"Không sai, lấy ngươi chính là Võ Tông cảnh giới, cũng dám nói Hấp Huyết Bức Yêu Vương là của ngươi con mồi, đừng nói giỡn, mười cái ngươi cộng lại, cũng không phải Hấp Huyết Bức Yêu Vương đối thủ."
 
 	"Cùng tiểu tử này lời vô ích cái gì, mau mau quỳ xuống, cùng Sở Dương sư huynh nhận sai nói nhận lỗi, bằng không hiện tại để ngươi biết biết tôn ti!"
 
 	Diệp Huyền mà nói vừa mới ra, vài tên nội tông đệ tử tựu âm dương quái khí kêu lên, bọn họ đều là thấy Diệp Huyền tu vi thấp, dễ khi dễ, lúc này mới tranh tiên khủng hậu nghĩ ở Sở Dương trước mặt biểu hiện một phen, lấy lòng người sau.
 
 	Diệp Huyền đang muốn nói chuyện, nhưng mà Hoàng Ba vẫn là kéo kéo y phục của hắn, sau đó đưa lỗ tai nhỏ giọng đạo: "Liễu Huyền sư đệ, việc này Quân Tử Kiếm Sở Dương, nhưng mà Quân Tử Đảng bên trong cao thủ nổi danh, trăm triệu không thể đắc tội hắn, bằng không nội tông trong Tướng không ngươi chỗ dung thân."
 
 	"Lại là Quân Tử Đảng người?"
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là nhịn không được nhíu mày, cái này Quân Tử Đảng người, thật đúng là đều không phải là cái gì hiền lành, trước kia Hoàng Thiên Dực đã cùng hắn kết thù hận, trước mắt việc này cái gọi là Quân Tử Kiếm Sở Dương, rồi lại là một cái đê tiện ác độc người, đơn giản là làm bẩn quân tử hai chữ.
 
 	Chuẩn xác mà nói, dùng mặt người dạ thú để hình dung càng hợp.
 
 	Thấy Diệp Huyền trên mặt vẻ mặt, Sở Dương cũng là xem thường cười, sau đó cũng là không dự định lại để ý tới bực này "Tiểu nhân vật", chuẩn bị chuyển thân ly khai nơi này.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Ngay hắn vừa mới mới vừa mại khai nhịp chân chi siếp, Diệp Huyền thanh âm lạnh lùng rồi lại lần thứ hai vang dội đến, làm cho hắn sắc mặt hơi trầm xuống, "Đoạt người khác đồ đạc, còn có thể như vậy lý trực khí tráng ly khai a? Cái gọi là Quân Tử Kiếm, đổi gọi cường đạo còn không kém bao nhiêu đâu."
 
 	"Im miệng!"
 
 	Sở Dương rốt cục nổi giận, hắn hét lớn một tiếng, làm cho Hoàng Ba bọn người là lại càng hoảng sợ, bọn họ đều có chút oán giận Diệp Huyền thấy không rõ tình thế, nếu là chọc phát bực cái này Sở Dương, làm không tốt đối phương muốn đối với bọn họ hạ sát thủ, vậy cũng thì phiền toái.
 
 	Lấy cái này "Quân Tử Kiếm" thực lực, nếu là thật động sát tâm, bọn họ những người này tuyệt đối sống không được.
 
 	"Ồn ào tiểu tử, ngươi nghĩ tự chịu diệt vong?"
 
 	Sở Dương trên mặt để lộ ra một cái lạnh thấu xương sát ý, hắn thấy, trước mắt Diệp Huyền bốn người tính mạng, căn bản không đáng giá nhắc tới, hắn muốn giết rơi Diệp Huyền bọn người, chỉ là một cái nhấc tay mà thôi. Vài cái không có hậu trường không có bối cảnh nội tông đệ tử, đã chết cũng liền chết, căn bản không có nhân khứ tế tra.
 
 	"Thì tính sao?"
 
 	Diệp Huyền cầm lên Long Uyên Cổ Kiếm, trên người của hắn cũng là nhanh chóng Long hóa, biến thành bán long người hình thái, nếu là lúc này hắn lựa chọn nén giận, hắn thì không phải là Diệp Huyền.
 
 	Lấy hắn hôm nay thất phẩm Võ Tông cảnh giới, chưa hẳn không thể thả đánh một trận.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Sở Dương giận tím mặt, trên người sát ý đặc hơn tới cực điểm, việc này ngu xuẩn tiểu tử, đơn giản là không biết điều, chẳng lẽ hắn thật cho rằng, bản thân không dám hạ sát thủ?
 
 	Thấy thế, Hoàng Ba ba người không khỏi âm thầm kêu khổ, sớm biết là loại kết quả này, bọn họ cũng không cùng Diệp Huyền cùng nhau, không nghĩ tới bọn họ kết quả là không chết ở Hấp Huyết Bức Yêu Vương tay trong, ngược lại chết ở người của mình trong tay.
 
 	Oanh!
 
 	Trong lúc Sở Dương dự định Tướng Diệp Huyền bốn người hết thảy giết chết thời điểm, cái này phiến Khô Mộc Lâm đột nhiên kịch liệt rung động lên, sau một khắc, ở Sở Dương đám người phía sau, một bàng bạc huyết khí đột nhiên dâng lên dựng lên, trực tiếp cuốn về phía Sở Dương mấy người phương hướng.
 
 	Cuồn cuộn huyết khí trong, một cái máu trảo đột nhiên từ trong đó đưa ra ngoài, thăm dò hướng về phía Sở Dương sau lưng.
 
 	Biến sắc, Sở Dương liền vội vàng xoay người bổ ra một kiếm, Tướng máu trảo đón đỡ ra, nhưng mà trong chớp mắt, hắn mang đến nội tông đệ tử liền được máu trảo cuốn đi một người, sau đó bị cuốn vào nồng đậm huyết khí trong, chỉ là chốc lát, tên kia nội tông đệ tử liền bị ném ra ngoài, bất quá chỉ còn lại có xương bọc da, cả người máu tươi đều bị hút không còn một mảnh.
 
 	Huyết khí hơi tán, một đầu khổng lồ Hấp Huyết Bức Yêu Vương ánh vào mi mắt, đầu này Hấp Huyết Bức Yêu Vương, hình thể là vừa mới đầu kia Hấp Huyết Bức Yêu Vương gấp hai có thừa, trên người đạm kim sắc văn lộ, hiện lên động một tia màu tím, trên người phát ra khí tức, nghiễm nhiên là đạt tới nhị phẩm Yêu Tôn trình độ.
 
 	Đầu này Hấp Huyết Bức Yêu Vương như chuông đồng vậy ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Sở Dương, đột nhiên giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng tức giận tru lên, ẩn chứa trong đó một tia rên rĩ ý nghĩ.
 
 	Nghe được cái này một tia rên rĩ, Diệp Huyền cũng là có chút minh bạch, đầu này Hấp Huyết Bức Yêu Vương, chỉ sợ là trước kia đầu kia Hấp Huyết Bức Yêu Vương trực hệ các loại, lần này tất nhiên tìm đến hung thủ trả thù tới.
 
 	Gầm thét một tiếng, Hấp Huyết Bức Yêu Vương lại hướng Sở Dương đánh tới.
 
 	"Nghiệt súc!"
 
 	Sở Dương lập tức rút kiếm xuất kích, xuất hiện ở kiếm đồng thời, miệng của hắn Trung, còn ngâm xướng một bài thơ ca, bài thơ này ca rung động đến tâm can, bao hàm phong mang, ở ngâm xướng đi ra ngoài đồng thời, giống như phụ gia ở tại Sở Dương kiếm phong trên, nơi đi qua, đặc hơn huyết khí đều tán loạn ra.
 
 	Nhưng mà Hấp Huyết Bức Yêu Vương cũng không phải dễ dàng đối phó như thế, vốn chính là Hấp Huyết Bức Yêu trong Biến Dị chủng loại, chiến lực siêu cường, huống lại là ở mất đi chí thân tình huống dưới, có thể nói là lâm vào cuồng nộ trong, lúc này, chỉ sợ là liền không tiếc bất cứ giá nào, muốn đánh chết trước mặt Sở Dương.
 
 	 tuỳ tùng Sở Dương mà đến nội tông đệ tử, đều là đều lui về phía sau, tránh không kịp, ban nãy bọn họ đồng bạn kết quả đều đã thấy, bị đầu này Hấp Huyết Bức Yêu Vương hút chỉ còn xương, lấy thực lực của bọn họ, căn bản không phải đầu này súc sinh đối thủ.
 
 	"Vô Song Kiếm Ca!"
 
 	Sở Dương hét lớn một tiếng, khí thế của hắn chợt biến đổi, trở nên bá đạo vô cùng lên, thế không thể đỡ, liền khắp Khô Mộc Lâm phía trên, đều là bị kiếm quang chiếu xạ e rằng so rộng thoáng, những cái kia lành lạnh huyết vân, đều bị đuổi tản ra ra.
 
 	Một kiếm này ra, mấy ngày liền tượng đều xảy ra cải biến.
 
 	Kiếm khí mênh mông cuồn cuộn cuộn sạch, mang theo một tia Hạo Nhiên Chính Khí vị đạo, nhưng mà Hấp Huyết Bức Yêu Vương là liều mạng tình trạng, trên người của nó, những Tử Kim đó sắc văn lộ kể hết sáng lên, như vậy dáng dấp, cũng là để cho Hấp Huyết Bức Yêu Vương chiến lực tăng nhiều, những cái kia sắc bén vô cùng kiếm khí, rơi vào Hấp Huyết Bức Yêu Vương trên người, chỉ là bị thương ngoài da, căn bản không tạo được quá mức bản chất thương tổn.
 
 	Nhìn thấy Sở Dương không làm gì được cái này Hấp Huyết Bức Yêu Vương, vài tên nội tông đệ tử cũng là âm thầm lo lắng, vạn nhất nếu là Sở Dương bại, vậy bọn họ tựu đều chết chắc rồi, không qua bọn hắn bản thân cũng không dám đi tới, chỉ có thể nhìn về Diệp Huyền bốn người, sau đó quát lên: "Mấy người các ngươi, còn không đi lên trợ Sở sư huynh giúp một tay, bằng không chờ đấu qua sau, cái thứ nhất tựu kết quả các ngươi mạng nhỏ!"
 
 	"Mấy tên khốn kiếp này!"
 
 	Nghe được lời này, Hoàng Ba ba người đều cũng có chút tức giận, bọn họ làm sao không biết, mấy tên này bản thân rất sợ chết, liền muốn để cho bọn họ đi tới khi tấm mộc, tiêu hao một cái đầu này Hấp Huyết Bức Yêu Vương.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện