"Tốt, chúng ta cái này thì giúp một tay."
 
 	Bốn người trong, Diệp Huyền ngoài dự đoán của mọi người đáp ứng, lập tức cầm trong tay Long Uyên Cổ Kiếm, nhanh chóng hướng trong vòng chiến lao đi.
 
 	 vài tên Sở Dương mang tới nội tông đệ tử, chính suy nghĩ Diệp Huyền tại sao lại cải biến thái độ, nhưng mà tiếp theo siếp bọn họ lại sắc mặt kịch biến lên, bởi vì Diệp Huyền căn bản không phải trên đi trợ giúp Sở Dương, mà là một kiếm đánh thẳng hậu tâm của đối phương.
 
 	"Lớn mật!"
 
 	Sở Dương quát lên một tiếng lớn, có vẻ có chút hổn hển, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Diệp Huyền liền lớn mật như thế, hắn đều còn không có đi đem đối phương thế nào, tiểu tử này lại dám trước động thủ với hắn.
 
 	Đây quả thực là dưới phạm thượng, vô pháp vô thiên.
 
 	"Tiểu tử, còn không mau dừng tay, ngươi đây là phạm vào tử tội, có biết hay không!"
 
 	"Không sai, Sở Dương sư huynh đại nhân đại lượng, ngươi bây giờ thay đổi chủ ý còn kịp!"
 
 	 vài tên nội tông đệ tử cũng là la to hơn, bọn họ không nghĩ tới Diệp Huyền như thế chăng lấy đại cục làm trọng, tên tiểu tử thúi này, lẽ nào nghĩ liên lụy bọn họ cùng một chỗ bị Hấp Huyết Bức Yêu Vương giết chết không thành.
 
 	Bọn họ gặp Diệp Huyền căn bản không có ý thu tay, cũng là đều thôi động chân nguyên, chuẩn bị vây công Diệp Huyền.
 
 	"Liễu Huyền sư đệ, ngươi đây là. . ."
 
 	Đối với Diệp Huyền cử động, Hoàng Ba ba người cũng là quá sợ hãi, Diệp Huyền cử động này, đơn giản là vô cùng kinh người, đối phương nhưng mà Quân Tử Kiếm Sở Dương a, cái này nếu như bị người sau cho chậm đến, bọn họ những người này tuyệt đối chết chắc rồi, một điểm sinh cơ đều không có có.
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì, nếu như các ngươi không muốn chết ở chỗ này, tựu ngăn cản những người này!"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, chợt cũng là lớn tiếng trách mắng.
 
 	Nghe được lời này, Hoàng Ba ba người cũng là có chút do dự, không qua bọn hắn cũng không có đường lui, đang do dự trong nháy mắt sau, lại cũng là hạ quyết tâm, trước sau thôi động chân nguyên, xông về vài tên nội tông đệ tử,
 
 	"Động thủ!"
 
 	Song phương hỗn chiến ở tại cùng một chỗ.
 
 	"Tiểu tử, tập kích đồng môn đây chính là phản bội Tông tội lớn, ngươi nhưng phải suy nghĩ cho kỹ, hiện tại lập tức thu tay lại, cùng ta cùng một chỗ đối phó đầu này Hấp Huyết Bức Yêu Vương, sự tình hôm nay ta sẽ không nói ra đi."
 
 	Sở Dương hai mặt thụ địch, Diệp Huyền hôm nay cảnh giới, chiến tam phẩm Võ Tôn tu vi Sở Dương, tuy rằng không nhất định có thể thắng, nhưng tạm thời, lại cũng sẽ không bại, huống mà còn có một đầu Hấp Huyết Bức Yêu Vương, hai người giáp công cái này Sở Dương, ưu thế hết sức rõ ràng.
 
 	Hấp Huyết Bức Yêu Vương không làm gì được Sở Dương, nó linh trí rất cao, Diệp Huyền cùng Sở Dương trong lúc đó mâu thuẫn, hắn thấy hết sức rõ ràng, tự nhiên vui liên thủ với Diệp Huyền.
 
 	Bất quá đối với hắn mà nói, Diệp Huyền đồng dạng là giết con trai của nó hung thủ một trong, chờ giải quyết hết người trước mặt loại, xuống một cái chính là Diệp Huyền.
 
 	Cái này nhân loại đều phải chết.
 
 	Tại đây vậy giáp công dưới, hai mươi chiêu sau, Sở Dương trên người nhuệ khí bắt đầu giảm xuống, từ từ có chút chiêu không chịu nổi xu thế.
 
 	"Hỗn trướng, thật lấy làm hai người các ngươi cặn giết được ta? Khấp Huyết Kiếm Ca, cút cho ta!"
 
 	Bị Diệp Huyền cùng Hấp Huyết Bức Yêu Vương làm cho liên tục lui ra phía sau, Sở Dương cũng là giận tím mặt, hắn cắn chót lưỡi, thuần nhất máu tươi phun ở tại trên thân kiếm, trong nháy mắt, từ một thanh bảo kiếm trên toát ra chói mắt huyết quang, liền cả người khí thế cũng thay đổi.
 
 	Phốc phốc phốc phốc!
 
 	Kiếm khí mặc bắn xuất ra, vô luận là Diệp Huyền hoàn thị Hấp Huyết Bức Yêu Vương trên người, đều là nhất thời nhiều hơn vài cái lỗ máu, này kiếm khí tốc độ, sắp tới một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng, coi như là Diệp Huyền, căn bản cũng không kịp, chỉ có thể né tránh rơi nhằm vào chỗ hiểm công kích, bị những thứ này huyết sắc kiếm khí trúng mục tiêu, toàn thân đều cảm giác được một hồi mê hoặc cảm giác.
 
 	Khá tốt Diệp Huyền là bán yêu thân thể, chuẩn Thánh Phẩm Yêu Tộc Huyết Mạch, khí lực cường đại, bằng không bị những thứ này huyết sắc kiếm khí trúng mục tiêu, tối thiểu muốn ít rơi cực kỳ một bộ phận huyết khí, đúng vậy thân thể cùng chiến lực đều muốn sản sinh ảnh hưởng rất lớn.
 
 	"Thập Bộ Hành, Huyền Không Trảm!"
 
 	Mượn Khấp Huyết Kiếm Ca phá vỡ Diệp Huyền cùng Hấp Huyết Bức Yêu Vương phong tỏa, Sở Dương sát chiêu ra lại, dưới chân hắn sinh Phong, liên tục bước ra nhịp chân, mỗi bước một bước, kiếm của hắn thế lại càng thêm một phần, thập bước chỉ ở trong chớp mắt lại đi qua, một đạo vặn vẹo kiếm khí, hướng phía Diệp Huyền hung hãn Huyền Không Trảm đến.
 
 	Cùng lúc đó, Sở Dương phía sau, một đạo Kiếm hình hư ảnh cũng là phơi bày ra đến, đây là Sở Dương Võ Hồn, Kiếm Vũ hồn, như nhau chuyên tu kiếm đạo cường giả, cũng sẽ ngưng tụ ra Kiếm Vũ hồn đến, bất quá cái này cũng không phải là tuyệt đối, Võ Hồn chủng loại nhiều lắm, cùng một cái người thiên phú có quan hệ.
 
 	Đối lập ở tại Hấp Huyết Bức Yêu Vương, Sở Dương càng muốn giết người là Diệp Huyền, bởi vì hắn thấy, người sau chính là một cái con kiến hôi, nhưng mà cái này con kiến hôi, lại can đảm dám đánh lén hắn, còn muốn muốn nắm lấy cơ hội đưa hắn vào chỗ chết, quả thực buồn cười, không giết không được.
 
 	Bởi vậy hắn một thức này sát chiêu, cũng là trên cơ bản tập trung Diệp Huyền, thuần túy hướng về Diệp Huyền đi.
 
 	Đối mặt với cái này Sở Dương sát chiêu, Diệp Huyền cũng là sắc mặt ngưng trọng, một kiếm này uy lực cực kỳ không tầm thường, không kém chút nào vu lần trước Hoàng Thiên Dực thi triển Võ Hồn huyết mâu, thậm chí còn hơn.
 
 	Đem tâm thần chìm vào bảo kiếm trong, Diệp Huyền đem Thiên Cảnh linh hồn lực thôi động đến cực hạn, cùng tự thân hai đại Kiếm cảnh giới kết hợp với nhau, nổi lên tuyệt mạnh một kiếm.
 
 	Hưu!
 
 	Chỉ là ở trong điện quang hỏa thạch, Diệp Huyền súc thế lại tuyên bố hoàn tất, trong tay hắn Long Uyên Cổ Kiếm, cũng là đột nhiên bạo xạ xuất ra, một chiêu Hội Tâm Nhất Kiếm, nghênh hướng Sở Dương sát chiêu.
 
 	Đây là Diệp Huyền hiện nay có khả năng thi triển mạnh nhất kiếm chiêu.
 
 	Bành!
 
 	Hai đạo kiếm khí giao nhau đụng vào nhau, trong nháy mắt, khu vực mặt đất đều là ấn ra một cái thập tự dấu vết, tấc tấc rạn nứt ra.
 
 	Tại đây vậy giao phong dưới, hai đạo thế tiến công gần như đồng thời yên diệt, nhưng mà Diệp Huyền vẫn là trước ngược lui ra ngoài, trong tay Long Uyên Cổ Kiếm thiếu chút nữa tuột tay, ở ngoài mấy chục thuớc, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
 
 	Nhưng mà Sở Dương sát chiêu, nhưng cũng bị hóa giải được.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Sở Dương trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, hắn hiển nhiên có chút khó mà tin được, sát chiêu của mình cư nhiên không có thể giết chết Diệp Huyền, thậm chí ngay cả thương tổn được Diệp Huyền đều không làm tới, theo lý mà nói, Diệp Huyền sẽ phải bị một kiếm chém đầu, căn bản sẽ không có nửa điểm sinh cơ mới đúng.
 
 	Sự thật chứng minh cái này chỉ do hắn phán đoán, kỳ thực Diệp Huyền Hội Tâm Nhất Kiếm tuy rằng nghịch thiên, nhưng mà uy lực nhưng cũng không kém Sở Dương sát chiêu, nhưng là bởi vì Diệp Huyền Kiếm cảnh giới cao, linh hồn cảnh giới cũng cao, mà Sở Dương cũng là một gã Kiếm Khách, ở trình độ nhất định, Sở Dương là bị Diệp Huyền khắc chế, cái này cũng trình độ nhất định dẫn đến hắn sát chiêu ở Diệp Huyền trước mặt giảm đi, bằng không, lần này dù có giết không được Diệp Huyền, cũng có thể tạo thành thương thế.
 
 	Nhưng mà thời cơ chỉ ở thoáng qua trong lúc đó, Sở Dương không có thể đánh chết Diệp Huyền, lại cho Hấp Huyết Bức Yêu Vương cơ hội, người sau bắt lại lỗ hổng, một trảo hung hăng đánh vào Sở Dương trên lưng, thiếu chút nữa  kỳ sau lưng bắt phá, gặp đòn nghiêm trọng này, Sở Dương cũng là đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, khí tức trở nên uể oải không ít.
 
 	"Cơ hội tới."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái sát ý, hắn nhưng cũng không định muốn xử trí như thế nào Sở Dương, bởi vì hắn đã sớm nghĩ xong, đó chính là giết.
 
 	Hiện tại, đúng là chém giết tên này Quân Tử Kiếm thời cơ tốt nhất.
 
 	Một bàng bạc long ngâm tiếng, đột nhiên từ Diệp Huyền trong cơ thể vang vọng dựng lên, Diệp Huyền bàn tay hợp lại, hùng hồn vô cùng chưởng ấn, cũng là ở trong tay hắn ngưng kết lên, Long Nguyên Chưởng Pháp Cửu thức, tại đây thủ ấn biến ảo trong, nhanh chóng trôi qua.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện