Chương 940: Luận bàn

	"Ha ha, đây đều là hiểu lầm, ta nếu sớm biết Diệp Huyền huynh đệ là long tộc người, tuyệt đối sẽ không có vừa mới một màn kia."

	Bảo Nguyên Đế trên mặt âm trầm chỉ là duy trì sát na, liền bị một sợi nụ cười xán lạn thay thế.

	"Lão gia hỏa này, mặt ngược lại là trở nên thật nhanh."

	Gặp đến nơi này, Lăng Thiển Tuyết cũng là không khỏi cười nhạo, đối Bảo Nguyên Đế sắc mặt, nàng thật sự là xem thường cực kì.

	"Lấn yếu sợ mạnh, nhân chi bản tính."

	Diệp Huyền lắc đầu, cũng chỉ có giống ngao không hư loại này long tộc thiên tài, mới có thể làm cho cái này Bảo Nguyên Đế kiêng kỵ như vậy.

	"Nếu là hiểu lầm, hi vọng lần sau đừng lại để ta thấy được."

	Ngao không hư thản nhiên nói.

	"Vâng, chúng ta tuyệt sẽ không lại cùng Diệp Huyền có bất kỳ xung đột nào."

	Bảo Nguyên Đế vội vàng nhẹ gật đầu.

	"Diệp Huyền, cái này U Minh Quỷ Động cực kỳ hung hiểm, các ngươi có thể lựa chọn cùng chúng ta cùng một chỗ, lấy long tộc thế lực, tin tưởng không ai dám ra tay với ngươi."

	Ngao không hư đề nghị.

	Cái này vừa nói , làm cho Bảo Nguyên Đế bọn người sắc mặt đều là biến đổi, mà những cái kia long tộc cường giả, cũng hơi hơi nhíu mày, sau đó Ngao Khôn tiến về phía trước một bước, đưa lỗ tai nhỏ giọng nói: "Cái này tựa hồ không tốt lắm đâu, cái này Diệp Huyền dù sao cũng là chưa thụ trưởng lão Long tộc sẽ công nhận người, coi như là cái ngoại nhân, không thích hợp cùng chúng ta cùng một chỗ."

	"Trưởng lão hội? Thật là một đám phiền phức lão gia hỏa."

	Ngao không hư cũng là nhíu mày, chợt cũng là lộ ra một vòng xin lỗi thần sắc, "Xem ra lời ta nói không thể có hiệu lực, chính ngươi cẩn thận nhiều điểm."

	"Đa tạ ngao huynh quan tâm, nếu có người nghĩ tại sau lưng ta làm cái gì tiểu động tác, ta nhất định sẽ làm cho hắn nỗ lực giá cao thảm trọng."

	Diệp Huyền chắp tay, nói thật, nếu là thật là long tộc cùng một chỗ, hắn cũng là không quá nguyện ý, dù sao lần này đi U Minh Quỷ Động, tất cả mọi người là đi tìm cơ duyên, cùng long tộc cùng một chỗ, không thể nghi ngờ sẽ có rất nhiều không tiện, không chỉ là đến lúc đó vấn đề phân phối, mà lại hắn một chút thủ đoạn, cũng không tốt thi triển.

	"Còn tốt tiểu tử này không cùng long tộc cùng một chỗ."

	Bị hù thảm nhất vẫn là Bảo Nguyên Đế bọn người, bọn hắn còn dự định tại U Minh Quỷ Động bên trong động thủ, nếu là Diệp Huyền cùng long tộc nhân mã cùng nhau, vậy bọn hắn còn động cái rắm tay.

	"Bảo Nguyên Đế đại nhân, chúng ta đáp ứng cái này ngao không hư không lại làm khó Diệp Huyền, có phải hay không có chút quá qua loa. Mà lại lấy chúng ta bây giờ năng lực, coi như muốn lật lọng, tại U Minh Quỷ Động bên trong, chúng ta chưa hẳn có thể giết được hắn."

	Một Vạn Bảo Thiên Cung cường giả đứng sau lưng Bảo Nguyên Đế, nhỏ giọng hỏi.

	"Yên tâm, chúng ta còn có giúp đỡ, trừ phi hắn lại ** ** vận đụng phải long tộc người, bằng không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ." Bảo Nguyên Đế cười lạnh, cũng may long tộc không mang theo Diệp Huyền, bằng không kế hoạch của bọn hắn liền ngâm nước nóng.

	"Minh bạch."

	Tên kia Vạn Bảo Thiên Cung cường giả quỷ dị cười một tiếng, Bảo Nguyên Đế đều nói như vậy, như vậy Diệp Huyền khẳng định là thập tử vô sinh.

	Lúc này, Diệp Huyền bên này vẫn cùng long tộc ngao không hư bọn người cùng một chỗ, hiện tại vẫn ở tại âm khí bài phóng kỳ, thông đạo không cách nào tiến vào, còn cần đợi thêm mấy ngày.

	"Diệp Huyền, khoảng cách U Minh Quỷ Động mở ra còn cần thời gian, không bằng ngươi ta luận bàn một chút, như thế nào."

	Ngao không hư đột nhiên xoay người, cười nhìn lấy Diệp Huyền nói.

	"Luận bàn?"

	Diệp Huyền ngẩn người, đột nhiên, cái này ngao không hư làm sao đột nhiên nghĩ đến so tài.

	"Chỉ là nhìn nhìn huyết mạch của ngươi như thế nào, chúng ta long tộc cũng chia chư đa chủng tộc, tỉ như Hắc Long nhất tộc, Hồng Long nhất tộc, bạch long nhất tộc, ta muốn thấy nhìn, ngươi đến cùng là thuộc về cái nào một chủng tộc."

	"Tốt a."

	Diệp Huyền cười một tiếng, chợt nó song chưởng đột nhiên một nắm, kim sắc quang mang lập tức từ nó thể nội càn quét mà ra, kia cỗ cổ lão thuần chính long uy, cũng là vào lúc này giống như cự long, chậm rãi thức tỉnh.

	Sáng chói kim sắc quang mang, giống như vạn đạo hào quang, đột nhiên từ Diệp Huyền thể nội bạo dũng mà ra, ba trăm đạo kim sắc long văn ngửa mặt lên trời gào thét, kia long ngâm bên trong ẩn chứa long uy, thuần khiết mà cổ lão.

	"Là rất nhiều trong Long tộc mạnh nhất Kim Long!"

	Ngao Khôn cũng là kinh hãi, tại cái này rất nhiều long tộc chủng loại bên trong, hắc long lực công kích mạnh, bạch long lực phòng ngự mạnh, Lục Long sinh mệnh năng lực khôi phục mạnh, nhưng là tổng hợp tố chất cao nhất, nhưng vẫn là Kim Long nhất tộc.

	"Không sai!"

	Ngao không hư híp mắt lại, sau một khắc, trong cơ thể hắn một trận sáng chói kim quang Quang Mang tràn ngập thiên địa, một đạo đạo kim sắc long văn, lượn lờ tại nó quanh thân, long văn phun trào ở giữa, kia cỗ lực lượng đáng sợ, trực tiếp là đem không gian chấn động đến hiện ra vặn vẹo dấu hiệu.

	"Hai đầu Kim Long đối kháng!"

	Long tộc đám người nhao nhao lui lại, Kim Long tại Long tộc nội bộ thuộc về cực kì hi hữu giống loài, mỗi một đầu Kim Long, trên cơ bản đều là long tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	Bọn hắn trước đó ai cũng không ngờ tới, Diệp Huyền sẽ là Kim Long huyết mạch, dù sao một nhân loại, cho dù là tự xưng long duệ, nhiều nhất có một chút rồng tạp chủng huyết mạch, ai có thể nghĩ tới, lại là cao quý nhất Kim Long huyết mạch.

	"Kẻ này nhất thiết phải mau chóng diệt trừ!"

	Bảo Nguyên Đế sắc mặt âm trầm vô cùng, cái này nếu để cho Diệp Huyền còn sống từ U Minh Quỷ Động bên trong ra, đi long tộc, chỉ sợ chắc chắn sẽ nhận trọng điểm chiếu cố, bọn hắn về sau lại nghĩ giết Diệp Huyền, vậy liền thành người si nói mộng.

	Hai người trên khí thế so sánh, không thể nghi ngờ là ngao không hư chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mắt lộ ra tinh quang nhìn qua kia tại khí thế của hắn áp bách dưới giống như bàn thạch Diệp Huyền, cũng là nhếch miệng cười một tiếng, chợt nó thân thể hơi trầm xuống, đấm ra một quyền.

	Một quyền này, cũng không có bất kỳ cái gì tinh diệu, chỉ là tại nó quyền phong oanh ra lúc, nó quanh thân mấy trăm đạo long văn đều là ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó hóa thành một đạo cuồng bạo vô cùng kim sắc hồng quang, thẳng đến Diệp Huyền mà đi.

	Ầm!

	Kim sắc hồng quang giống như một đầu như cự long gào thét mà qua, phía dưới sơn phong, trực tiếp là nứt toác ra một đạo cự đại khe rãnh, cả ngọn núi đều là vào lúc này một phân thành hai, ngao không hư một quyền này, hiển nhiên cũng là tương đương chi hung hoành.

	Diệp Huyền nhìn qua kia tại trong đồng tử cấp tốc phóng đại cuồng bạo Kim Hồng, trong mắt cũng là lướt qua một vòng ngưng trọng, hắn đồng dạng không có bất kỳ cái gì muốn né tránh dấu hiệu, trong cơ thể của hắn, một đạo sáng chói vạn trượng long hồn phù diêu mà lên, sau đó tại kia đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú cùng cái kia kim sắc hồng quang trùng điệp chạm vào nhau.

	Hai đạo màu vàng quang hồ tại kia tiếp xúc chi điểm tràn ngập ra, phía dưới vốn là lung lay sắp đổ sơn phong, lập tức tại loại này đáng sợ xung kích hạ triệt triệt để để đập nát đi ra, cự thạch vẩy ra, sơn phong sụp đổ.

	Hưu!

	Mà tại loại kia xung kích dưới, Diệp Huyền thân ảnh cũng là cấp tốc bắn ngược mà ra, không qua mũi chân của hắn tại hư không điểm nhẹ, mênh mông hơi mờ linh hồn lực tràn ngập ra, trực tiếp là sinh sinh đem nó thân thể ổn định, cũng là đem kia cỗ hướng hắn mà đến kình phong đều chống cự mà xuống.

	"Quả nhiên lợi hại."

	Diệp Huyền trong lòng thất kinh, không hổ là long tộc đệ nhất thiên tài, đối phương còn chưa đem hết toàn lực, nếu như hắn không sử dụng linh hồn lực, chỉ sợ rễ bản không phải là đối thủ của hắn.

	Hắn hiện tại dùng huyết mạch ngưng tụ ra long hồn, căn bản không phải cái này ngao không hư đối thủ.

	Ổn hạ thân hình, Diệp Huyền ngẩng đầu nhìn cách đó không xa cái kia thân hình không nhúc nhích tí nào ngao không hư, không khỏi ôm quyền cười nói: "Là tại hạ thua."

	"Huyết mạch của ngươi lực lượng còn chưa hoàn toàn kích phát ra đến, lạc bại thuộc bình thường, nhất định phải có Tổ Long chi khí tẩy lễ, mới có thể kích phát chúng ta Kim Long nhất tộc chân chính tiềm lực. Diệp Huyền, ngươi tiền đồ vô lượng." Ngao không hư lắc đầu nói.

	Những cái kia long tộc cường giả, cũng là nhao nhao dùng kinh dị ánh mắt nhìn về phía Diệp Huyền, bọn hắn còn chưa từng nghe ngao không khoe khoang khoác lác hơn người, hơn nữa còn là tán dương một cái cùng thế hệ người, cái này Diệp Huyền, có lẽ thật sự là một tôn có thể so sánh ngao không hư long tộc thiên tài.