Gặp phải xung quanh như thủy triều vọt tới Hắc Ma Giáo đệ tử, Diệp Huyền cũng là con ngươi co rụt lại, sau đó hắn đột nhiên đem Linh Phong Kiếm rút lên, dưới chân giẫm một cái, cả người Đằng tới giữa không trung.
 
 	Trong tay Linh Phong Kiếm họa xuất một đạo viên hồ, dồi dào kiếm khí, trong nháy mắt giống như thất luyện vậy trút xuống đi, bốn phương tám hướng Hắc Ma Giáo đệ tử, đều là ở trong nháy mắt bị ảnh hưởng đến.
 
 	Từng đạo bóng người thổ huyết té bay ra ngoài, nhưng mà không ít Hắc Ma Giáo đệ tử ở bay ngược sau, vẫn là đột nhiên từ trong lòng móc ra một loại màu đen Lôi Hỏa Đạn, hướng về phía Diệp Huyền đột nhiên ném mạnh tới.
 
 	Ở từng viên một Lôi Hỏa Đạn bắn ra chốc lát, Diệp Huyền đã sớm làm ra dự đoán, hắn tay trái tay phải cùng sử dụng, kiếm khí, đã xoắn ốc chỉ mang, lấy vô cùng bén nhọn trạng thái động xuyên ra ngoài, vô cùng tinh chuẩn mệnh trung viên kia khối Lôi Hỏa Đạn.
 
 	Bang bang!
 
 	Kịch liệt nổ vang có tiếng, ở giữa không trung truyền đẩy ra tới, nhưng mà vẫn là có nước cờ mai Lôi Hỏa Đạn xuyên phá Hư Không tới, nhanh chóng đi tới Diệp Huyền trước mặt.
 
 	Trong tay vội vã sử xuất một đạo kiếm hoa, đem Lôi Hỏa Đạn ngăn cản cản lại, mà ở tiếp xúc chốc lát, những thứ này Lôi Hỏa Đạn chính là ầm ầm nổ lên, giống như sấm sét.
 
 	Yên vụ đột nhiên, bị Lôi Hỏa Đạn công kích Diệp Huyền, thân hình cũng là hiện ra, có vẻ có chút đầy bụi đất, vô cùng chật vật.
 
 	"Tiểu tử, hôm nay ngươi có chạy đằng trời."
 
 	Nhìn thấy một màn này, Khôi Lỗi Ma Tướng cũng là nhếch miệng cười, chợt hắn mười ngón cử động nữa, những cái kia nguyên bản ngã xuống hành thi khôi lỗi, đúng là lại một lần nữa chiến chiến nguy nguy đứng lên, hai mắt chỗ trống, hướng phía Diệp Huyền nhào tới.
 
 	"Còn tới."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hơi đổi, những thi thể này chủ nhân từ lâu ngã xuống, tại đây Khôi Lỗi Ma Tướng điều khiển dưới, không sợ chết, tiếp tục như vậy, chỉ sợ còn không có bị đối phương cho giết chết, ngược lại sống sờ sờ mà cho ma tử.
 
 	"Cứu binh làm sao còn chưa tới."
 
 	Trong lòng trầm xuống, không cho phép Diệp Huyền suy nghĩ nhiều, từng cổ một thi khôi đã nhào tới, hắn bảo kiếm san bằng cắt xuất ra, một cái tước mất trước mặt nhất ba cụ thi khôi đầu, sau đó phía sau thi khôi, hành động vẫn là dị thường mẫn tiệp, mạnh mẽ thế tiến công, vô cùng xảo trá công về phía thân thể hắn các nơi chỗ hiểm.
 
 	Diệp Huyền không nói hai lời, thân thể đột nhiên xoay tròn dựng lên, ở thân hình hắn chuyển động đồng thời, vô số kiếm khí, từ trên người hắn nỡ rộ xuất ra, đem dày đặc nhào lên thi khôi kể hết chém bay ra ngoài, lần thứ hai phá vỡ ôm chặt.
 
 	Sau đó đánh lùi một nhóm còn có một nhóm, lúc này, bị Khôi Lỗi Ma Tướng đã khống chế "Lý trưởng lão", cũng là nắm lấy cơ hội đánh úp về phía Diệp Huyền.
 
 	Nhìn trước mắt một màn này, Khôi Lỗi Ma Tướng trên mặt cũng là hiện lên một tia cười lạnh, thừa dịp Diệp Huyền bị dây dưa ở, hắn cũng là đột nhiên ánh mắt phát lạnh, sau đó hướng về phía Diệp Huyền Lăng Không điểm ra ngoài, điểm này, một cái nửa trong suốt chân khí hắc tuyến chính là tiến vào trong bóng tối, phảng phất quỷ dị biến mất như nhau.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Diệp Huyền chân phải, vẫn là đột nhiên bị một đạo chân khí hắc tuyến cho bán ở, sau đó ở Khôi Lỗi Ma Tướng đột nhiên lôi kéo dưới, Diệp Huyền thân thể, trong nháy mắt mất đi cân đối, về phía sau ngã xuống xuống phía dưới.
 
 	Ánh mắt như đuốc, Diệp Huyền ánh mắt rơi vào chân phải gắng sức ở trong, tuy nói vậy thật Khí hắc tuyến gần như suy sụp không thể tra, nhưng mà hắn vẫn là thấy được một tia bộ dạng, lúc này hắn bấm tay một điểm, mạnh mẽ Chỉ mang thẳng tắp bắn ra, âm hưởng vô cùng rất nhỏ, đem vậy thật Khí hắc tuyến cắt đứt ra.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền thấy rõ lực đã mạnh đến nơi này loại cẩn thận chu đáo tình trạng, tại đây đêm tối trong, hỗn loạn như thế trong hoàn cảnh, dĩ nhiên có thể thấy hắn khôi lỗi đường.
 
 	Nhưng mà cắt đứt ý đồ khống chế thân thể khôi lỗi đường, Diệp Huyền tình cảnh lại cũng không có chuyển biến tốt đẹp, từng cổ một hành thi, cùng với những Hắc Ma Giáo đó đệ tử, lần thứ hai công đến.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, xem ra chỉ có thể vận dụng Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh.
 
 	Bất quá đúng lúc này, từ doanh địa phía ngoài sơn dã trong, một đạo mặc bạch sắc quần áo thướt tha thân ảnh, vẫn là bỗng nhiên vọt ra, người chưa đến, một đạo vô cùng mạnh đánh băng hàn kiếm khí tới trước, đem một cái đường thẳng trên thi khôi cùng Hắc Ma Giáo đệ tử đều là đông lạnh thành tượng băng, phá vỡ đối với Diệp Huyền vây khốn.
 
 	Đạp vô cùng phiêu dật nhịp chân, một màn kia thướt tha bóng hình xinh đẹp, cũng là rơi vào Diệp Huyền bên cạnh thân, một kiếm đem xung quanh nhào lên thi khôi đều chấn khai đi.
 
 	"Sư tỷ, ngươi nhưng cuối cùng cũng tới, ngươi nếu không đến, coi như lại không thấy được ta."
 
 	Diệp Huyền bản thân không bị thương tích gì, nhưng mà hắn lúc này nhìn qua lại hết sức chật vật, cả người quần áo hiện lên cháy đen sắc mặt, tổn hại nghiêm trọng, giống như là thập phần hình dáng thê thảm, nghe hắn vừa nói như vậy, Lăng Thiển Tuyết ngược thật là có vài phần tin, thật đúng là cho rằng Diệp Huyền bị thương không nhẹ, nói lời này cũng là thật tâm lời.
 
 	"Yên tâm, có ta ở đây, ma đầu kia không thể gây thương tổn được ngươi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết theo Diệp Huyền mà nói đi xuống nói, sau đó nàng cũng là đứng ở Diệp Huyền phía trước, đem Diệp Huyền cho hộ ở tại phía sau.
 
 	"Rất tốt, này bản tướng tựu để cho các ngươi làm một đôi đồng mệnh uyên ương."
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng tay áo bào vung lên, cả người tầng một hắc khí tuôn ra, phảng phất là phải phóng thích chiêu số lợi hại gì như nhau.
 
 	Nhưng mà ngay hắn mới vừa mới chuẩn bị thi triển đi đối phó Diệp Huyền hai người thời điểm, từ sơn lâm trong, lại là có thêm từng đạo bóng người vượt ra, Lãnh Nhược Phong bọn người, rốt cục đến.
 
 	"Tiểu tử, hôm nay coi như ngươi vận khí tốt."
 
 	Thấy rõ từng đạo chớp động nhân ảnh, Khôi Lỗi Ma Tướng cũng là đình chỉ thế tiến công, hắn tuy rằng tự cao thực lực mạnh mẻ, nhưng mà còn không có điên cuồng đến ngu ngốc tình trạng, nếu là thật gật đầu một cái não cũng không có, hắn nhưng không sống tới hiện tại.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng hướng về phía những Hắc Ma Giáo đó đệ tử mãnh liệt quát một tiếng, sau đó tại hắn khu động dưới, thi thể đầy đất, cũng là không sợ chết mà hướng phía mọi người đánh tới, mà Khôi Lỗi Ma Tướng tự mình, thì là nhấc lên phía sau đấu bồng màu đen, phảng phất là hóa thân làm một con dơi như nhau, bay vào phía sau sơn lâm trong.
 
 	Mà những Hắc Ma Giáo đó đệ tử, cũng là đều dùng Lôi Hỏa Đạn yểm hộ, nhanh chóng rút lui khỏi đi.
 
 	Đợi được Lãnh Nhược Phong mang theo Thiên Vũ Điện đệ tử chạy tới sau, Khôi Lỗi Ma Tướng cùng Hắc Ma Giáo dư nghiệt đã mất tung ảnh.
 
 	"Truy!"
 
 	Lãnh Nhược Phong thật vất vả chạy tới, như thế nào Cam Tâm liền cái Hắc Ma Giáo tiểu binh đều không gặp gỡ, lúc này hắn vung tay lên, cũng là ra hiệu Thiên Vũ Điện đệ tử truy kích.
 
 	"Không cần đuổi, bây giờ là buổi tối, đối với Hắc Ma Giáo người có lợi."
 
 	Ngay hắn mệnh lệnh vừa mới mới vừa truyền đạt mệnh lệnh, chính là bị Lăng Thiển Tuyết cắt đứt bỏ dở, địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, cái này Vạn Tượng Sơn hoàn cảnh, Hắc Ma Giáo người quen thuộc hơn, mà lại là tại đây đêm tối trong, sợ rằng căn bản truy không ra cái kết quả gì, ngược lại rất có thể bị đối phương bị cắn ngược lại một cái.
 
 	Ở ban nãy thời điểm, nàng chính là cùng Diệp Huyền nghe trộm đến, cái này Hắc Ma Giáo phái ra ba vị Ma Tướng, ngoại trừ Khôi Lỗi Ma Tướng, còn có trước Mị Tâm Ma Nữ ra, còn dư lại một vị, cái này nhưng không thể khinh thường, như cũ còn từ một nơi bí mật gần đó vị kia Ma Tướng, nhất định phải cẩn thận cảnh giác, nếu là tùy tiện truy kích, còn rất có thể phải trong địch nhân bẩy rập.
 
 	"Lăng sư tỷ, lần này ta Thanh Diệp Cốc có thể tránh được một kiếp, không đến mức toàn diệt, thật muốn đa tạ quý điện nhô ra viện thủ, bằng không, sợ là chúng ta tất nhiên toàn quân bị diệt, như thế nhân tình, ta Thanh Diệp Cốc sẽ làm ghi khắc."
 
 	Tống Bội Phong hướng về phía Lăng Thiển Tuyết chắp tay, thần sắc cảm kích nói.
 
 	"Chúng ta vừa đều là chính đạo tông môn, nên giúp đỡ cho nhau, bất quá lần này, chúng ta ngược lại không có giúp đỡ bao lớn vội vàng, các ngươi phải phải tạ ơn, chắc là tên kia, hắn nhưng mà đánh bạc tính mạng, mới cho các ngươi tranh thủ thời gian."
 
 	Lăng Thiển Tuyết đạt đến đạt đến đầu, sau đó ngọc thông vậy ngón tay của chỉ chỉ Diệp Huyền, bất quá hiển nhiên đối với Diệp Huyền lần này xung động hành sự, nàng cũng là có chút vừa đủ, ở Hắc Ma Giáo đệ tử lui bước sau, lại cũng là không có ý định phản ứng Diệp Huyền, lại một mình đi đi sang một bên.
 
 	"Diệp huynh đệ. . ."
 
 	Tống Bội Phong tự nhiên sẽ không quên cảm tạ Diệp Huyền, bất quá ngay hắn vừa mới mở miệng thời điểm, Diệp Huyền chính là khoát tay áo, "Không cần khách khí, ở ta rơi vào tuyệt cảnh thời điểm, là quý cốc Hề trưởng lão đã cứu ta một mạng, hôm nay ta đáp cứu các ngươi Thanh Diệp Cốc nhân mã, xem như là còn người của hắn tình, không cần cảm tạ ta. Sau khi trở về, còn nhớ thay ta hướng Hề trưởng lão ân cần thăm hỏi một tiếng."
 
 	Nếu là đổi thành những tông môn khác nhân mã, Diệp Huyền còn không đến mức liều mạng như vậy, dù sao đối với tại cái này chính Ma hai đạo trong lúc đó tranh đấu, hắn vẫn là không muốn dính vào phải quá sâu, nhưng mà Thanh Diệp Cốc nhân mã lại bất đồng, coi như là trước đây ân cứu mạng báo đáp, giờ này khắc này, hắn lại phải thân lấy viện thủ.
 
 	"Nhất định."
 
 	Nghe được Diệp Huyền đều nói như vậy, Tống Bội Phong tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục trong vấn đề này xoắn xuýt, hắn nhìn Diệp Huyền, chợt có chút cảm khái lên, "Thế gian này, quả thật là vạn sự khó liệu, nghĩ không ra, lúc này mới không hơn nửa năm, ngươi đều đã đạt đến bực này trình độ, tất cả Đại Hạ Quốc thế hệ trẻ, không người có thể cùng ngươi so sánh với. Chắc chắn ngươi không bao lâu, liền có thể đột phá Võ Tông, tấn chức đệ tử chân truyền đi?"
 
 	"Đại khái còn cần một chút thời gian đi."
 
 	Diệp Huyền cũng không có phủ nhận, bởi vì như vậy cho người cảm giác quá giả, đột phá Võ Tông, còn phải xem Hư Đan trưởng thành tình huống, có đầy đủ ngưng tụ Thượng Phẩm Kim Đan điều kiện sau, Diệp Huyền mới có thể đi trùng kích Võ Tông cảnh giới, bằng không, hắn không có tùy tiện đột phá trước mặt cảnh giới.
 
 	"Lợi hại, chờ ngươi đột phá Võ Tông sau, chỉ sợ đến lúc đó Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác, cộng lại đều không có là đối thủ của ngươi."
 
 	Tống Bội Phong không do cảm thán một tiếng, Diệp Huyền tốc độ tu luyện quá nhanh, đối phương lúc đó mới chính là ngũ phẩm Võ Sư cảnh giới, liền có thể vượt giai chém giết nhiều như vậy thế gia cao thủ, nếu để cho Diệp Huyền đột phá Võ Tông, Đại Hạ Quốc trong, còn có ai sẽ là hắn đối thủ?
 
 	" hai đầu lão cẩu, bọn họ ngày lành cũng sắp chấm dứt. Đúng rồi, chúng ta Diệp gia tình huống hiện tại thế nào?"
 
 	Trong lòng khẽ động, Diệp Huyền cũng là hỏi tới Diệp gia tình huống.
 
 	"Khá tốt, Diệp gia ở Hạ gia che chở dưới, tuy rằng thế lực súc thủy rất nhiều, nhưng mà ít nhất không cần lo lắng an toàn, ít nhất Quân Tạ hai nhà còn không dám đối với Hạ gia động thủ, ta Thanh Diệp Cốc, cũng sẽ không đồng ý. Tạ gia bây giờ còn tính bình thường, nhưng mà Quân gia, gần đoạn thời gian lại tựa hồ như giấu tài, hình như ở mưu đồ bí mật xuống cái gì." Tống Bội Phong cũng là sắc mặt ngưng trọng, hắn biết Diệp Huyền đối với việc này rất là quan tâm.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền trong mắt cũng là hiện lên một cái quang mang, cái này Quân Tạ hai nhà, sớm muộn cũng sẽ diệt ở trên tay hắn, chờ hắn đột phá Võ Tông sau, ở tuyệt đối thực lực trước mặt, âm mưu gì đều không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lúc này, cách đó không xa Lăng Thiển Tuyết, vẫn là bỗng nhiên khá có thâm ý mà nhìn Diệp Huyền liếc mắt, phảng phất là nghe được hai người nói chuyện như nhau, bất quá nàng chỉ là kinh sợ thoáng nhìn, chính là thu hồi ánh mắt, phảng phất đây hết thảy chẳng bao giờ phát sinh như nhau.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện