Ngập trời sát ý, ở to như vậy bình nguyên trên bắt đầu khởi động dựng lên, ở Diệp Huyền nhất chỉ điểm giết Ngụy Đông Lưu sau, sở hữu mâu thuẫn cũng là trong nháy mắt trở nên gay gắt.
 
 	Cái khác mỗi bên gia người, nhìn đến lúc này phát sinh cái này một màn kinh người, cũng là có chút cười toe tóe, cảnh tượng như vậy, có phần dã thái rung động chút.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Liên tục nổ vang tiếng truyền đẩy ra đến, từng đạo chân khí phảng phất nổ tung ra, Quân Tạ hai nhà trong, gần như tại đây trong nháy mắt, tất cả cao thủ đều là chân khí bạo phát, từng cái một sát khí tận trời.
 
 	"Đi mau!"
 
 	Thấy Quân Tạ hai nhà cao thủ mỗi người sát khí dồi dào, Hạ Yến Tăng sắc mặt cũng là nhất biến, sau đó hướng về phía Diệp Huyền bạo quát một tiếng.
 
 	Mà trong nháy mắt này, Diệp Huyền cũng là quyết định thật nhanh, lập tức thổi một cái huýt sáo, nhảy lên Song Đầu Yêu Hổ sau lưng của, hướng về Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu vội vả đi.
 
 	Hiện tại nếu không phải đi, chờ một hồi sợ rằng sẽ không đi được, ở đánh chết Ngụy Đông Lưu thời điểm, Diệp Huyền cũng đã nghĩ đến hậu quả, cái này Quân Tạ hai nhà người, tuyệt đối sẽ phát cuồng.
 
 	"Còn muốn chạy? Tiểu súc sinh, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"
 
 	Nhìn Diệp Huyền nỗ lực trốn vào Bàn Long Sơn Mạch trong, Quân Chiến Thiên trong mắt, lạnh thấu xương sát khí cũng là phun ra, hắn và Tạ Nghiễm Bác cơ hồ là đồng thời bạo vượt xuất ra, giết hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Hừ!
 
 	Hừ lạnh có tiếng đột nhiên, Hạ Yến Tăng thân hình lóe lên, xuất hiện ở Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác trước mặt, trên người của hắn chân khí, ở trong chớp nhoáng này sôi trào đến cực hạn, một đầu cả người tản ra ánh sáng màu vàng mãnh hổ, tại hắn ngưng tụ quyền thế chốc lát hiện lên đi ra, hắn một quyền đánh ra, kia Kim sắc mãnh hổ đột nhiên phi nhanh xuất ra, gào thét bổ nhào về phía Quân Chiến Thiên hai người.
 
 	Đối mặt với giết đến Kim Sắc mãnh hổ, Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác cũng là bất đắc dĩ ngừng thân hình, hai người từng người xuất thủ, hai đạo màu sắc bất đồng chân khí quang trụ hung hăng đánh ra, đem Kim Sắc mãnh hổ đánh thành mảnh nhỏ.
 
 	"Dựa ngươi một người liền muốn ngăn trở chúng ta?"
 
 	Quân Chiến Thiên sắc mặt âm trầm, Hạ Yến Tăng lại nhiều lần ngăn cản ở tại hắn, nếu không phải đối phương cũng là Võ Tông cường giả, lúc này khẳng định đã chết trong tay hắn.
 
 	"Quân huynh, người này giao cho ta đi đối phó, ngươi đi bắt tiểu tử kia!"
 
 	Tạ Nghiễm Bác ngăn cản muốn muốn xuất thủ Quân Chiến Thiên, hắn chú ý là Diệp Huyền, nếu là bị Diệp Huyền thuận lợi đào tẩu, không chỉ có hắn Tạ gia những Thế Tử đó đều chết vô ích, kể cả hắn Tạ gia bộ mặt đều phải quét rác, sau này còn như vậy làm sao Đại Hạ Quốc đặt chân.
 
 	"Tốt!"
 
 	Đảo mắt nhìn về Diệp Huyền đào tẩu phương hướng, chỉ thấy lúc này Diệp Huyền đã đến khoảng cách Thí Luyện Tràng cửa vào chỗ không xa, mắt thấy còn nữa một đoạn ngắn lộ trình, là có thể chạy ra phiến bình nguyên này.
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Quân Chiến Thiên thân hình chuyển hướng bạo vượt xuất ra, nếu là bị Diệp Huyền trốn vào Bàn Long Sơn Mạch trong, tìm tòi độ khó không nghi ngờ gì lại muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 	Nhất định phải cướp tại hắn tiến nhập Thí Luyện Tràng trước kia, bắt tiểu tử này! Hoặc là trực tiếp đánh chết!
 
 	Diệp Huyền tiềm lực, ngay cả Quân Chiến Thiên trong lòng đều có chút chấn chỉ, chính là ngũ phẩm Võ Sư, cư nhiên có thể giết được Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh, so với chính mình đủ cao hai cấp cường giả, kinh khủng như vậy tư chất, chỉ sợ còn hơn trước đây Diệp Khiếu, vậy cũng là chỉ mạnh không kém!
 
 	Người này, tuyệt không có thể lưu!
 
 	Thân hình từ giữa không trung Hư đạp mà qua, thân là Võ Tông cường giả, Quân Chiến Thiên đã là có lăng không năng lực, lại thi triển rời khỏi khinh công lời, trực tiếp ở giữa không trung đi xuyên cũng không khó sự tình, tốc độ của hắn, so Song Đầu Yêu Hổ đều muốn mau hơn rất nhiều, nhanh chóng kéo gần xuống cùng Diệp Huyền trong lúc đó khoảng cách.
 
 	"Tiểu súc sinh, nhìn ngươi có thể trốn đi nơi nào!"
 
 	Trong lòng từ lâu cho Diệp Huyền tuyên án tử hình, nhìn khoảng cách càng ngày càng gần Diệp Huyền, Quân Chiến Thiên cũng là nhe răng cười một tiếng, màu tím chân khí ở bàn tay phải trong nhanh chóng ngưng tụ, nhưng mà hắn vút lên trời cao trực tiếp đánh ra một chưởng, vậy thật Khí chưởng ấn đủ là có thêm một thước lớn nhỏ, cấp tốc oanh dưới, ở giữa không trung sát ra kịch liệt Hỏa Tinh, đập hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Một chưởng này, đủ để nháy mắt giết một gã thất phẩm Võ Sư cường giả!
 
 	Cảm giác được từ đỉnh đầu hạ xuống kinh người thế tiến công, Diệp Huyền cũng là biến sắc, nhưng mà trong lúc hắn chuẩn bị toàn lực ngăn cản lúc, một đạo mặc màu vàng kim trường bào thân ảnh vẫn là đột nhiên bạo vượt mà tới trước, một quyền đem màu tím kia chưởng ấn bắn cho được tán loạn ra.
 
 	Người lại đúng là Hạ Thiên Hữu, hắn ở bên xem thế nào chốc lát, lúc này thấy Diệp Huyền tao ngộ nguy cơ, cũng là rốt cục xuất thủ.
 
 	"Hạ Thiên Hữu, ngươi thân là vua của một nước, hôm nay rốt cuộc muốn làm việc thiên tư trái pháp luật sao? Tiểu tử này tại thí luyện trong giết người, người mang tử tội, đã là ván đã đóng thuyền sự tình. Hơn nữa hắn ở trước mặt đánh chết Ngụy Đông Lưu, đây chính là tất cả mọi người thấy được sự thật, thẳng đến lúc này, ngươi cho là ngươi còn hộ được tiểu tử này?"
 
 	Bị Hạ Thiên Hữu hóa giải thế tiến công, Quân Chiến Thiên cũng là sắc mặt trầm xuống, đối phương thân là hôm nay Đại Hạ Quốc trên mặt nổi đệ nhất cao thủ, ít nhất hắn còn tự biết không phải là đối thủ, nghĩ từ trong tay đối phương rút người ra đánh chết Diệp Huyền, không thể nghi ngờ là không quá thực tế sự tình.
 
 	"Tử tội không tử tội, cũng không thể là ngươi nói tính, dù sao cũng phải hỏi rõ nguyên do trước."
 
 	Hạ Thiên Hữu biết không che chở được Diệp Huyền, nhưng mà hắn không có khả năng thấy chết mà không cứu được, hơn nữa hắn cũng chỉ có thể giúp Diệp Huyền đở một chút cái này Quân Chiến Thiên, để cho Diệp Huyền trốn vào Bàn Long Sơn Mạch trong, về phần đang sau sống hay chết, ngay cả hắn cũng không thể ra sức.
 
 	Hiện!
 
 	Mượn Hạ Thiên Hữu ngăn cản, Diệp Huyền cũng là cũng không quay đầu lại, cưỡi Song Đầu Yêu Hổ, giống như là nhanh như tia chớp mà xông vào Thí Luyện Tràng cửa vào, biến mất.
 
 	"Dù có trốn vào Bàn Long Sơn Mạch, hắn vẫn đang chạy không khỏi một cái chữ chết."
 
 	Quân Chiến Thiên trong mắt hiện đầy hàn ý, ở Diệp Huyền mới vừa tiến vào Bàn Long Sơn Mạch không lâu, Quân Tạ hai nhà rất nhiều cao thủ, bắt đầu từ cửa vào chỗ nối đuôi nhau mà vào, vọt vào Thí Luyện Tràng trong.
 
 	Ở đó trong đó, ngoại trừ Quân Tạ hai nhà cao thủ bên ngoài, còn có Ngụy gia, thậm chí còn Cảnh Gia, Lý gia như vậy một chút thế gia, đều là phái ra cao thủ truy tung Diệp Huyền, cộng thêm Quân Tạ hai nhà dựa vào gia tộc, đã vượt qua hai trăm tên cao thủ.
 
 	Trong này, ánh sáng thất phẩm Võ Sư thì có hơn hai mươi cái, nửa bước Võ Tông cường giả bảy cái, tốt như vậy lớn truy sát đội hình, có thể nói kinh khủng.
 
 	Nhìn như vậy trùng trùng điệp điệp chạy ào Bàn Long Sơn Mạch người chảy, Hạ gia bên kia, Hạ Tinh Vẫn cùng Hạ Huân cũng là có chút chấn động không thôi, bọn họ đến bây giờ đều còn không có từ chuyện mới vừa rồi trong phản ứng kịp, trận này kịch biến, tới cũng quá nhanh, cũng quá đột nhiên.
 
 	"Diệp Huyền cư nhiên giết Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh, cái này là một cái người điên a. . . Loại chuyện này, ngay cả ta cũng không dám đi làm. . ."
 
 	Hạ Tinh Vẫn không do cười khổ một tiếng, đầu tiên lại không đề cập tới hắn còn không có bản sự này, coi như là có, hắn cũng không dám giết hai người này, dù sao hậu quả kia, cũng không phải là người bình thường có thể chịu đựng nổi.
 
 	Bất quá Diệp Huyền loại này sát phạt quả quyết đảm phách, ngược lại để cho Hạ Tinh Vẫn vô cùng mà bội phục.
 
 	"Hy vọng hắn có thể tránh được một kiếp này đi."
 
 	Tuy rằng cùng Diệp Huyền chưa từng có nhiều giao tình, nhưng mà Hạ Huân dưới đáy lòng vẫn là hy vọng Diệp Huyền có thể chạy trốn, chỉ là một kiếp này, sợ là rất khó chạy thoát.
 
 	Bình nguyên trên, lúc này cũng là nhấc lên như sóng đào vậy rối loạn có tiếng, hiển nhiên ban nãy một màn kia, thật sự là vô cùng chấn động nhân tâm, như vậy kịch biến, có thể nói là mười năm này tới nay lớn nhất nổ tung tính sự kiện.
 
 	Ngày xưa mặc dù tại thí luyện trong cũng có vượt qua giết người tiền lệ, nhưng sau lại đều là không giải quyết được gì, không tạo nổi sóng gió gì đến, bởi vì bị giết Thế Tử, hơn phân nửa đều là một chút trong tiểu thế gia Thế Tử, giết thì giết, nhưng mà lần này liền không giống nhau, bị giết chính là Quân Tạ loại này nhất lưu đại thế gia Thế Tử, hơn nữa còn là toàn quân chết hết, loại chuyện này, từ lần thứ nhất Bách Tộc Thí Luyện bắt đầu tới nay, còn chưa từng có xuất hiện qua.
 
 	Diệp Huyền tên gọi, kể từ hôm nay chắc chắn truyền khắp tất cả Đại Hạ Quốc, trở thành một cái mang theo Truyền Kỳ màu sắc tên. Mặc dù là bây giờ đối với phương gặp phải Quân Tạ hai nhà cùng hung cực ác truy sát, nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng rất nhiều Thế Tử trong lòng đối với Diệp Huyền bội phục, lấy lực một người chém giết hai đại nhất lưu thế gia sở hữu Thế Tử, loại này hành động vĩ đại, thật là kinh thế hãi tục.
 
 	Lúc này, ở Diệp Huyền trốn vào Bàn Long Sơn Mạch sau, giữa không trung giằng co bốn đạo thân ảnh, cũng là lần lượt hạ xuống, xem ra tạm thời là không đánh nổi.
 
 	"Diệp Huyền tại thí luyện trong công nhiên giết người, đã phạm vào tử tội, mà Hạ gia thân là hoàng thất, lại công nhiên bao che ở tại hắn, như vậy hành vi, thật đúng là để cho bọn ta thế gia trái tim băng giá a."
 
 	Quân Chiến Thiên nhìn đối diện Hạ Thiên Hữu, chợt cười lạnh một tiếng, đây chính là cái công kích Hạ gia cơ hội tốt, hắn há sẽ bỏ qua.
 
 	Mà hắn cái này mà nói, không ít thế gia gia chủ cũng là đều gật đầu tán thành, Diệp Huyền đã rõ ràng là tội giết người phạm, dưới loại tình huống này, Hạ gia còn ra tay ngăn, cái này coi như không nói được, thật sự là khó kẻ dưới phục tùng.
 
 	"Không sai, xem ra hoàng thất vị trí, quá lâu không hề động lắc, có thể nên biến động một cái." Tạ Nghiễm Bác trong mắt cũng là hiện lên một cái hàn mang, trong khẩu khí mang theo nồng đậm uy hiếp ý nghĩ.
 
 	Quân Tạ hai nhà thế lực chỉ so với Hạ gia yếu hơn một tia, nếu thật muốn liên thủ ban đến Hạ gia, cũng chưa chắc là không làm được sự tình, lại thêm hiện tại bởi vì Diệp Huyền chuyện tình, vừa vặn có thể hướng Hạ gia làm khó dễ.
 
 	"Hừ, cái này Diệp Huyền can đảm dám như thế to gan lớn mật, tại chỗ giết người, sợ rằng đúng là có các ngươi hoàng thất Hạ gia chống đỡ đi. Chuyện lần này, Hạ gia không liền một chút quan hệ cũng không có đi."
 
 	"Có đạo lý, cái này tội nhân Diệp Huyền, hiện tại còn đều cùng Hạ Huân công chúa tồn tại hôn ước, cùng Hạ gia có thiên ty vạn lũ liên hệ, chẳng lẽ nói, Hạ gia sau này còn muốn đem cái này tội nhân tiếp trở về, tiếp tục để cho hắn làm phò mã sao?"
 
 	Ở Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác đầu lĩnh dưới, từng đạo chất vấn thanh âm cũng là theo nhau mà đến, nhưng mà đối mặt những thứ này không có hảo ý chất vấn, Hạ Thiên Hữu sắc mặt ngược lại tương đối yên tĩnh, hắn mặt không đổi sắc nói: "Ta cứu Diệp Huyền, đó là xuất phát từ ngày trước cùng phụ thân hắn đích tình nghĩa, nên làm ta đã làm, ta đã cứu hắn một lần, cũng sẽ không mới xuất thủ lần thứ hai."
 
 	"Các ngươi đã nói Diệp Huyền cùng ta Hạ gia còn có quan hệ, như vậy ta hiện tại tuyên bố, Hạ Huân cùng Diệp Huyền hôn ước, tại đây xoá bỏ, hiện tại Diệp Huyền cho ta Hạ gia lại không nửa điểm liên quan. Hơn nữa ta Hạ gia có thể phái cao thủ tiến nhập Bàn Long Sơn Mạch, bang trợ bắt Diệp Huyền, nói như vậy, các vị mới có thể hài lòng chưa?"
 
 	Nghe được lời này, Quân Chiến Thiên bọn người ngược lại không tốt nói cái gì nữa, bất quá trong lòng chỉ là hừ lạnh, lão hồ ly này ngược lại đẩy được sạch sẽ, có thể có ai biết, người của Hạ gia đi vào, đến tột cùng là thật tình đi bắt bộ Diệp Huyền, vẫn là đi quấy rối.
 
 	"Truyền lệnh hồi Quân Tạ hai nhà Tông phủ, triệu tập đại đội nhân mã đến đây, vào núi hiệp trợ tìm tòi, phong tỏa mỗi cái nhất định trải qua đầu đường. Còn có, đem tin tức này nói cho lão tổ tông, tốt nhất, có thể để cho lão tổ tông tự mình đến đây." Không có sẽ đem tâm tư đặt ở Hạ Thiên Hữu trên người, Quân Chiến Thiên lập tức hướng về phía phía sau một gã Quân gia trưởng lão phân phó nói.
 
 	Có Hạ gia âm thầm ngăn cản, Quân Chiến Thiên lo lắng cuối cùng vẫn là để cho Diệp Huyền chạy ra ngoài, nhưng nếu như Quân Tạ hai nhà lão tổ tông đều tới, như vậy dù có Hạ gia ngăn cản cũng không làm nên chuyện gì, đến lúc đó coi như là trở mình lần cả tòa Bàn Long Sơn Mạch, cũng muốn đem Diệp Huyền tìm cho ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện