Chương 936: Thần kỹ Thiên Nhãn

	Sau ba ngày.

	Diệp Huyền mang theo ba nhà người, rời đi Thiên Võ Thánh Địa.

	Hắn mở ra một đầu không gian thông đạo, sau đó cùng Tô Anh, Diệp Thiên Hùng bọn người truyền tống hướng Tây giới.

	Lấy Thần cảnh linh hồn lực, cho dù cách lấy mấy chục vạn bên trong, thậm chí bên ngoài mấy triệu dặm, đều có thể định vị đến chính xác vị trí.

	"Cái này chính là không gian thông đạo."

	Diệp Thiên Hùng cùng Lăng Kinh Thiên, Nam Cung Bác bọn người là hai mắt ngạc nhiên nhìn qua chung quanh, bọn hắn đều là lần đầu tiên tiến hành không gian truyền tống, cái loại cảm giác này mười phần mới lạ.

	"Thật sự là thần kỳ, không nghĩ tới một ngày kia, thế mà có thể tiến về cao cấp hơn vị diện thế giới."

	Nam Cung Bác vuốt vuốt râu ria, cũng là mười phần cảm khái nói.

	"Cái này còn phải may mắn mà có Diệp Huyền, chúng ta mới có thể rời đi Linh Vũ thế giới."

	Lăng Kinh Thiên cũng là cảm khái không thôi, như không phải là bởi vì Diệp Huyền, bọn hắn chỉ sợ không có cái này đi cổ giới cơ hội.

	"Không cần đem công lao đều tính trên người ta, Lăng điện chủ con gái của ngươi cũng không tệ, Nam Cung gia chủ cháu gái của ngươi, bây giờ càng là thiên giới một phương thế lực Nữ Đế, thanh danh hiển hách. Ta đều phải nghe mệnh lệnh của nàng làm việc."

	Diệp Huyền cười nhạt nói.

	"Ồ?"

	Hai người đều là nhãn tình sáng lên, Nam Cung Bác càng là cười mắng một tiếng, "Cái kia bất hiếu tôn, chỉ sợ đều muốn quên ta cái này gia gia."

	Nam Cung Bác mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là nhưng trong lòng mười phần mong đợi, hắn cũng đã lâu không có gặp Nam Cung Dao, đường đường Nữ Đế a, thật khó tưởng tượng, tiểu nha đầu kia thế mà lại trưởng thành đến loại tình trạng này.

	"Các ngươi hiện tại còn quản Diệp Huyền Diệp Huyền địa gọi, không nên đổi giọng gọi con rể a."

	Lúc này, Diệp Thiên Hùng đột nhiên nhếch miệng cười nói, dựa vào gần đây.

	Cái này vừa nói, Nam Cung Bác cùng Lăng Kinh Thiên cũng là ngẩn người, chợt cũng là thoải mái, bọn hắn mặc dù cũng không biết tình huống cụ thể, nhưng là cũng đại khái có thể đoán được ba người quan hệ trong đó, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao, Lăng Thiển Tuyết, cũng đã là phi thường thân mật quan hệ.

	Đối với cái này bọn hắn ngược lại cũng không có ý kiến gì, Diệp Huyền xuất sắc bọn hắn nhìn ở trong mắt, mà lại đến Diệp Huyền bọn hắn hiện tại cấp độ này, cũng không phải bọn hắn những trưởng bối này có thể quản thúc được.

	Diệp Thiên Hùng ngược lại là một mặt tự đắc, hiển nhiên Diệp Huyền đồng thời bắt lại Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao hai nàng này phương tâm, để hắn vô cùng có mặt mũi.

	"Chúng ta đến."

	Đối với cái này, Diệp Huyền chỉ là cười trừ, mà bọn hắn phía trước không gian thông đạo cũng là càng lúc càng ngắn, đến cuối cùng, cuối thông đạo ánh sáng gãy bắn vào, bọn hắn rốt cục đã tới điểm cuối cùng.

	Diệp Huyền chỗ thiết định điểm cuối cùng, ngay tại Dao Quang Thành bên ngoài, tại kia giữa không trung, một vết nứt trống rỗng xuất hiện, sau đó một đạo không gian môn hộ cũng là nổi lên.

	Đám người theo thứ tự từ môn hộ bên trong đi ra.

	"Nơi đó liền Dao Quang Thành."

	Diệp Huyền chỉ hướng cách đó không xa hạo đại thành trì, trải qua đại quy mô xây dựng thêm về sau, bây giờ Dao Quang Thành đã không phải là ngày xưa có thể so sánh, ngoài thành pháp trận cùng cấm chế tản mát ra thất thải như là tường vân quang mang, bao phủ chân trời.

	Tại thành tường kia bên trên, thậm chí bên ngoài, có thể gặp đến từng người từng người người mặc thống nhất áo giáp màu xanh lam binh sĩ đang đi tuần, không ngừng có thể gặp đến khí tức cường hoành cường giả từ ngày đó tế lướt qua, như nước chảy, một phái rầm rộ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, có thể từ không tới có, đem cái này Dao Quang Thành phát triển thành trước mắt bộ dáng này, đã là tương đương khó được.

	"Tham kiến Diệp Huyền đại nhân."

	Diệp Huyền mang theo mọi người đi tới ngoài thành, những thành vệ quân kia cũng là lập tức nửa quỳ dưới đất, hướng Diệp Huyền hành lễ.

	Đối với những lễ nghi này, Diệp Huyền nguyên bản cũng không ưa, chỉ là thành lập thế lực, loại này lễ nghi ắt không thể thiếu, cường giả nếu không có uy nghi, như vậy nó lực uy hiếp tất nhiên cũng sẽ hạ xuống rất nhiều.

	Đợi Diệp Huyền một đoàn người sau khi đi, những thành vệ quân kia mới ngẩng đầu, thở dài một hơi.

	"Diệp Huyền đại nhân khí tức giống như lại mạnh lên, ngươi có hay không phát giác được?"

	"Có sao, ta cảm giác Diệp Huyền đại nhân vừa rồi liền cùng cái phàm nhân đồng dạng, căn bản không có bất kỳ khí tức."

	"Làm sao có thể? Xem ra Diệp Huyền đại nhân tu vi càng ngày càng sâu không lường được, đây đối với chúng ta Dao Quang Thành thế nhưng là chuyện tốt."

	"Đúng vậy a, nếu như có thể gia tăng một phong đế cường giả, vậy chúng ta Dao Quang Thành thế lực nhất định tăng lên rất nhiều.' "

	Một đám thành vệ quân kịch liệt địa nghị luận.

	Tiến vào Dao Quang Thành về sau, Diệp Huyền cũng là trực tiếp chạy chủ điện mà đi, mặt khác cũng là đã sớm có người tiến vào trong phủ thành chủ này, thông báo Nam Cung Dao cùng Lăng Thiển Tuyết.

	Tại cùng riêng phần mình thân nhân gặp mặt về sau, Nam Cung Dao cùng Lăng Thiển Tuyết cũng đều là có chút kích động, vốn chính là nữ hài tử, nhìn thấy đã lâu không gặp thân nhân, tự nhiên phi thường vui vẻ.

	Diệp Huyền không có đi quấy rầy hai nữ đoàn tụ, hắn đem Diệp gia cùng mẫu thân Tô Anh thu xếp tốt về sau, liền bắt đầu tại hậu viện tu luyện.

	Tu luyện mục đích chủ yếu, liền một lần nữa quen thuộc võ đạo nguyên thần lực lượng, bởi vì tại linh hồn lực đột phá tới Thần cảnh về sau, hiện tại võ đạo nguyên thần đã khôi phục thành một đạo hình thức ban đầu, cũng không tiếp tục lúc trước chỉ còn lại như vậy một tia từng sợi, tại Diệp Huyền sâu trong linh hồn, có một cái hơi mờ tiểu nhân, đó chính là võ đạo nguyên thần.

	Linh hồn lực đạt tới Thần cảnh về sau, võ đạo nguyên thần sẽ một lần nữa ngưng tụ, tại Diệp Huyền độ xong thần linh kiếp về sau, hắn võ đạo nguyên thần cũng đã đoàn tụ.

	Hiện tại hắn muốn làm, chỉ là một lần nữa quen thuộc cỗ lực lượng này thôi.

	"Hiện tại hẳn là có thể sử dụng thần kỹ."

	Diệp Huyền thân thể lơ lửng tại đình viện giữa không trung, hắn hờ hững nhìn chăm chú phía trước, phảng phất triệt để đứng im tại nơi đó, cái gọi là thần kỹ, đơn giản là hồn kỹ một loại, nhưng lại là hồn kỹ thăng cấp bản.

	"Thần kỹ, Thiên Nhãn."

	Tại yên lặng mấy phút sau, Diệp Huyền đột nhiên mở hai mắt ra, hắn mi tâm con mắt thứ ba cũng là bỗng nhiên mở ra, kia con mắt phảng phất hư hóa, ánh mắt còn như thực chất, có thể nhìn thấu vô tận hư không.

	Tây giới chi cực đông, là mênh mông vô tận biển cả, biển cả chỗ sâu, có phạm vi một dặm vạn dặm đảo lớn, nơi đó tường vân bao phủ, bị trùng điệp cổ lão cấm chế thủ hộ lấy, ngẫu nhiên liền có xâm nhập linh hồn long hống thanh âm, từ kia hòn đảo chỗ sâu truyền ra.

	Long Đảo, long tộc.

	Xoay chuyển ánh mắt, Diệp Huyền nhìn về phía Tây giới phương bắc, nơi đó băng thiên tuyết địa, tại thiên khung kia giới hạn, có một đạo vòng xoáy khổng lồ, không ngừng mà phun ra nuốt vào quanh mình thiên địa chi lực, tại kia vòng xoáy nơi cực sâu, phảng phất có thể nhìn thấy hoàn toàn mơ hồ không gian, kia một đạo không gian có núi có nước, tựa hồ là một chỗ phong cảnh tú lệ thế ngoại đào nguyên, nhưng là cảnh tượng như vậy chỉ là duy trì sát na, liền trong nháy mắt băng diệt, thay vào đó, là một vùng núi lửa Luyện Ngục, không có chút nào sinh cơ.

	Tuyệt địa, thương Thiên Chi Nhãn.

	Thương Thiên Chi Nhãn nghe đồn là liên thông thiên giới một chỗ kỳ địa, cũng là cổ giới bên trong thần bí nhất địa phương, bởi vì tiến vào thương Thiên Chi Nhãn cường giả, thường thường cửu tử nhất sinh, nhất định phải tại thương Thiên Chi Nhãn hoàn toàn mở ra thời điểm tiến vào, mới có một chút hi vọng sống.

	Diệp Huyền ánh mắt lại lần nữa nhất chuyển, nhìn về phía phương nam, nơi đó cuối cùng, tràn ngập một loại tà dị hắc khí, cả phiến thiên địa đều mê man, ngẫu nhiên có một đạo kinh gào thanh âm vang vọng, thật lâu không thôi.

	Tại hắc khí kia hải dương chỗ sâu nhất, nơi đó có một đạo vực sâu, trong thâm uyên, Diệp Huyền tìm ra hắc khí khuếch tán đầu nguồn, nơi đó rõ ràng có một cái cự đại động quật, hết thảy âm u chi khí, kinh khủng tru lên, đều đến từ cái này động quật.

	Tuyệt địa, U Minh Quỷ Động.