Ở đem ngọc sắc tiểu kiếm cho Lăng Thiển Tuyết sau, Lăng Kinh Thiên cũng là để cho những người khác tạm thời ra ngoài, xem ra là kế tiếp, hơn phân nửa vẫn là phải căn dặn cái gì, còn muốn truyền thụ ngọc này sắc tiểu kiếm phương pháp sử dụng.
 
 	Diệp Huyền cùng Lãnh Nhược Phong, cùng với bốn điện điện chủ, đều là ra đại điện, Diệp Huyền cùng Mộ Dung Vẫn đi ở một bên, người sau nhìn hắn một cái, sắc mặt trịnh trọng nói: "Tiểu tử, cái này xuống núi, nói không chừng hội ngộ trên cường địch, ngươi lần trước giết Hắc Ma Giáo Diêm La Quỷ Tướng, hôm nay triển lộ ra thiên phú lại càng ngày càng kinh người, phải vô cùng cẩn thận Hắc Ma Giáo dư nghiệt âm thầm đánh lén."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Lần trước ở Âm Quỷ Sơn chém giết Diêm La Quỷ Tướng chuyện tình, tuy nói người biết không nhiều lắm, nhưng mà lúc đó Hắc Ma Giáo còn trốn ra hai đầu cá lọt lưới, chỉ sợ Hắc Ma Giáo cường giả, hơn phân nửa cũng đã biết việc này, muốn trừ hắn sau đó mau.
 
 	Bất quá lần này tranh đoạt Thiên Nguyên Cổ Chủng, mỗi bên đại tông môn đều sẽ phái ra cao thủ đi, nghĩ đến Hắc Ma Giáo người sẽ không dễ dàng ló đầu, chỉ cần cẩn thận đối phương trong bóng tối xuất thủ là được.
 
 	"Lục Diêm tiểu tử kia cũng ở đây Vạn Tượng Sơn, lần này các ngươi đi vào, nhất định có thể gặp phải hắn, các ngươi lần hành động này, hắn có thể có thể tạo được tác dụng không nhỏ." Ở thần sắc ngưng trọng dặn dò một phen sau, Mộ Dung Vẫn trên mặt cũng là hiện ra một cái dáng tươi cười.
 
 	"Chính là vị kia Dương Điện đại sư huynh, ta nhưng sớm nghĩ gặp hắn một lần."
 
 	Lục Diêm tên này, Diệp Huyền nhưng đã sớm nghe xong nhiều lần, theo hắn biết, đối phương ngoại trừ tu vi chưa đột phá Võ Tông ra, ở mọi phương diện thiên phú đều vô cùng không kém, nếu không có ở tìm hiểu Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh trên hao phí không ít thời gian, tiến quân Võ Tông, sợ cũng không đến mức là quá mức chuyện khó khăn.
 
 	"Được rồi, trở lại chuẩn bị một chút đi, chuyện lần này không có ung dung, như một phần vạn thật sự là đến vô cùng bất lợi tình trạng, lại buông tha nhiệm vụ, giữ được tánh mạng quan trọng."
 
 	Mộ Dung Vẫn ánh mắt lần thứ hai có hơi ngưng tụ.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là gật đầu, hắn có thể minh bạch Mộ Dung Vẫn ý tứ, người sau tự nhiên không hy vọng hắn Dương Điện bất thế ra Thiên Tài ra cái gì sai lầm, đương nhiên, Mộ Dung Vẫn cũng chỉ là nói một phần vạn, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là phải tận lực hoàn thành nhiệm vụ, đạt thành thí luyện.
 
 	Hàn huyên một hồi sau, hai người cũng phân là khai, Diệp Huyền tự cái hồi nơi ở đi.
 
 	Hai ngày, trong nháy mắt rồi biến mất.
 
 	Đến phải xuống núi thời gian.
 
 	Diệp Huyền dậy thật sớm, đem hắn đi tới dự định điểm xuất phát thời điểm, tuyết y tung bay Lăng Thiển Tuyết, cùng lưng đeo đại kiếm phải Lãnh Nhược Phong, đã trước hắn một bước đến.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi cái này bộ tịch không nhỏ a, luôn luôn cuối cùng xuất hiện."
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền có chút khoan thai tới chậm, Lãnh Nhược Phong cũng là đã đi tới, nguyên bản mặt lạnh lùng sắc nổi lên một cái dáng tươi cười, có chút trêu ghẹo chân chính.
 
 	Lấy Lãnh Nhược Phong tính tình, tất nhiên rất ít liền như vậy cùng người nói chuyện, nhưng mà nói thật đi, Diệp Huyền là hắn ít có bội phục người một trong, cũng chỉ có ở những người đó trước mặt, hắn mới có thể dỡ xuống lãnh khốc bề ngoài, lộ ra càng chân thật một mặt.
 
 	"Là các ngươi đến sớm."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu cười, hắn từ trước đến nay đúng giờ, hiện tại vừa lúc là đến ngày hôm qua xác định tốt thời gian, thậm chí hắn còn hơi chút nói trước mấy giây.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Không chờ hai người nói thêm nữa, Lăng Thiển Tuyết thanh âm lạnh lùng, chính là truyền đến bên tai, sau đó nàng cũng là dẫn đầu bước lên một đầu Cuồng Phong Ưng trên lưng, Cuồng Phong Ưng mở rộng cánh, vỗ cánh bay.
 
 	Diệp Huyền hai người, cũng là chưa từng nhiều hơn nữa trò chuyện, trên đường có rất nhiều thời gian, ngược không cần nóng lòng tạm thời.
 
 	Ba người mỗi bên ngồi một đầu Cuồng Phong Ưng, nhanh chóng tiêu thất ở tại phía chân trời.
 
 	. . .
 
 	Thiên Vũ Điện ở vào Đại Hoa Quốc đông nam, mà Vạn Tượng Sơn, thì là ở Đại Nguyên Quốc phía bắc, lẫn nhau trong lúc đó cách mấy vạn dặm gần, coi như là Cuồng Phong Ưng, cũng phải ba ngày khả năng đến.
 
 	Ngày thứ hai mặt trời xuống núi trước, Diệp Huyền ba người rốt cục ra Đại Hoa Quốc địa giới, đã tới Đại Nguyên Quốc cảnh nội, ở sau khi đến, bọn họ cũng là lựa chọn một tòa tên là Lam Âm Thành thành thị đặt chân, tạm thời là nghỉ ngơi vùng đất.
 
 	Cái này Đại Nguyên Quốc tập quán con người, cùng Đại Hoa Quốc có không nhỏ sai biệt, tràn ngập một loại nước khác phong tình, bất quá những thứ này tự nhiên hấp dẫn không được Diệp Huyền, ngược lại thì đối với xưa nay lạnh lùng Lăng Thiển Tuyết, có không nhỏ lực hấp dẫn.
 
 	Tuy nói Lăng Thiển Tuyết ta tiếp nhận mấy lần kim bảng nhiệm vụ, nhưng mà chỗ này vu Thiên Nam Địa Vực xa phương hướng đích thực Đại Nguyên Quốc, nàng lại vẫn là lần đầu tiên tới, là nữ nhân, hơn phân nửa mới mẻ cảm giác đều tương đối mạnh, chỉ là Lăng Thiển Tuyết so với những người khác mà nói, biểu hiện càng mịt mờ chút thôi.
 
 	Lam Âm Thành tốt nhất khách sạn bình dân, tên là Tiên Khách Cư, nơi này, chính là tối nay Diệp Huyền ba người nghỉ ngơi địa phương.
 
 	Vào Lam Âm Thành sau, Lăng Thiển Tuyết vì không làm người khác chú ý, cũng là mang lên cái khăn che mặt, dù sao lấy nàng hãn thế dung mạo, sợ rằng sẽ cho ba người rước lấy không ít phiền phức, chuyến này có nhiệm vụ trong người, phiền phức dĩ nhiên là càng ít càng tốt.
 
 	Ở trước đó, Diệp Huyền đi trước một chuyến Linh Vật Phường, mua một chút tin tức, lần này tới đến cái này Đại Nguyên Quốc, dù sao cũng phải hiểu rõ dưới tình huống thực tế, tuy nói đến Vạn Tượng Sơn sau, sẽ có Thiên Vũ Điện đệ tử tiếp ứng, nhưng mà sớm biết tình huống, khả năng sớm một chút chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Từ mua được tình báo trong, Diệp Huyền cũng là biết được gần nhất Đại Nguyên Quốc một chút Hắc Ma Giáo hoạt động tình huống, tuy rằng không có khả năng rất toàn bộ, chỉ có một chút dấu vết, nhưng mà cộng thêm Diệp Huyền trước đây đối với Hắc Ma Giáo hiểu một chút, nhưng vẫn là có thể biết không ít thứ.
 
 	Chờ hắn trở lại Tiên Khách Cư thời điểm, Lăng Thiển Tuyết cùng Lãnh Nhược Phong hai người, còn đang dùng cơm, dù sao nếm cái này thế tục mỹ thực rượu ngon, cũng là một chuyện vui, trong ngày thường ở tông môn bên trong, tuy rằng cũng sẽ ăn, nhưng đều là một chút chỉ duy trì thân thể cơ năng nhẹ đồ ăn, căn bản sẽ không như ở chỗ này, là dùng các loại nguyên liệu nấu ăn hương liệu nấu nướng đi ra ngoài mỹ thực.
 
 	Trên bàn điểm không ít rau, đều là một chút Diệp Huyền chưa thấy qua, tựa như "Thanh Chưng Long Ngư", "Phượng Vĩ Hải Tham" "San Hô Kim Câu", những thứ này đều là Đại Nguyên Quốc độc hữu chính là món ăn nổi tiếng.
 
 	Tiếp lời cái này tới Đại Nguyên Quốc lịch luyện cơ hội, nếu không phải thật tốt nếm dưới Đại Nguyên Quốc đặc sắc mỹ thực, như vậy chuyến thật là đi không.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi ban nãy đã làm gì?"
 
 	Trong lúc Diệp Huyền cầm lấy chiếc đũa chuẩn bị chuyển động thời điểm, Lăng Thiển Tuyết hơi thanh âm lạnh như băng, vẫn là đột nhiên truyền tới.
 
 	"Tùy tiện mua một ít đồ." Diệp Huyền ánh mắt hơi kinh ngạc, thuận miệng nói.
 
 	"Sau này có việc, trước phải hướng ta báo cáo."
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt không thay đổi nói.
 
 	"Tốt, không thành vấn đề."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, ngược lại không phản bác, lần hành động này lấy Lăng Thiển Tuyết làm chủ, hắn tất nhiên phải nghe theo chỉ huy, đối phương yêu cầu, ngược ta không gì đáng trách.
 
 	Đối với Diệp Huyền thẳng thắn, Lăng Thiển Tuyết hiển nhiên cũng là có chút vô cùng kinh ngạc, bất quá đôi mắt đẹp trong một tia vô cùng kinh ngạc, chỉ là duy trì chốc lát, chính là tiêu tán đi, sắc mặt khôi phục lãnh đạm.
 
 	Một lát sau, cái này Tiên Khách Cư trong cũng là từ từ náo nhiệt, bảy tám gã oanh oanh yến yến, mặc sa mỏng quần áo khuôn mặt đẹp nữ tử, mại vũ bộ tiến nhập tầm mắt của mọi người, bắt đầu bắt đầu múa may lên.
 
 	Những cô gái này mặc lụa mỏng, mơ hồ có thể thấy được áo lụa phía dưới da thịt trắng như tuyết, quá gần mê hoặc, bất quá trọng yếu vị trí đều là bị ngăn che, nhưng cứ như vậy, trái lại càng tăng thêm vài phần mê hoặc.
 
 	"Thảo nào cái này Tiên Khách Cư sinh ý giỏi như vậy, không nghĩ tới còn có bực này hứng thú còn lại tiết mục."
 
 	Diệp Huyền cùng Lãnh Nhược Phong đều là mắt có hơi sáng ngời, không qua bọn hắn chỉ là cười cười, chính là ôm một loại nửa thưởng thức nửa giải trí tâm tư, để đối đãi những thứ này ca vũ, không có giống ở đây đại bộ phận người, hai mắt tỏa ánh sáng, đã trở nên có chút hưng phấn.
 
 	"Tục không chịu được."
 
 	Thấy Diệp Huyền cùng Lãnh Nhược Phong hai người có nhiều hăng hái nhìn ca vũ, Lăng Thiển Tuyết vốn là trên mặt lạnh lùng, phảng phất càng là đặt lên tầng một sương lạnh, hừ lạnh một tiếng, chỉ là liếc mắt một cái từng tên một lắc eo gợi cảm nữ tử, chính là thu hồi ánh mắt, cắm đầu ăn.
 
 	Đối với Lăng Thiển Tuyết hừ lạnh, Diệp Huyền cùng Lãnh Nhược Phong vẫn là giống như không có nghe gặp như nhau, một bên hưởng thụ mỹ tửu mỹ thực, còn vừa có thể nhìn mỹ nữ khiêu vũ, loại chuyện tốt này cũng không thường có. Tại đây chấp hành nhiệm vụ đêm trước, hơi chút tiêu khiển tiêu khiển, có cái gì không được.
 
 	Nhưng mà, mọi người ở đây sa vào vu thanh nhạc lúc, đàn tranh tỳ bà sáo trúc dây cung tiết tấu đột nhiên chuyển cấp bách, mà ở đồng thời, khuôn mặt đẹp vũ nữ cũng là trình một chữ tản ra, mà chúng nữ phía sau, đột nhiên xuất hiện một gã thân mặc màu đen váy bào thấy mặt thướt tha nữ tử, vóc người vô cùng nóng nảy, một đôi to lớn viên mãn mềm phong nửa lộ, ở thân thể mềm mại vũ động dưới, chiến chiến nguy nguy bãi động, cho thấy mê người khe rãnh, tuy rằng nửa khuôn mặt bị Hắc Sa che lại, nhưng mà cặp kia như U thủy bàn ánh mắt, vẫn là vô cùng mà câu hồn đoạt phách, phảng phất chỉ là nháy mắt, là có thể đem người thường Hồn Phách sinh sôi câu đi.
 
 	"Tốt một cái tuyệt sắc vưu vật."
 
 	Lãnh Nhược Phong không do khen một câu, tuy rằng còn vẫn chưa thấy rõ ràng cái này quần đen nữ tử chân diện mục, nhưng mà mơ hồ đã có thể nhìn ra hình dáng, cô gái này phảng phất mỗi mở động thân thể một cái, liền có thể đối với nam nhân sản sinh một loại trí mạng mê hoặc, khiến cho nam nhân nguyên thủy nhất xung động.
 
 	 quần đen nữ tử ở giãy dụa thân thể đồng thời, một đôi câu hồn đoạt phách hai tròng mắt, cũng là rơi vào Diệp Huyền một bàn này trên, sau đó đúng là chậm rãi nhảy vũ, hướng phía bọn họ bên này nhích tới gần, sau đó đang lúc bọn hắn bên cạnh bàn lưu lại, nói đúng ra, chắc là ở Diệp Huyền bên cạnh, phóng xuất ra vô tận mê hoặc.
 
 	Quần đen nữ tử đẫy đà thân thể mềm mại, mấy lần đều là dán tại Diệp Huyền trên người, trước ngực nửa lộ vú có vẻ vô cùng hương diễm, gần như toàn bộ bại lộ ở tại Diệp Huyền trước mắt, nhiều lần đều là chọc cho giữa sân phát ra nhiều tiếng ủng hộ. Rất nhiều nhìn về phía Diệp Huyền trong ánh mắt, đều là ẩn chứa một tia dày đặc thèm muốn, nếu là có thể bị loại đãi ngộ này, táng gia bại sản bọn họ đều nguyện ý a.
 
 	Trong lúc bất chợt, quần đen nữ tử tựa hồ dưới chân đạp hụt, đúng là thuận thế ngã xuống, bất thiên bất ỷ, vừa vặn ngã xuống Diệp Huyền trong lòng.
 
 	"Công tử, đêm nay ánh trăng tốt, ta nghĩ mời công tử cùng xem xét, không biết, công tử ngươi. . . Có thể hay không nể mặt?" Hai mắt lưng tròng, quần đen nữ tử nhô ra như nõn nà vậy hai tay của, nắm ở Diệp Huyền cổ, gương mặt cơ hồ là tiến tới Diệp Huyền bên mép, thổ khí như lan, nồng nặc đặc biệt mùi thơm của nữ nhân khí nhập mũi, này đẳng cấp mê hoặc, chỉ sợ người bình thường từ lâu là chật vật không chịu nổi, cầm giữ ngừng.
 
 	"Tốt."
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền sắc mặt, vẫn là như nhau bình thường, khóe miệng có hơi gợi lên một cái độ cung, trực tiếp đáp ứng.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, ngay Diệp Huyền mới vừa gật đầu đáp ứng sau một khắc, Lăng Thiển Tuyết chén rượu trong tay, đột nhiên là xuất hiện một đạo vết rạn, thanh âm cực kỳ mà thanh thúy.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện