Thấy rõ Diệp Huyền không lo lắng chút nào, Hạ Tinh Vẫn trong mắt cũng là hiện lên một cái vô cùng kinh ngạc, hắn vốn tưởng rằng Diệp Huyền ít nhất cũng sẽ biểu lộ ra gật đầu một cái đau dáng vẻ, nhưng mà hiện nay xem ra, vẫn là liền một tia cũng không có, đối phương hình như căn bản không lo lắng, tại thí luyện trong tao ngộ Quân gia ba người một loại.
 
 	Diệp Huyền nhìn qua chỉ có ngũ phẩm Võ Sư tu vi, điểm ấy tuyệt sẽ không sai, tuy rằng Diệp Huyền tiến bộ có thể nói là cực kỳ thần tốc, nhưng là cùng Quân Vô Danh, Tạ Thương Sinh tầng thứ này so sánh với, còn vẫn là có rõ ràng chênh lệch, lẽ nào hắn cái này trên danh nghĩa em rể, còn có cái gì không muốn người biết thủ đoạn sao?
 
 	Bất quá chỉ là nghi ngờ chốc lát, hắn đó là không có nghĩ nhiều nữa, hắn cái này có nhiệm vụ của hắn, đó chính là tiến nhập trước ba, sau đó từ quân tạ ơn hai nhà trong tay đoạt được đệ nhất, về phần Diệp Huyền, hắn chỉ là lễ nghi tính hỏi sau một cái thôi, đã người sau như vậy có lòng tin, hắn còn nhiều hơn vấn cái gì.
 
 	"Phụ thân bọn họ cũng tới."
 
 	Vừa lúc đó, xa như vậy ở trong có hơn mười nói khí tức mạnh mẻ đã tới đất bằng phẳng, những bóng người kia trong, bất ngờ lại là có thêm Hạ Thiên Hữu thân ảnh, ngoài ra, còn có hai gã đầy đủ Võ Tông hơi thở tóc đen lão giả, bất quá hai người này nhìn qua đều so Hạ Thiên Hữu muốn Lão một chút, nhưng mà khí tức, ba người không kém nhiều.
 
 	Cái này hai gã tóc đen lão giả danh tiếng, Diệp Huyền tự nhiên cũng sẽ không xa lạ.
 
 	Quân gia Quân Chiến Thiên. Tạ gia Tạ Nghiễm Bác. Kinh thành hai đại thế gia gia chủ.
 
 	Trừ đi ba người này ra, những người khác, khí tức lại cũng là muốn hơi yếu một bậc, đều là ba đại thế gia một ít trưởng lão, còn có cái khác một chút có danh vọng thế gia gia chủ, hoặc là trưởng lão tầng thứ, trong đó không thiếu có người tu vi đạt đến nửa bước Võ Tông tầng thứ, khoảng cách Võ Tông cảnh giới, không quá nửa bước gần mà thôi.
 
 	Ở đất bằng phẳng trung ương, từ lâu là dựng khá hơn một chút khán đài cùng chòi nghỉ mát, nơi đó có xuống không ít trong một phòng trang nhã, hiển nhiên đều là vì cái này chút Đại Hạ Quốc các đại nhân vật chuẩn bị.
 
 	 Quân Chiến Thiên ở ngồi sau, cũng là quét về đoàn người, mới đầu là nhìn về phía Quân gia ba người, lập tức ánh mắt vẫn là ở trong đám người tự do sau một lúc, cuối cùng dời đến Diệp Huyền trên người, như chim ưng vậy con ngươi chỗ sâu, cũng là lóe lên một cái âm lãnh ba động.
 
 	Tựa hồ cũng là cảm giác được Quân Chiến Thiên ánh mắt, Diệp Huyền cũng là nhìn đi tới, cùng Quân Chiến Thiên ánh mắt đối diện.
 
 	Bất quá chỉ là nhìn nhau chốc lát, Diệp Huyền đó là thu hồi ánh mắt, cái này Quân Chiến Thiên, ban đầu là phía sau tập kích Diệp gia chủ yếu trù hoạch người, cũng là hôm nay Quân gia quyền lực lớn nhất người. Người này, có thể nói là Diệp gia địch nhân lớn nhất.
 
 	Cái này Quân Chiến Thiên là tiêu diệt Quân gia cuối cùng một vòng, đối phó Quân Chiến Thiên, đó là sớm muộn đều chuyện cần làm, nhưng khẳng định không phải là hiện tại.
 
 	Cái này thí luyện xa đại uy hiếp, chủ yếu vẫn là Quân Vô Danh ba người, trước dễ sau khó, Quân gia người, sớm muộn gì được nếm được cửa nát nhà tan tư vị.
 
 	Đông!
 
 	Trong lúc Diệp Huyền trong lòng đang tâm tư phập phồng thời điểm, đất bằng phẳng trên, một đạo chung đỉnh có tiếng đột nhiên vang vọng dựng lên, sau đó vậy ồn ào người tiếng, cũng là từ từ dẹp loạn xuống phía dưới, sau đó ở tầm mắt của mọi người trong, một gã hắc y lão giả, chậm rãi nổi lên giữa không trung, ở khoảng cách mà ước chừng trăm mét vị trí ngừng lại.
 
 	Võ Tông cường giả!
 
 	Ánh mắt của mọi người trong, lập tức đó là nổi lên một cái sùng kính thần sắc, chỉ có đạt tới Võ Tông cảnh giới, mới có thể có lăng không mà đứng năng lực!
 
 	"Cư nhiên là cái này lão tiên sinh."
 
 	Diệp Huyền tầm mắt chuyển qua cái này hắc y trên người lão giả thời điểm, cũng là không do một hồi vô cùng kinh ngạc, cái này hắc y lão giả không ai khác, vẫn là lúc đầu ở kinh thành bên ngoài, bị Quân Sơn cùng Quân Vô Viêm hai người vây công tên kia Thần Bí Võ Tông.
 
 	Còn bên cạnh Hạ Huân, cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là giống như Diệp Huyền, nhận ra đối phương.
 
 	"Làm sao, các ngươi quen nhau hắn? Vị này chính là Thanh Diệp Cốc Hạch Tâm trưởng lão một trong, Hề trưởng lão, lần này Bách Tộc Thí Luyện, chính là do lão nhân gia ông ta chủ trì." Hạ Tinh Vẫn có chút nghi ngờ nhìn hai người, Thanh Diệp Cốc Hạch Tâm trưởng lão, cái này đám nhân vật, nhưng mà liền hắn đều chưa từng thấy qua.
 
 	"Chỉ là thấy vượt qua, không tính là nhận thức, bất quá Quân gia người sợ là phải nhức đầu." Diệp Huyền lắc đầu, sau đó có chút hài hước nhìn về phía Quân gia ba người chỗ ở vị trí.
 
 	"Thế nào lại là lão gia hỏa này, hắn lại còn là thí luyện người phụ trách?"
 
 	Quân Vô Viêm thấy giữa không trung hắc y lão giả, sắc mặt lập tức khó coi.
 
 	"Đây chính là Thanh Diệp Cốc trưởng lão, ngươi cùng hắn từng có mâu thuẫn?" Bên cạnh Quân Khôi nghiêng người sang, hỏi.
 
 	"Ta cái tay này sở dĩ biến thành như bây giờ, đều là bái lão gia hỏa này ban tặng." Quân Vô Viêm hai mắt phụt ra ra cừu hận tia lửa, tay phải của hắn, tuy rằng hao tốn rất lớn đại giới phục hồi như cũ, nhưng mà độ linh hoạt cho dù không bằng trước đây, đối với thực lực của hắn ảnh hưởng rất lớn.
 
 	"Thanh Diệp Cốc trưởng lão thì như thế nào, bất quá cũng chính là cái không có gì tiềm lực lão hủ, hiện tại trước chịu đựng, thù này, sau này ta sẽ thay ngươi báo."
 
 	Quân Vô Danh lãnh đạm nói.
 
 	"Đa tạ đại ca."
 
 	Quân Vô Viêm không muốn vượt qua có thể báo thù, nhưng mà muốn nói hắn không muốn báo thù vẫn là không thể nào, chỉ là không quá hiện thực thôi, nhưng mà Quân Vô Danh nhưng mà Quân gia có tiền đồ nhất cao thủ trẻ tuổi, nhiều nhất năm năm, người sau nhất định có thể tiến quân Võ Tông, sau này tu vi bao trùm ở đó Hề trưởng lão trên, cũng không phải là không có có thể, báo thù cho hắn, vẫn là có hy vọng.
 
 	Lúc này, giữa không trung, Hề trưởng lão cũng là nhìn chung quanh một vòng phía dưới mọi người, sau đó mới chính là chậm rãi mở miệng, cất cao giọng nói: "Hoan nghênh các vị đến từ ngũ hồ tứ hải Võ Giả các bằng hữu, đến đây tham quan hoc tập lần này Đại Hạ Quốc Bách Tộc Thí Luyện, lần này thí luyện, quy tắc cùng ngày xưa như nhau, đến từ mỗi bên đại thế gia Thế Tử, đem tiến nhập các ngươi trước mặt Bàn Long Sơn Mạch tiến hành thí luyện, thí luyện kỳ hạn làm mười lăm ngày."
 
 	Thanh âm tại chân khí bao vây dưới, rất nhanh truyền khắp khắp đất bằng phẳng, mà những cái kia thanh âm xì xào bàn tán, cũng là vào thời khắc này hoàn toàn mà dẹp loạn xuống phía dưới, lại không nửa điểm thanh âm.
 
 	"Chờ một hồi, các ngươi mỗi cái tham dự thí luyện Thế Tử tuyển thủ, đều sẽ có được một quả thí luyện kim ấn. Tại đây mười lăm ngày thí luyện kỳ hạn bên trong, tham dự thí luyện tuyển thủ, nhất định phải gọp đủ ba mươi mai thí luyện kim ấn, cùng với một trăm phân thí luyện vi tích phân, mới có thể về tới đây, tham dự sau cùng cuối cùng quyết đấu. Ở kỳ hạn bên trong không có gọp đủ điều kiện, lại coi là mất đi tham dự đợt thứ hai tư cách."
 
 	Hề trưởng lão thanh âm thong thả truyền ra, đông đảo Thế Tử, cũng là đều vễnh tai cung nghe, cái này tham gia thí luyện có chừng đồ ngốc hơn mười tên Thế Tử, mỗi người gọp đủ ba mươi mai thí luyện kim ấn, cuối cùng quyết đi ra ngoài, phải chỉ biết còn lại tám người.
 
 	Tám người này đó là cuối cùng quyết đấu tám gã tuyển thủ.
 
 	Về phần một trăm phân thí luyện vi tích phân, đó là do săn giết yêu thú thành tích cấu thành, một đầu nhị giai đỉnh phong yêu thú là một trăm phân, nhị giai hậu kỳ yêu thú thì là năm mươi phân, nhị giai trung kỳ yêu thú, thì chỉ có thập phần, bất quá đối lập ở tại ba mươi mai thí luyện kim ấn mà nói, một trăm phân yêu thú vi tích phân độ khó ngược còn muốn nhỏ lên một chút, cái này cũng có nghĩa là cái này thí luyện trong, săn giết yêu thú cũng không phải giọng chính, chủ yếu vẫn là đông đảo Thế Tử trong lúc đó chiến đấu, chém giết, cướp giật thí luyện kim ấn.
 
 	"Thí luyện trong quá trình, nghiêm cấm có ý định giết người, một khi bị phát hiện, không những hung thủ bản nhân sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, gia tộc của hắn, cũng sẽ bị vĩnh cửu thủ tiêu thí luyện tư cách."
 
 	Hề trưởng lão ở lúc nói lời này, Quân gia bên này ba người, sắc mặt cũng là không do đổi đổi, bất quá những thứ này quy định, bọn họ cũng sớm đều biết, những thứ này quy định dĩ nhiên là thập phần nghiêm khắc, nhưng mà chỉ phải làm thần không biết quỷ không hay, lại có ai sẽ biết sự thật là cái gì, cuối cùng bất quá cũng chỉ có thể định tính làm mất tích mà thôi.
 
 	Hôm nay Quân gia đối với Diệp Huyền, đã là triệt để mất đi kiên trì, lần này Bách Tộc Thí Luyện không thể nghi ngờ là một lần tuyệt hảo cơ hội, chỉ phải xử lý được sạch sẽ, coi như Diệp Huyền phía sau Võ Tông cường giả, cũng tìm không ra chứng cứ, đến lúc đó còn có thể cầm bọn họ thế nào?
 
 	"Lời vô ích không nói nhiều, lão phu tuyên bố, lần này Bách Tộc Thí Luyện, hiện tại chính thức bắt đầu!"
 
 	"Sở hữu tham dự thí luyện Thế Tử, đến các nơi chấp sự chỗ đó lĩnh chính mình thí luyện kim ấn, sau đó có thể tiến nhập thí luyện tràng. Từ bây giờ rời khỏi, mười lăm ngày sau, cần phải trở về nơi này."
 
 	Phất phất tay, Hề trưởng lão cũng là rơi về tới chính mình chỗ ngồi.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, đông đảo Thế Tử cũng là tao động, không ít người nhận lấy thí luyện kim ấn sau, cũng là đều bắt tay vào làm chuẩn bị tiến nhập Bàn Long Sơn Mạch.
 
 	Tiến nhập Bàn Long Sơn Mạch Thí Luyện Tràng cửa vào, tổng cộng có năm cái, đây cũng là vì để tránh cho tuyển thủ vừa tiến vào Thí Luyện Tràng liền toàn bộ gặp cùng một chỗ, tại thí luyện kim ấn lên, có tương ứng năm cái cửa vào tiêu ký, tương ứng kim ấn, chỉ có thể lựa chọn tiêu ký cửa vào, không thể lựa chọn cái khác cửa vào.
 
 	 Hạ Tinh Vẫn cùng Hạ Huân bọn người vào cửa vào cùng Diệp Huyền bất đồng, bởi vậy ở đi vào thời điểm, bọn họ cũng là hướng về phía Diệp Huyền báo cho biết một cái, rồi sau đó mới là khởi hành xuất phát.
 
 	"Ta cũng nên đi."
 
 	Diệp Huyền thôi động dưới trướng Song Đầu Yêu Hổ, cũng là đã chọn sở đối ứng đệ tam cái cửa vào, lập tức nhanh như điện chớp vọt vào.
 
 	"Tiểu tử này ngược là vận khí tốt, không cùng chúng ta phân đến một cái cửa vào."
 
 	Nhìn Diệp Huyền từ từ bóng lưng biến mất, Quân Vô Viêm trong mắt lóe lên một cái hàn ý, nói.
 
 	"Thí luyện vừa mới bắt đầu, gấp cái gì. Nấu chín con vịt, là đã định trước bay không đi." Quân Vô Danh như trước mặt vô biểu tình, sắc mặt trước sau như một lạnh lùng nghiêm nghị.
 
 	"Đại ca nói không sai, huống hồ trước không cần chúng ta xuất thủ, tiểu tử này cũng không thể thiếu muốn đập một bỗng nhiên mạnh đánh." Quân Khôi lạnh lùng cười, chợt chỉ chỉ Tạ Thương Sinh bọn người chỗ ở phương vị, chỉ thấy người sau chính mặt nham hiểm nụ cười như ý, bởi vì hắn sở phân đến cửa vào, bất ngờ đó là Diệp Huyền mới vừa đi vào cửa vào.
 
 	"Ha ha, tiểu tử kia cũng là bản thân muốn chết, đắc tội Tạ Thương Sinh, sợ rằng không cần dùng chúng ta xuất thủ, hắn cũng đã nửa chết nửa sống đi."
 
 	Quân Vô Viêm khóe miệng lập tức vượt lên một cái rét lạnh tiếu ý, Tạ Thương Sinh trừng mắt tất báo, còn hơn hắn đến nhưng mà chỉ có hơn chứ không kém, nhìn bộ dáng của đối phương, tuy rằng sẽ không giết Diệp Huyền, nhưng mà một trận đòn độc, gảy tay gảy chân, đây tuyệt đối là không tránh khỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện