"Muốn để cho lão tiền bối ngươi khôi phục đỉnh phong thực lực, cần một loại là 'Phí Khí Tán' dược vật, mà phải thường chế Phí Khí Tán mà nói, có mấy vị linh dược ít hơn gặp, một loại trong cửa hàng sợ là cũng như không bán, sợ rằng lấy được kinh thành nặng Linh Vật Phường nhìn. Ngươi sợ là nhiều lắm chờ mấy ngày."
 
 	Nếu muốn cởi ra Hạ Yến Tăng trong thân thể nhiều năm phong ấn, không là chuyện dễ dàng gì tình, Diệp Huyền hiện tại bản thân thực lực có hạn, nếu không, dùng chân khí trực tiếp là có thể mạnh mẽ giải khai phong ấn, bất quá nếu muốn đạt đến này đẳng cấp trình độ, ít nhất cũng phải đạt đến Võ Tông hậu kỳ cảnh giới, ở Đại Hạ Quốc trong, còn tìm không ra một người như vậy đi ra.
 
 	"Nhiều năm như vậy cũng chờ tới rồi, còn kém mấy ngày nay, không vội."
 
 	Hạ Yến Tăng tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng mà muốn nói thật không nóng nảy vẫn là không thể nào, chỉ cần trong lòng vừa nghĩ nghĩ bản thân vẫn có thể trở lại Võ Tông cảnh giới, vậy liền liền kích động khó nhịn, hắn đương nhiên là bức thiết ngóng nhìn có thể sớm ngày khôi phục.
 
 	Hai người lần thứ hai hàn huyên một hồi, mà ở ước chừng mấy phút sau, Thanh Thạch trên đường vẫn là xuất hiện hai đạo nhân ảnh, rõ ràng là Vân công công, cùng với hắn dẫn dắt Hạ Huân.
 
 	Hôm nay Hạ Huân, ăn mặc cả người màu xanh da trời quần áo, nhìn như so sánh tùy ý, thiếu ở thu săn lúc vài phần quý phái, nhưng là lại nhiều hơn vài phần nữ hài tử mềm mại.
 
 	"Tam gia gia, ngươi tại sao lại ở chỗ này."
 
 	Sau khi đến, Hạ Huân cũng là để cho Vân công công lui ra, sau đó đi tới trước mặt hai người, hướng phía Hạ Yến Tăng được lễ nạp thái sau, cũng là không do hỏi.
 
 	"Vừa vặn đi ngang qua nơi này, cùng vị này Diệp Huyền tiểu huynh đệ hàn huyên trò chuyện." Hạ Yến Tăng lúc này đã là thu liễm thần sắc kích động, khôi phục trước kia thản nhiên, lập tức cười nói: "Huân nhi ngươi tới nơi này, chắc là tìm đến Diệp Huyền tiểu huynh đệ đi."
 
 	"Ân, phụ thân để cho ta tới tiếp đãi Diệp Huyền, hôm nay liền dẫn hắn ra ngoài đi dạo một chút kinh thành." Hạ Huân nhìn Diệp Huyền liếc mắt, sau đó gật đầu.
 
 	"Tốt lắm, ta hãy đi về trước, để tránh khỏi không ổn những người tuổi trẻ các ngươi hứng thú."
 
 	Hạ Yến Tăng nhìn về phía Diệp Huyền, tại hậu người khẽ gật đầu báo cho biết dưới sau, hắn vừa xoay người rời đi.
 
 	"Kỳ quái, những năm gần đây, ta mỗi lần gặp Tam gia gia, đều chẳng bao giờ thấy hắn như vậy vui vẻ chuyện cười vượt qua, Diệp Huyền, ngươi cùng hắn nói cái gì, hắn cao hứng như thế?" Hạ Huân có chút cổ quái nhìn Diệp Huyền, người sau đến tột cùng nói gì đó, mới có thể để cho tâm ý nguội lạnh vài chục năm Hạ Yến Tăng, đột nhiên thật là nhớ lại đổi thành sức sống như nhau.
 
 	"Không có gì, chỉ là hàn huyên chút tin đồn thú vị dật sự tình mà thôi."
 
 	Diệp Huyền đương nhiên sẽ không nói thật, mà là lập tức xóa khai trọng tâm câu chuyện, "Đi thôi, đã muốn đi ra ngoài, vậy thì phải càng sớm càng tốt, bằng không không đợi đi vài cái địa phương, trời sẽ tối xuống."
 
 	"Ân."
 
 	Trong lòng mặc dù vẫn có chút còn nghi vấn, nhưng mà Hạ Huân căn bản nghĩ không ra phương diện kia đi, kéo dài hơn mười năm vấn đề, bao nhiêu linh dược đại sư đều thúc thủ vô sách, khó có thể thoáng cái lại đột nhiên có thể giải quyết đây?
 
 	Không có trong vấn đề này xoắn xuýt quá lâu, lập tức hai người đó là ra Cung thành đi, đi tới phố xá lên.
 
 	Đất kinh thành, phồn hoa chi thịnh có một không hai Thiên Hạ, cái này ngõ phố trong, cũng là kín người hết chỗ, đổ mồ hôi như mưa, chi chít san sát cửa hàng trước kia, vô số tiểu thương ở thét, hấp dẫn đông đảo khách hàng.
 
 	Trừ đi thương khách ra, đường phố này lên còn có thể luôn luôn mà thấy chút vương công quý tộc, thế gia hiển hách, tại đây kinh thành trọng địa, có chút thân phận địa vị người một trảo một xấp dầy, cũng không ít gặp.
 
 	"Công chúa, cái này phố xá quá mức tiếng động lớn làm, cũng không có gì có thể nhìn, chúng ta vậy không bằng đi Linh Vật Phường đi dạo một chút đi." Thấy trước mặt kinh khủng dòng người, Diệp Huyền cũng là chùn bước, quay đầu đi hướng về phía Hạ Huân nói.
 
 	"Tốt, hôm nay Linh Vật Phường còn giống như có một buổi đấu giá, chúng ta vừa vặn đi xem." Nhắc tới Linh Vật Phường, Hạ Huân cũng là trước mắt sáng ngời, lập tức gật đầu.
 
 	"Đấu giá hội? Vậy thì thật là tốt kiến thức một chút." Diệp Huyền cười cười, đấu giá hội lên đồ đạc một loại sẽ không kém, nói không chừng có thể một lần gọp đủ phối chế Phí Khí Tán tài liệu.
 
 	Bỏ qua một bên tiếng động lớn gây phố xá, hai người trực tiếp là chạy về phía vị kia Vu Đông thành phồn hoa đoạn đường Linh Vật Phường.
 
 	Linh Vật Phường dù sao cũng là hoành hành thiên nam lục quốc khổng lồ thương nghiệp thế lực, Đại Hạ Quốc chỉ có thể tính là là hắn buôn bán một phần nhỏ, nhưng mà liền đã là như thế, ở Đại Hạ Quốc trong, có thể cùng với địa vị ngang nhau thương nghiệp thế lực, cũng là gần như không có, liền chính là có thể cùng cái này Linh Vật Phường ở Đại Hạ Quốc trong thế lực chống lại, nhưng mà phóng nhãn lục quốc cộng lại, Linh Vật Phường chính là một mình nhận phong tao.
 
 	Hiện tại theo Linh Vật Phường liên tục đẩy ra tân đan dược, ngoài thế lực phát triển cũng là ở trong khoảng thời gian ngắn lần thứ hai lớn mạnh, Linh Vật Phường đấu giá hội, cũng liền một cách tự nhiên sẽ khiến khắp nơi thế lực lớn chú ý.
 
 	Đi tới Linh Vật Phường bên ngoài, Diệp Huyền cũng là không do cảm thán một phen, cái này kinh thành Linh Vật Phường, còn hơn Thiên Dương quận thành cái kia, nhưng mà không biết muốn dồi dào nổi giận bao nhiêu, Linh Vật Phường ra, rậm rạp chằng chịt dòng người giống như con kiến một loại liên tục ra vào, đáng sợ như vậy nhân khí, chỉ sợ cũng tính thu săn lúc hấp dẫn quần chúng, cũng sẽ không có kinh khủng như vậy số lượng.
 
 	Kinh thành Linh Vật Phường cùng sở hữu ba tầng, tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai là mua linh dược địa phương, trực tiếp là minh mã yết giá, nhưng mà giao dịch đồ đạc không tính là đắt quá trọng, bởi vì thứ tốt đều là đặt ở tầng thứ ba tiến hành bán đấu giá, đương nhiên, muốn tiến vào tầng thứ ba tham dự đấu giá hội, phải cần nhất định điều kiện mới được, người bình thường, liền cánh cửa còn không thể nào vào được.
 
 	Diệp Huyền cùng Hạ Huân đầu tiên là ở phòng đấu giá một hai tầng đi dạo một chút, ở trong này, hắn mua một chút phối chế "Phí Khí Tán" tài liệu, ở từ Thiên Dương quận tới thời điểm, trên người hắn vẫn là mang theo chút kim phiếu, để phòng bất cứ tình huống nào.
 
 	"Chúng ta đi tầng thứ ba đi."
 
 	Một hai tầng không gian cũng không lớn, một canh giờ đại khái liền đi dạo bằng không sai biệt lắm, trong đó linh dược phẩm cấp tuy rằng cũng có không sai, nhưng mà cũng không phải Diệp Huyền cần, mà phối chế Phí Khí Tán dược liệu, còn dư lại hai loại, trong đó chủ yếu nhất một loại đó là Thanh Nguyên đằng, nếu như có thể tìm được Thanh Nguyên đằng mà nói, mặt khác một vị thuốc, đến lúc đó có thể dùng cái khác dược liệu lấy tư cách thay thế vật phẩm.
 
 	Vào tầng thứ ba cần thỏa mãn nhất định điều kiện, bất quá có Hạ Huân ở, hai người không có tao ngộ cái gì quấy nhiễu, đó là tiến nhập đấu giá hội trận.
 
 	Lúc này bán đấu giá chưa bắt đầu, nhưng mà hội trường trong đã có không ít người ngồi, mà tại hắn mới vừa tiến vào đấu giá hội không lâu, người phía sau đoàn cũng phân là ra, mấy đạo nhân ảnh, đang lúc mọi người hơi lộ ra cung kính trong ánh mắt, xuất hiện ở Diệp Huyền trong tầm nhìn.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ở đó mấy đạo thân ảnh lên đảo qua, chỉ thấy trong đó làm người khác chú ý nhất, không qua ở đi tuốt ở đàng trước cái kia quần đỏ mỹ phụ, hắn da thịt như tuyết, mặt như hoa đào, nụ cười kia càng là động nhân, dáng người đẫy đà, tản mát ra trưởng thành khí tức, dẫn tới xung quanh không ít nam nhân đều âm thầm chảy nước miếng.
 
 	Tuy nói Diệp Huyền bên người Hạ Huân cũng có thể xem như là cái mỹ nhân, nhưng so với cái này quần đỏ mỹ phụ, vẫn là thiếu vài phần trưởng thành mị lực, mà đúng là người sau loại nữ nhân này, đối với nam nhân không nghi ngờ gì có lớn hơn lực sát thương.
 
 	"Nữ nhân này đó là kinh thành Linh Vật Phường người phụ trách, Hoa Nhị phu nhân, ở kinh thành sở hữu diễm tên, rất nhiều người sở dĩ mỗi ngày cũng không có việc gì chạy tới Linh Vật Phường, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chỉ sợ cũng là bởi vì nàng duyên cớ." Hạ Huân tựa hồ đối với xuống quần đỏ mỹ phụ không có cảm tình gì, cũng là lơ đãng giới thiệu một chút.
 
 	"Thì ra là thế, sợ rằng không đơn thuần là diễm tên, nếu là có thể cưới được vị này kinh thành Linh Vật Phường người phụ trách, vậy cũng có nghĩa là tiền đồ vô lượng, lại có người đó, không muốn trở thành cái này kim quy con rễ."
 
 	Diệp Huyền nhạt gật đầu cười, sau đó cũng không có nhốt thêm chú, mà là cùng Hạ Huân tìm một ở trong chỗ ngồi xuống, lẳng lặng đợi đấu giá hội bắt đầu.
 
 	Nhìn ngồi ở bên cạnh Diệp Huyền, Hạ Huân phát hiện mình gần nhất càng ngày càng có một loại nhìn không thấu đối phương cảm giác, không đơn thuần là thực lực, càng nhiều hơn chính là tính cách, trước đây Diệp Huyền theo nàng vô cùng yếu đuối vô dụng, nhưng mà bây giờ Diệp Huyền, cho cảm giác của nàng, lại chỉ còn lại có thâm bất khả trắc, đích thực khó có thể nắm lấy.
 
 	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh mà, cái này đấu giá hội người trong sân cũng là nhiều hơn, một chút chọc người chú mục phân lượng nhân vật, cũng là xuất hiện ở hội trường trong, đưa tới không ít người ghé mắt.
 
 	Phòng đấu giá bầu không khí, từ từ ấm lên, tiếng nghị luận bắt đầu liên tiếp.
 
 	"Kinh thành ba đại gia tộc cư nhiên đều phái người đến, xem ra đối với cái này buổi đấu giá cực kỳ coi trọng a."
 
 	"Đó cũng không phải là, nghe nói lần đấu giá này đến đó, sẽ có Duyên Niên Ích Thọ Đan xuất hiện, chắc chắn ba người của đại gia tộc, đều là hướng về phía Duyên Niên Ích Thọ Đan tới đi."
 
 	"Cái gì, chính là cái kia có thể kéo dài tuổi thọ nghịch thiên đan dược, Duyên Niên Ích Thọ Đan? Thảo nào ba đại gia tộc như thế tích cực, ta cuối cùng cũng minh bạch."
 
 	"Ai, Duyên Niên Ích Thọ Đan loại đan dược này, ai không nghĩ đến một cái? Chỉ tiếc ta không có tiền, bằng không, không phải liều mạng của cải cũng phải mua một cái."
 
 	"Đúng vậy, ai không suy nghĩ nhiều sống mấy năm."
 
 	Nghe được xung quanh những nghị luận kia thanh âm, Diệp Huyền cũng là không do ngạc nhiên, lập tức lắc đầu cười, hoá ra sở dĩ tạo thành cái này buổi đấu giá sẽ có lớn như vậy chiến trận, cư nhiên là bởi vì Duyên Niên Ích Thọ Đan. Xem ra cái này hắn thấy không thể nghi ngờ là có chút gân gà đan dược, ở Đại Chúng trong mắt của, lại thành Vạn Kim khó cầu Thần Đan thần dược.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện