"Diệp sư huynh!"
 
 	Nhìn thấy bị Diêm La Quỷ Tướng trên người đầu người nuốt hết Diệp Huyền, Hoa Hồng ba người, cũng là không do kinh hô lên, sắc mặt có chút ảm đạm, nhìn bộ dáng này, Diệp Huyền, đúng là phải táng thân trong tay Diêm La Quỷ Tướng?
 
 	"Hừ, Quỷ Tướng đại nhân vạn quỷ thân thể, chỉ cần ngắn ngủi vài giây có thể đem một người nuốt trọn hút khô, coi như tiểu tử này bản lĩnh lớn hơn nữa, ta hẳn phải chết không nghi ngờ gì."
 
 	Những Hắc Bào đó người cũng là tất cả đều cười lạnh, Vạn Quỷ Phệ Hồn Đại Pháp, nhưng mà Diêm La Quỷ Tướng con bài chưa lật bí kỹ, tuy nói vận dụng sau sẽ có cực mạnh tác dụng phụ, nhưng mà thi triển ra, uy lực vẫn là to lớn, ở Hắc Ma Giáo trong, ngoại trừ Huyết Ma Xá Thân Quyết chờ số rất ít bên ngoài, lại cơ bản không có kia môn bí kỹ có thể siêu việt Vạn Quỷ Phệ Hồn Đại Pháp.
 
 	Dùng để giết một cái thất phẩm Võ Sư, đơn giản là giết gà dùng đao mổ trâu.
 
 	Diệp Huyền không chết, đó mới là kỳ tích.
 
 	Nhưng mà, ngay Diêm La Quỷ Tướng bọn người đều là sắc mặt dử tợn thời điểm, dày đặc cắn xé người đầu, đột nhiên là kịch liệt chiến động, phảng phất có vật gì vậy phải phá thể xuất ra bình thường.
 
 	"Ân? Cho ta trấn áp!"
 
 	Cảm thấy thân thể dị động, Diêm La Quỷ Tướng nụ cười trên mặt cũng là nhanh chóng cứng ngắc, sau đó hét lớn một tiếng, trên người đầu người cũng là nhanh chóng nhuyễn động, hướng phía cùng một vị trí di động qua đi, phảng phất ở liều mạng trấn áp cái gì.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Rung động đạt tới cực hạn, đột nhiên đó là bạo ra, đầu người đều nổ nát vụn, từng đạo kinh người kiếm khí, từ trong huyết vụ xuyên qua xuất ra, hung hăng bắn ở chung quanh trên vách đá, giống như thiên nữ tán hoa bình thường, đều phá ra, đá vụn vẩy ra.
 
 	Diêm La Quỷ Tướng Cự Nhân vậy thân thể, trực tiếp là bị kiếm khí xuyên thủng được biến thành trăm lỗ hổng, giống như tổ ong vò vẽ bình thường, từng viên một đầu người, đều nổ vỡ ra, biến thành một đoàn đoàn huyết vụ.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Kiếm quang hiện ra, một đạo cả người dính đầy máu tươi thân ảnh, mang theo đếm đạo kiếm khí, từ huyết vụ trong hung hãn vọt ra!
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nhìn thấy bộc phát ra kinh người khí thế huyết sắc thân ảnh, những Hắc Ma Giáo đó dư nghiệt cũng là quá sợ hãi, tiểu tử này, đang bị Vạn Quỷ Phệ Hồn Đại Pháp cắn nuốt sau, lại còn có thể lao tới?
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Toàn lực trấn áp đều là không thể ngăn chặn Diệp Huyền, Diêm La Quỷ Tướng bản nhân cũng là sắc mặt trầm xuống, nhưng mà chờ ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Huyền trên người thời điểm, trên mặt âm trầm, vẫn là trong chớp mắt biến thành hoảng sợ, bởi vì lúc này Diệp Huyền, khí tức trên người phảng phất giống như là ngưng tụ thành một thanh bảo kiếm, cả người cùng Linh Phong Kiếm hợp hai làm một, hỗn loạn Kiếm hình khí lưu, không ngừng mà từ hắn trên người phúc bắn ra.
 
 	Bây giờ Diệp Huyền, hoàn toàn giống như là thay đổi một người, khí thế so trước kia chợt tăng một mảng lớn, phảng phất là xảy ra lột xác bình thường, Linh Phong Kiếm uy năng, trong khoảng thời gian ngắn bị thôi động đến cực hạn, phảng phất ở trên thân kiếm dấy lên tầng một ngọn lửa màu xanh, này đẳng cấp mạnh mẽ ba động, làm cho không khí chung quanh đều là mơ hồ vặn vẹo lên.
 
 	"Khí tức làm sao có thể đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy?"
 
 	Không chỉ là Diêm La Quỷ Tướng, ngay cả Hoa Hồng ba người đều cũng có chút không thể tin nhìn Diệp Huyền, người sau đến tột cùng vận dụng thủ đoạn gì, lẽ nào ta là dùng cái gì bí kỹ, ở trong khoảng thời gian ngắn tăng lên chiến lực sao?
 
 	Đồng thời, trong lòng của bọn họ cũng là chấn động không thôi, Diệp Huyền chiến lực, đến tột cùng còn có thể phát huy đến mức nào, ở Diêm La Quỷ Tướng bực này kinh khủng thế tiến công dưới, chiến lực lại còn có thể liên tục mà kéo lên, nhiều lần đánh vỡ Diêm La Quỷ Tướng phải giết chi chiêu.
 
 	Mà nơi này tiêu tan, trước mắt Diêm La Quỷ Tướng nơi ngực, đã bị Diệp Huyền đánh ra một cái kinh người máu lỗ thủng, tanh hôi máu tươi, không ngừng mà từ trong đó mịch mịch chảy ra, hiển nhiên ở ban nãy nổ tung dưới, Diêm La Quỷ Tướng cũng là bị thương không nhẹ.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diêm La Quỷ Tướng trong mắt lóe lên một cái dao động thần sắc, vốn tưởng rằng đã triệt để kết thúc, không nghĩ tới Diệp Huyền không biết dùng thủ đoạn gì, dĩ nhiên đột phá hắn Vạn Quỷ Phệ Hồn Đại Pháp, hơn nữa nhìn dáng vẻ không có thụ bao lớn bị thương dáng vẻ.
 
 	Diệp Huyền quần áo cả người nhuốm máu, trong mắt nhanh chóng dần hiện ra một cái trang nghiêm ý nghĩ, ban nãy trong Diêm La Quỷ Tướng Vạn Quỷ Phệ Hồn Đại Pháp, thiếu chút nữa đích thật là không ra được, nếu không phải lâm trận tham ngộ Đại Kiếm Kinh trong chiêu thứ hai, Vạn Kiếm Vô Cương, hắn nghĩ đột phá đi ra, có thể cũng chỉ có thể dựa vào Giao Long yêu lực.
 
 	Nhưng mà trước mắt cũng không phải vận dụng thời cơ tốt, lần trước chỉ có Hấp Huyết Quỷ Tướng một người ở đây, nhưng mà nơi này, vẫn là nhiều người ánh mắt, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể sử dụng.
 
 	Bất quá bây giờ, nguy cơ đã qua, đến lo lắng người, đến đổi thành Diêm La Quỷ Tướng.
 
 	"Diêm La Quỷ Tướng, chịu chết đi!"
 
 	Mãnh liệt quát một tiếng, Diệp Huyền thân hình bạo động dựng lên, hai tay giơ kiếm vượt qua chống, vút lên trời cao hung hãn chém ra, một luồng lũ Kiếm hình khí lưu, thật nhanh dung nhập vào một kiếm này trong, lớn mạnh kiếm mang, phảng phất Vạn Kiếm Quy Tông, kể hết tập hợp đến nơi này một kiếm trên.
 
 	Xôn xao!
 
 	Đủ là đi được mười mấy thước chiều dài, kiếm khí giống như từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng phía Diêm La Quỷ Tướng rơi xuống đi tới, mau không thể tưởng tượng.
 
 	Đùng!
 
 	Không trung phảng phất có sấm sét có tiếng, kiếm khí lưu lại bóng chồng, đem không khí cắt ra rực rỡ Hỏa Tinh.
 
 	Một kiếm này mau không thể tưởng tượng, lấy Diêm La Quỷ Tướng bây giờ thân thể, căn bản tránh không thoát, chỉ là ánh mắt hoa lên, kiếm khí cũng đã rơi vào trên người của hắn.
 
 	Phốc!
 
 	Một cái đường thẳng trên phòng ngự tan vỡ vỡ vụn, Huyết Thủy vẩy ra.
 
 	Kinh diễm một kiếm qua đi, Diệp Huyền đệ nhị kiếm đảo mắt liền đến, một kiếm này, phảng phất ẩn chứa tại trong gió, theo gió mà động, theo Vân mà phiêu, là nắm giữ Đại Kiếm Kinh tinh túy một kiếm, đồng thời cũng là thẳng lấy Diêm La Quỷ Tướng tính mạng một kiếm.
 
 	"Tiểu súc sinh, không được quá cuồng vọng!"
 
 	Gặp Diệp Huyền dĩ nhiên nghĩ đưa mình vào tử địa, Diêm La Quỷ Tướng cũng là giận dữ ngược lại cười, trở tay một chưởng lại vỗ ra, nồng nặc màu xám chân khí, ở hắn trên tay ngưng tụ thành ấn, đập hướng về phía Diệp Huyền kiếm mang.
 
 	Xuy. . .
 
 	Hai người một giống nhau xúc, kịch liệt Hỏa Tinh đó là phụt ra ra, ngoan cố chống cự dưới Diêm La Quỷ Tướng, dù có Diệp Huyền phát huy ra vượt xa người thường chiến lực, cũng khó mà làm tới một kiếm phải giết, Kiếm Thế nhất thời bị ngăn cản xuống tới.
 
 	"Cho ta nứt ra!"
 
 	Ngay tại lúc Diêm La Quỷ Tướng mới vừa hơi chút thở phào chốc lát, Diệp Huyền trong miệng, đột nhiên phát ra quát to một tiếng, mà theo hắn đạo này tiếng quát hạ xuống, một vô cùng cuồng bạo Dương cương ba động, cũng là từ Diệp Huyền trong cơ thể rót vào đến kiếm mang trên.
 
 	Thanh sắc kiếm mang, phảng phất dính vào Liệt Diễm, nhanh chóng trở nên xích đỏ lên. Mà cùng nơi này tương phản, Diệp Huyền sắc mặt, thì là nhanh chóng trở nên trắng bệch.
 
 	Răng rắc!
 
 	Theo sát Diệp Huyền thoại âm rơi xuống sau một khắc, Diêm La Quỷ Tướng trước người màu xám ánh sáng in lại, đó là xuất hiện một đạo khe hở, sắc mặt người sau nhất biến, đột nhiên, "Bành" một tiếng, màu xám ánh sáng ấn, trực tiếp ầm ầm nổ thành đập tan.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Sắc sảo kiếm khí lần thứ hai chém ở tại Diêm La Quỷ Tướng trên người, lúc này đây, đã trúng như thế một đạo đòn nghiêm trọng, Diêm La Quỷ Tướng cả người té bay ra ngoài, đem phía sau một khối cự Nham đều là đập đến đập tan, trong miệng máu tươi điên cuồng phun, như mưa chút bình thường thoải mái xuống.
 
 	"Quỷ Tướng đại nhân!"
 
 	Vài tên hắc bào nhân sắc mặt đại biến, đã trúng một kiếm này, cái này sợ rằng tuyệt không phải là bình thường thương thế, dưới tình huống như vậy, Diêm La Quỷ Tướng còn có thể hay không có sức đánh một trận?
 
 	Đường đường thánh giáo tám Ma Tướng một trong, dĩ nhiên bại bởi một gã Thiên Vũ Điện đệ tử nội điện, đây quả thực là ngàn lẻ một đêm, nghe rợn cả người. Mặc dù là tận mắt nhìn thấy, ta làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	"Khụ khụ. . ."
 
 	Kịch liệt khụ ra vài hớp Hắc Huyết, Diêm La Quỷ Tướng từ dưới đất bò dậy, nhưng mà thân thể hắn, vẫn là biến trở về lúc đầu bình thường lớn nhỏ, cả người vết máu, ngực cùng bụng vết kiếm thập phần đáng sợ, dáng dấp thê thảm.
 
 	Nhưng mà hắn vừa mới ngẩng đầu, đó là đối diện xuống thấy được Diệp Huyền đầy ngậm sát ý ánh mắt, chính hướng phía hắn đi bước một đi tới, mỗi một bước, phảng phất đều vừa vặn hợp Thiên Địa chi luật động, vợt cùng hắn cả người sát ý hôn nhau hợp, thế không thể cản, Thần Cản Sát Thần.
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì, lên cho ta, xé hắn!"
 
 	Diêm La Quỷ Tướng trong mắt, cũng là lần đầu nổi lên khủng hoảng, Diệp Huyền trong mắt dồi dào sát ý, phảng phất giống như là một thùng nước lạnh, trực tiếp từ đỉnh đầu hướng hắn bát xuống tới, đem hắn bát lạnh thấu tim, để cho hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.
 
 	 mười mấy tên hắc bào nhân nghe lệnh, cũng là nhanh chóng rút ra vũ khí, xếp thành một loại chỉnh tề trận thế, hướng phía Diệp Huyền công giết đi tới.
 
 	Những thứ này Hắc Ma Giáo giáo chúng thực lực, đại khái đều ở đây năm lục phẩm Võ Sư dáng vẻ, đương nhiên, trong đó cũng có thất phẩm Võ Sư, tuy rằng đơn cái thực lực không mạnh, nhưng mà phối hợp lại, vẫn là vô cùng mà ăn ý, đang động thân giết hướng về phía Diệp Huyền chốc lát, mười mấy chuôi vũ khí chiết xạ ra đi hàn quang, đều là đâm về phía Diệp Huyền hai mắt, sau đó kinh người thế tiến công sông, nhất tề mà giết hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Gặp phải loại này phảng phất hành động nhất thể mười mấy nói thế tiến công, ở đó hàn quang biểu hiện mà đến trong nháy mắt, Diệp Huyền ánh mắt, cũng là suy sụp đóng lại, thẳng đến mười mấy tên Hắc Ma Giáo chúng chống đạt tới trước mặt chỉ mấy thước khoảng cách thời điểm, hai mắt của hắn, mới là đột nhiên mở ra.
 
 	Lúc này Diệp Huyền ánh mắt, phảng phất tự mang kiếm khí, nhìn thấu vũ khí hàn quang, khám phá trước mặt tất cả mọi người chiêu thức.
 
 	Choang!
 
 	Diệp Huyền xuất kiếm, một kiếm này phát ra âm hưởng cực kỳ bé nhỏ, nhỏ đến tất cả mọi người chỉ nghe được tiếng chuông bình thường động tĩnh, trong lổ tai chỉ còn lại có cái này một giọng nói, nhưng mà hết sức chăm chú mà nghe, lại là có thể cảm thụ được, đạo thanh âm này tần suất, đang nhanh chóng mà tăng cường xuống.
 
 	Kiếm quang ngưng ở một điểm, phảng phất là thông qua giảm nhỏ cùng không khí trong lúc đó ma sát, đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ, mà Hoa Hồng ba người, thậm chí không thấy rõ ràng một kiếm này quỹ tích vận hành, chỉ có thể nhìn đến mơ hồ kiếm quang lóe lên, Diệp Huyền một kiếm này, cũng đã kết thúc.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Nhưng mà sau một khắc, khoảng cách Diệp Huyền gần nhất ba gã Hắc Ma Giáo giáo chúng, thân thể đó là ầm ầm ngã xuống, trên cổ một đạo vết máu bí đi ra, hiển nhiên là bị một kiếm phong cổ họng.
 
 	Một kiếm giết ba người.
 
 	Không chỉ có là Hoa Hồng ba người trợn mắt hốc mồm, ngay cả vậy còn dư lại Hắc Ma Giáo giáo chúng, trong mắt đều là hiện ra một cái ý sợ hãi, đối phương chỉ là một kiếm liền giết trong nháy mắt ba người bọn họ, cái này còn đánh như thế nào?
 
 	Sưu!
 
 	Vốn đang dự định tùy thời đánh lén Diệp Huyền Diêm La Quỷ Tướng, ở nhìn thấy Diệp Huyền kinh diễm giết chóc một kiếm sau, không nói hai lời, đó là chuyển thân chạy thục mạng, lưu được Thanh Sơn có ở đây không lo không có củi đốt, hôm nay hắn đã không có khả năng lại giết được Diệp Huyền, chờ hắn khôi phục đỉnh phong thực lực, giết Diệp Huyền tựa như giết chết một con kiến đơn giản như vậy.
 
 	"Bây giờ còn còn muốn chạy?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt phảng phất hiện lên một đạo kiếm quang, nếu như ban nãy hơi sớm chốc lát Diêm La Quỷ Tướng liền quyết đoán đào tẩu, nói không chừng còn có thể chạy thoát, nhưng mà hiện tại, đối phương lại mơ tưởng lại trốn, tuy rằng bản thân hắn cũng đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng coi như là liều mạng tổn hao chân khí, ta nhất định không thể lại để cho chạy Diêm La Quỷ Tướng cái này họa lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện