"Cuồng vọng."
 
 	Hồng Liên sứ giả ánh mắt nhanh chóng chuyển lạnh, nàng cũng muốn nhìn, này Chu Anh như thế nào giải quyết rơi nàng.
 
 	"Lên!"
 
 	Chu Anh phất phất tay, chợt những cái đó thanh bào người chính là lập tức động khởi tay tới, mà bản thân của hắn, nhưng mà thôi động nổi lên khí thế, một quyền đánh ra ngoài, ở đỉnh đầu của hắn, yêu khí nhanh chóng bành trướng, ngưng tụ ra một đầu tam đầu rắn mối hư ảnh, mang theo bá đạo khí thế, hung hãn giết hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Thấy thế, Hồng Liên sứ giả đang muốn động thủ, sau đó Diệp Huyền vẫn là ra hiệu nàng không nên khinh cử vọng động, tùy ý Chu Anh bọn người xung phong liều chết đến.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Thấy Diệp Huyền cư nhiên ngăn cản Hồng Liên sứ giả xuất thủ, Chu Anh nhưng mà sắc mặt đại hỉ, hắn duy nhất băn khoăn đúng vậy Hồng Liên sứ giả, không có Hồng Liên sứ giả hỗ trợ, hắn phải giải quyết Diệp Huyền, đơn giản là trở mình tay lúc liền có thể làm được chuyện tình.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Thanh bào người trong, khăn che mặt Bích Nhu mặt hận ý mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, chờ nhìn Diệp Huyền bị đánh chết một màn kia.
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, xem ra thẳng tuốt chưa từng xuất thủ, tất cả mọi người cho là hắn dễ khi dễ, tùy tiện một người, đều có thể tới có ý đồ với hắn.
 
 	"Lục Long Hồi Toàn!"
 
 	Âm thầm nhấc lên chân khí, Diệp Huyền rộng mở đánh ra một chưởng, chưởng kình trút xuống xuất ra, hóa thành sáu đạo Quang Long, bộc phát ra cực kỳ đáng sợ lực lượng.
 
 	Chưởng kình cùng quyền kình đụng vào nhau, một năng lượng kinh người rung động, nhanh chóng từ giữa hai người bạo phát ra.
 
 	Bành!
 
 	Như vậy chính diện đụng nhau dưới, Chu Anh trực tiếp té bay ra ngoài, đem phía sau một tòa quầy hàng đụng nát, khóe miệng tràn đầy máu, tóc tai bù xù mà té xuống đất.
 
 	Diệp Huyền chỉ là hơi chút lui về phía sau một bước, lại đứng vững thân thể, lông tóc không tổn hao gì, nhìn chằm chằm trước mặt Chu Anh, nói: "Có ít người chủ ý, không phải là ngươi có thể tùy tiện đánh, cút đi."
 
 	Ban nãy Diệp Huyền cùng Chu Anh giao thủ, tự nhiên bị xung quanh không ít Yêu Tộc cường giả thấy, nhất thời chính là nhấc lên không nhỏ cơn sóng.
 
 	"Ta không nhìn lầm đi, Thanh Giao Thái Tử Chu Anh, cư nhiên bị người một chiêu đánh bại, không còn sức đánh trả chút nào, tiểu tử này đến tột cùng là thần thánh phương nào."
 
 	"Ta hình như đã biết, hắn gọi là Diệp Huyền, nhưng mà ở đấu giá hội lên Đại làm náo động nhân vật, không nghĩ tới thực lực của hắn cũng mạnh mẻ như thế, ngoài dự đoán mọi người."
 
 	". . ."
 
 	Không chỉ là bọn họ, ngay cả Hồng Liên sứ giả, đều là thập phần kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, cái này Thanh Giao Thái Tử Chu Anh, tuy so với Hổ thiếu cùng Vũ Y bọn họ đều phải kém một chút, nhưng là tuyệt đối cũng không kém là bao nhiêu, nàng đang chuẩn bị chờ Diệp Huyền đánh không lại thời điểm xuất thủ tương trợ, không nghĩ tới Diệp Huyền một chưởng liền đem đối phương đánh bại, đơn giản là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Này Chu Anh tu vi từ lâu là ngũ phẩm Yêu Vương cảnh giới đỉnh phong, kém một bước liền có thể đặt chân lục phẩm Yêu Vương trình độ, huống hồ bản thân coi như là một cái không hơn không kém thiên tài, coi như là hắn, có thể cũng không dám nói ắt thắng, nhưng mà Diệp Huyền lại thoải mái mà đem đánh bại.
 
 	"Lẽ nào người này là vị nào Yêu Tôn con riêng?" Rất nhiều người trong lòng đều ở đây như thế mà suy đoán.
 
 	"Hỗn đản, hôm nay không phải là ngươi chết, chính là ta mất!"
 
 	Bị Diệp Huyền một chưởng đánh bay, Chu Anh bộ mặt mất hết, sắc mặt của hắn dị thường xấu xí, ở kỳ tích bại hoại mà rống lớn một tiếng sau, trên người hắn yêu khí phồng lên, đứng trung bình tấn tư thế, đầu giơ lên, hít sâu một hơi, mà bụng của hắn, nhưng mà tùy theo mà có hơi hở ra.
 
 	Vô cùng bàng bạc dược lực, phảng phất lấy kinh người chi thế áp súc, hội tụ, ngay cả dưới chân hắn mặt đất, đều là tấc thốn liệt ra.
 
 	"Hiện" một tiếng, Chu Anh thân hình đột nhiên vượt ra ngoài, tốc độ nhanh tới cực điểm, giống như một đạo thiểm điện, trong phút chốc chính là đi tới Diệp Huyền trước mặt, sau đó một chưởng hung hăng đánh ra, một đạo vặn vẹo hắc sắc sạch chưởng, đột nhiên xuất hiện, khí thế dồi dào.
 
 	"Thiên Tích Chưởng!"
 
 	Huyết Mạch lực lượng ẩn chứa Vu Quang chưởng trong, Chu Anh tức giận dưới đánh ra một quyền, tuy rằng khí thế hung hăng, nhưng mà trên thực tế sơ hở trăm chỗ.
 
 	Leng keng!
 
 	Giờ khắc này, Diệp Huyền rút kiếm, kiếm quang vừa ra, chính là cấp tốc đẩu động, trên không trung họa xuất trọng trọng điệp điệp kiếm quang.
 
 	"Kiếm Kính Tam Điệp."
 
 	Diệp Huyền đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhưng mà ba đạo kiếm quang vẫn là tìm ra ngoài, giao nhau ngang dọc, vô địch, nặng nề mà bổ vào chưởng kình trên.
 
 	Kiếm dáng vẻ cùng chưởng lực tầng tầng lớp lớp va chạm, trùng kích cùng một chỗ, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc nổ.
 
 	Kiếm quang một khi cùng chưởng kình tiếp xúc, chính là đột nhiên bạo phát ra, giống như Bài Sơn Đảo Hải như nhau, hướng về bốn phương tám hướng cuộn sạch ra.
 
 	Lấy Diệp Huyền lực lượng của hôm nay, tam trọng Kiếm dáng vẻ chồng lên, lực lượng lớn đến thần kỳ.
 
 	Oanh!
 
 	Chu Anh thân thể lần thứ hai ngược bắn ra ngoài, đụng sụp một bức tường bích, dáng dấp vô cùng chật vật. Chung quanh Yêu Tộc cường giả, sợ bị chiến đấu ảnh hưởng đến, lập tức xa xa thối lui.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Những Bích Hồ Đảo đó cường giả đều là vô cùng kinh ngạc không thôi mà nhìn Diệp Huyền, nhưng mà kinh ngạc nhất lại đương chúc Bích Nhu, nàng vốn tưởng rằng dựa vào này Chu Anh lực lượng, đủ để giải quyết hết Diệp Huyền, vì nàng báo thù rửa hận, vì hoàn thành mục đích này, nàng không tiếc đối với Chu Anh miễn cưỡng vui cười, nhưng mà trước mắt một màn này, lại là hoàn toàn cùng nàng dự đoán không giống nhau, ở Diệp Huyền trước mặt, cái này Thanh Giao Thái Tử Chu Anh, hoàn toàn là không chịu nổi một kích, không phải là đối thủ.
 
 	Điều này làm cho nàng sinh ra một có loại cảm giác không thật.
 
 	"Hỗn đản, ta làm sao có thể thua ngươi loại này hạng người vô danh, ghê tởm a. . ."
 
 	Chu Anh từ dưới đất bò dậy, tuy nói liên tục bị Diệp Huyền đánh bay, nhìn qua thập phần chật vật, nhưng mà hắn vẫn như cũ là mặt không cam lòng vẻ mặt, hiển nhiên là không có cách nào khác tiếp thu bực này sự thật.
 
 	Những Bích Hồ Đảo đó cường giả, sắc mặt đều là âm tình bất định, từ lâu mất trước khí thế.
 
 	"Còn chưa cút?"
 
 	Hồng Liên sứ giả yêu khí phóng ra ngoài, đôi mắt đẹp trong nhưng mà hiện ra một cái sát khí, Diệp Huyền liền thủ hạ lưu tình, nhưng mà nàng, cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, nàng vừa ra tay, liền tất nhiên muốn gặp máu.
 
 	"Thái Tử, đi nhanh đi."
 
 	Bích Hồ Đảo cường giả nhấc lên Chu Anh, sau đó nhưng mà bất chấp Chu Anh vốn ý nguyện của người, hốt hoảng đào tẩu.
 
 	"Ngươi, đứng lại."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào Bích Nhu trên người, sau đó có hơi co rụt lại, lạnh lùng nói.
 
 	Nguyên bổn định theo đoàn người đào tẩu Bích Nhu, ở Diệp Huyền thoại âm rơi xuống sau, thân hình nhưng mà có hơi cứng đờ, sau đó cần phải ngừng lại.
 
 	Sưu!
 
 	Diệp Huyền thân hình lóe lên, chính là ở Bích Nhu khó có thể phản ứng tốc độ xuống, đi tới hắn trước mặt, sau đó đem mặt nàng sa cũng hái xuống.
 
 	"Quả nhiên là ngươi."
 
 	Trong mắt lóe lên một cái quang mang, Diệp Huyền ban nãy liền cảm giác bóng người này có chút quen thuộc, quả nhiên như hắn sở liệu, cư nhiên là tại Thiên Vân Đảo mất đi tung tích Bích Nhu.
 
 	"Không sai, chính là ta, Diệp Huyền, ngươi cái này vong ân phụ nghĩa súc sinh, muốn giết ngươi hiện tại liền giết ta đi."
 
 	Bích Nhu trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một cái hận ý, nếu không phải Diệp Huyền, nàng làm sao có thể qua lên ăn nhờ ở đậu sinh hoạt, nguyên bản nàng hẳn là Thiên Vân Đảo đại tiểu thư, bị Vạn Nhân Tôn sùng, làm sao liền rơi cho tới bây giờ như vậy tình cảnh.
 
 	"Cha và huynh ngươi kết quả, chỉ do gieo gió gặt bảo, không oán người được, ngươi báo không được thù, vô luận ngươi cố gắng như thế nào, sau này cũng không có khả năng này. Tốt xấu gì cũng đã cứu mạng của ta, ta không giết ngươi, nhưng mà như còn có lần sau, cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình."
 
 	Diệp Huyền đem Linh Phong Kiếm thu nhập trong vỏ, sau đó xoay người sang chỗ khác, không dự định hạ sát thủ.
 
 	Nhưng mà ngay hắn chuyển thân lúc, Bích Nhu trong con ngươi, đột nhiên hiện lên một cái hàn ý, trong tay của nàng đột nhiên xuất hiện một cây chủy thủ, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đột nhiên đâm về phía Diệp Huyền sau lưng.
 
 	"Công Tử cẩn thận."
 
 	Thấy chủy thủ sắp đâm vào Diệp Huyền sau lưng, tiểu Hi nhưng mà nhịn không được kinh hô lên, nàng cũng không muốn mới vừa gặp phải một cái chủ nhân tốt, để người giết đi.
 
 	Ngay tại lúc chủy thủ sắp đâm trúng Diệp Huyền chốc lát, hắn vẫn là bỗng nhiên khẽ động, đúng là sinh sôi mà né tránh ra, sau đó xoay người lại một chưởng đánh vào Bích Nhu trên bụng, đem người sau đánh thổ huyết rút lui.
 
 	Một chưởng này Diệp Huyền chưa dùng tới toàn lực, chỉ là chấn thương Bích Nhu, vẫn không có hạ tử thủ.
 
 	"Diệp Huyền, chớ giả mù sa mưa giả bộ làm người tốt, ta nhất định phải giết ngươi!"
 
 	Bích Nhu đã hoàn toàn bị cừu hận giấu kín hai mắt, lúc này mới mới vừa bị Diệp Huyền đẩy lui, nàng chính là lần thứ hai nhào tới, chủy thủ lại là đâm đến.
 
 	Lúc này đây, Diệp Huyền còn không có động, một đạo hắc sắc chùm tia sáng vẫn là đột nhiên từ bên cạnh động bắn ra ngoài, trực tiếp bắn về phía xông tới Bích Nhu.
 
 	"Thủ hạ lưu tình!"
 
 	Diệp Huyền biến sắc, nhưng mà hắn đang nói vừa mới rơi, "Phốc xuy" một tiếng, hắc sắc chùm tia sáng chính là xuyên thủng Bích Nhu mi tâm của, trong nháy mắt lưu lại một cái mịch mịch lỗ máu.
 
 	Bành!
 
 	Thi thể ầm ầm ngã xuống, mắt mở thật to, nhanh chóng mất đi khí tức.
 
 	"Nữ nhân này đã hoàn toàn tẩu hỏa nhập ma, dù có ngươi không giết nàng, nàng sớm muộn cũng sẽ tự chịu diệt vong, ngươi hà tất giữ lại một cái phiền phức."
 
 	Xuất thủ đúng là Hồng Liên sứ giả, nàng gặp Diệp Huyền do dự, liền trực tiếp xuất thủ, đánh chết Bích Nhu.
 
 	"Đạo lý tuy là như thế, nhưng mà dù sao nàng đã từng đã cứu ta, không đành lòng giết nàng. Bất quá ngươi đã thay ta động thủ, ngược lại là chuyện xấu."
 
 	Diệp Huyền có chút thương hại nhìn đã mất đi tiếng động Bích Nhu, sau đó thở dài một hơi, đây hết thảy, đều bất quá là người sau gieo gió gặt bảo thôi.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Đem Bích Nhu thi thể thu vào Càn Khôn Giới trong, Diệp Huyền vẫy tay, chính là mang theo hai người hướng về thành đi ra ngoài.
 
 	Chung quanh Yêu Tộc cường giả, sắc mặt đều là nghiêm nghị, Diệp Huyền hai chiêu đánh bại Thanh Giao Thái Tử Chu Anh, phần này thực lực, đã không cần hoài nghi, không hề nghi ngờ, Diệp Huyền danh tiếng rất nhanh liền sẽ ở Thiên Yêu Thành giữa dòng truyền ra tới, trở thành một cái Thiên Yêu Sơn năm mới nhẹ cự đầu.
 
 	"Chỉ tam phẩm Yêu Vương cảnh giới, lại có bực này thực lực, Thiên Yêu Sơn trong, quả nhiên là ngọa hổ tàng long."
 
 	"Đúng vậy, cảnh giới càng thấp, chiến lực càng mạnh, vậy liền đại biểu cho tư chất càng mạnh, cái này Diệp Huyền thiên phú, ở Thiên Yêu Sơn trong, chỉ sợ cũng đủ để cầm cờ đi trước đi."
 
 	"Có người nói Thiên Yêu Sơn thiên tài tranh bá thi đấu sau đó không lâu sẽ cử hành, đến lúc đó Thiên Yêu Sơn mỗi bên phong thiên tài cũng sẽ tham gia, không biết cái này Diệp Huyền, có thể ở đó tranh bá thi đấu trong đạt được bực nào thành tích."
 
 	. . .
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ, không sai mà ngay tại lúc này, một giọng nói đột nhiên truyền ra, nghe vào tựa hồ thập phần xem thường, "Đánh bại chính là một cái phế vật Chu Anh, lại cho là mình Thiên Hạ vô địch? Còn muốn cầm cờ đi trước, ở bản thiếu trong mắt, chó má không phải là."
 
 	Nói đến đây âm truyền ra, nhưng mà lập tức đưa tới mọi người chú mục, chỉ thấy từ cách đó không xa, Hổ thiếu cùng Huyết Mãng công tử, cùng với Vũ Y bọn người, chính hướng phía Diệp Huyền bên này đã đi tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện