Chương 946: Chiến Hổ Đế

	"Bành!"

	Tia sáng kia ảnh nhìn thấy ngăn cản, không cách nào tránh đi, cũng là hừ lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, mênh mông kình phong phun trào, còn mang theo sơn nhạc chi lực, trùng điệp rơi vào kiếm mang kia phía trên.

	Răng rắc!

	Kiếm khí ngoài ý liệu lăng lệ, quyền kình trực tiếp bị cắt ra, mặc dù kiếm khí cũng bị đánh nát, nhưng là một cỗ ám kình lại tác dụng tại quang ảnh kia trên cánh tay, đem cái sau cho sinh sinh đẩy lui mười mấy bước.

	Xùy.

	Tia sáng kia ảnh trở tay không kịp, bàn chân liền chút mặt đất, cái này mới đứng vững, mà mượn nhờ Diệp Huyền nhanh như như thiểm điện ngăn cản, Lăng Thiển Tuyết đã là một thanh đem kia ngục thần hoa nắm trong tay, sau đó trực tiếp cất vào gấm trong hộp thu vào, tiếp lấy lúc này mới gương mặt xinh đẹp nén giận nhìn về phía kia đột nhiên người xuất thủ.

	"Các hạ là người nào? Chẳng lẽ không biết cái gì gọi là tới trước tới sau a?" Lăng Thiển Tuyết đối đạo nhân ảnh kia quát lạnh nói.

	"Ha ha, loại thời điểm này giảng tới trước tới sau, ngươi đương ai là kẻ ngu đâu?" Đạo thân ảnh kia cười quái dị một tiếng, sau đó hắn hiện ra thân thể, chỉ thấy người này một thân áo bào xám, thân hình của hắn có chút cao lớn, diện mục thô kệch, hạo đãng chân nguyên tràn ngập nó quanh thân, những này chân nguyên cuồn cuộn bốc lên, đúng là ở sau lưng hắn hóa là màu đen dữ tợn đầu hổ.

	"Thiên Hổ hội người?"

	Thấy cảnh tượng như vậy, Diệp Huyền cũng là trong nháy mắt biết được thân phận của đối phương.

	"Hảo nhãn lực."

	Người kia cũng không còn trốn trốn tránh tránh, mà là mở cửa sổ ra nói chuyện, cũng không che che lấp lấp.

	"Các hạ là Chiến Hổ Đế?"

	Diệp Huyền linh hồn lực có thể phát giác tu vi của đối phương, người này, vậy mà cũng là một phong đế cường giả.

	"Đúng vậy."

	Người kia lại cũng không có phủ nhận, trực tiếp thừa nhận thân phận của mình.

	"Chẳng cần biết ngươi là ai, chúng ta Dao Quang Thành coi trọng đồ vật, các ngươi cũng dám đến đoạt? Thật là to gan." Lăng Thiển Tuyết nhìn qua cái này Chiến Hổ Đế, ánh mắt lại là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, cười lạnh nói.

	"Dao Quang Thành? Một cái mới xây lập thế lực mà thôi, trước đó là không muốn cùng ngươi nhóm so đo, mới biến chiến tranh thành tơ lụa, thật đúng là đề cao bản thân rồi?"

	Kia Chiến Hổ Đế ánh mắt biến ảo một chút, lập tức cũng là bật cười một tiếng, "Hôm nay cái này ngục thần hoa ta chắc chắn phải có được, ta ngược lại muốn xem xem ai có thể ngăn ta."

	"Vậy các hạ là dự định trắng trợn cướp đoạt rồi?"

	Diệp Huyền trong mắt cũng là hiện ra một vòng hàn ý, xem ra gia hỏa này hôm nay là không có ý định tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.

	"Trắng trợn cướp đoạt lại như thế nào, bảo vật có năng giả cư chi, không năng lực người sao phối có được!"

	Kia Chiến Hổ Đế cũng không nói nhảm, trong mắt của hắn hung quang bại lộ, chợt ngửa mặt lên trời gào thét, ngập trời hắc quang tràn ngập ra, đúng là tại nó mặt ngoài thân thể, hóa thành một đầu ước chừng mấy ngàn trượng khổng lồ màu đen cự hổ, cự hổ ánh mắt hung ác, tràn đầy dữ tợn, sát khí tràn ngập thiên địa.

	"Hừ, cùng ngươi đấu một trận lại như thế nào?"

	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, hàn quang đột nhiên lóe lên, thân hình đằng liệng mà lên, một loáng sau, thân thể của hắn trực tiếp vặn vẹo biến hóa, đồng dạng hóa thành một đầu mấy ngàn trượng khổng lồ hoàng kim cự long, ngập trời long uy, đem chung quanh đây rừng rậm đều là cho vén long trời lở đất, âm khí giống như thủy triều hướng ra phía ngoài trút xuống.

	"Long tộc? !"

	Nhìn thấy trước mắt một màn này, Chiến Hổ Đế trong mắt cũng là lập tức hiện ra một vòng vẻ kiêng dè, bản thân hắn chỉ là một nhân loại, chỉ là tại dưới cơ duyên xảo hợp luyện hóa một giọt viễn cổ thiên hổ huyết mạch, cho nên mới có thể hóa thân cự hổ, nhưng là Diệp Huyền lại là chân chính long tộc, cùng hắn loại này huyết mạch hiển hóa hình tượng hoàn toàn không giống.

	Cho nên tại chân chính long tộc trước mặt, Chiến Hổ Đế cũng là có một tia chột dạ.

	Không đa nghi hư vẻn vẹn một sát na, Chiến Hổ Đế cũng không phải là thật sợ Diệp Huyền, hắn dù sao cũng là đường đường phong đế cường giả, không đến mức còn chưa đánh trước hết sợ.

	"Hổ chiến thương khung!"

	Chiến Hổ Đế há miệng phát ra một trận rung khắp Vân Tiêu gào thét, hắn phun một cái khí, phảng phất phong vân cuốn lên, mênh mông mà bàng bạc kình đạo, hung hăng hướng về Diệp Huyền trấn áp mà xuống.

	Rống!

	Tiếng long ngâm đại tác, tại kia phong vân trấn áp sát na, Diệp Huyền hóa thân hoàng kim cự long sớm đã bạo cướp mà lên, phảng phất muốn đem cái kia thiên khung xé rách.

	Long Hổ chi tranh, dị thường hung hãn.

	Mảnh không gian này, vốn là có chút yên tĩnh, bất quá hai người này giao thủ hiển nhiên là có chút kinh thiên động địa hương vị, cuồng bạo năng lượng ba động phát tán ra, rất nhanh liền bị một chút đồng dạng cũng là tiến vào mảnh không gian này cường giả phát hiện, lúc này liền là vạch phá bầu trời chạy đến, sau đó ánh mắt có chút ngạc nhiên nhìn qua vùng trời này kịch liệt giao chiến.

	Có thể đến nơi đây người, cơ hồ từng cái đều không phải thiện tới bối phận, mà lại nhãn lực cũng là tương đương bất phàm, một chút liền đem giao thủ song phương nhận ra, lúc này có một chút xì xào bàn tán truyền ra tới.

	"Đây không phải Chiến Hổ Đế a, làm sao cùng cái này Diệp Huyền đấu."

	"Cái này Diệp Huyền cũng là lợi hại, thế mà có thể cùng Chiến Hổ Đế đánh nhau mà không rơi vào thế hạ phong."

	"Đúng vậy a, bất quá Chiến Hổ Đế thành danh đã lâu, lại là Thiên Hổ hội hội chủ, cái này Diệp Huyền muốn chiến thắng hắn, chỉ sợ cũng không dễ dàng."

	Chung quanh bầu trời, không ngừng có lưu quang lướt đến, sau đó hiện xuất ra đạo đạo thân ảnh, bọn hắn trên mặt kinh dị nhìn lên trước mắt đầu chiến, nghĩ đến là có chút không rõ cái này Chiến Hổ Đế tại sao lại lại đột nhiên cùng Diệp Huyền đấu.

	"Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này còn thật sự có tài!"

	Chiến Hổ Đế cười lạnh một tiếng, hắn vốn cho rằng Diệp Huyền ở trước mặt hắn sống không qua mấy chiêu, bây giờ chiến xuống tới, hắn phát hiện Diệp Huyền ngược lại là khối khó gặm xương cứng.

	"Còn muốn tiếp tục?"

	Diệp Huyền mặt không gợn sóng địa đạo.

	"Thiên hổ vô cương!"

	Chiến Hổ Đế thân thể nhảy lên thật cao, trên người hắn chỉ riêng hổ cũng là đột nhiên bành trướng, cấp tốc bành trướng đến vạn trượng khổng lồ.

	Bộ dáng như vậy, ngược lại thật sự là có viễn cổ thiên hổ giáng lâm phong phạm.

	"Đến cùng là bảo vật gì, cái này Chiến Hổ Đế như thế không chịu bỏ qua?"

	Nơi xa, trong lòng mọi người đều là suy đoán không thôi.

	"Thế nào, ngươi cái này Long tộc huyết mạch cực hạn trình độ hẳn là cũng cứ như vậy, ở trước mặt ta, không đáng giá nhắc tới!"

	Chiến Hổ Đế tinh thần phấn chấn, lớn có một loại xoay người làm chủ khí thế, phải biết đối với Long tộc, hắn xưa nay là có mấy phần kiêng kị, nhưng là Diệp Huyền cái này Long tộc, lại chẳng qua là cái ngoại nhân, hắn có thể tùy ý giết róc thịt.

	"Dễ dàng như vậy liền để ngươi cao trào rồi? Đáng tiếc, Long tộc huyết mạch cũng không phải là lá bài tẩy của ta."

	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, hắn vừa rồi một mực tại bằng thân thể cùng đối phương dây dưa, nhưng mà hắn hiện tại là cường thế nhất, lại là linh hồn lực.

	Diệp Huyền mắt sáng lên, bàn tay một nắm, hắn mi tâm đột nhiên phóng xuất ra một sợi sáng chói ánh sáng sóng, sau đó một tòa vạn trượng cự đỉnh bắt đầu từ kia biển linh hồn bên trong dần hiện ra đến, bấm tay gảy nhẹ, kia cự đỉnh trực tiếp bắn ra, đón gió căng phồng lên, đỉnh trong lò, mãnh liệt bắn ra vạn đạo quang hà, những này quang hà, lẫn nhau đan xen kẽ, đúng là tạo thành một đạo cự đại quang trận, quang trận vọt tới, liền đem kia Chiến Hổ Đế bao phủ tới.

	"Thần kỹ, thiên thần đỉnh."

	Đạm mạc thanh âm, từ Diệp Huyền trong miệng chậm rãi truyền ra, sau một khắc, ngày đó phía trên chiếc thần đỉnh xuất hiện một đạo cự đại linh thể, cái kia đạo linh thể giơ lên to lớn kém xa đôi bàn tay, đối kia Chiến Hổ Đế hung hăng trấn áp mà xuống.

	Chiến Hổ Đế kia tản mát ra ngập trời hung uy thân hình khổng lồ, chớp mắt bị bao phủ.