Hắc Thủy Đảo vị trí, ở Yêu Tộc địa giới phía đông, Thiên Yêu Sơn phía đông nam năm vạn trong, nơi đó là một mảnh vô cùng hỗn loạn tài nguyên hải vực, nhưng mà Thiên Yêu Sơn cùng Hải Thần Cung tranh đoạt dị thường kịch liệt địa phương, không ngừng xung đột.
 
 	Mà Hắc Thủy Đảo, bởi vì sản xuất nhiều một loại tốt nhất tài liệu luyện khí —— Hắc Thủy Khoáng Thạch, mà bị hai thế lực lớn quan tâm, hiện nay Hắc Thủy Đảo thuộc về Thiên Yêu Sơn khống chế, bất quá nhưng mà ở hai năm trước lúc nãy đoạt lại, rất khó nói, cái này đảo còn có thể Thiên Yêu Sơn trên tay khống chế bao lâu.
 
 	Ngay gần nhất một đoạn thời gian trong, Hải Thần Cung nhân mã liên tục đối với Hắc Thủy Đảo phát động thế tiến công, mà căn cứ tình báo mới nhất, Hải Thần Cung bên kia tựa hồ có đại động tác, bởi vậy Thiên Yêu Sơn bên này, nhưng mà làm ra phản ứng, bố trí ra tương ứng nhiệm vụ, triệu tập dưới trướng cao thủ tới Hắc Thủy Đảo phòng ngự.
 
 	Hắc Thủy Đảo nhiệm vụ, cao nhất là Hoàng Kim cấp, nhưng là có Bạch Ngân cấp, Thanh Đồng cấp, bất quá nhiệm vụ tin tức bất đồng mà thôi, tuy rằng mục đích cũng là muốn phòng vệ Hắc Thủy Đảo, nhưng mà nhiệm vụ mục đích lại bất đồng, như Diệp Huyền nhận Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, đúng vậy nhằm vào địa phương thống soái, mà Bạch Ngân cấp cùng Thanh Đồng cấp, chắc chắn sẽ không là loại này độ khó, đối tượng đối tượng, thực lực cũng sẽ kém hơn rất nhiều.
 
 	Diệp Huyền cưỡi Huyết Dực Phi Long, ở liên tục lên đường năm ngày sau, nhưng mà rốt cục đã tới Hắc Thủy Đảo.
 
 	Hắc Thủy Đảo lên, khói dầy đặc cuồn cuộn, "Đinh đinh đang đang" kim thiết có tiếng, liên tục ở trên đảo vang vọng truyền ra, thỉnh thoảng có tia sáng chói mắt phóng lên cao, bắn về phía chân trời.
 
 	Thời khắc này Hắc Thủy Đảo lên, đã tụ tập không ít bóng người, thủ vệ sâm nghiêm, ở đó ngoại vi, càng là xây nổi lên tường cao, xa xa liền có thể thấy tuần tra cao thủ.
 
 	Ở Hắc Thủy Đảo lên hạ xuống, Diệp Huyền nhưng mà rất nhanh nghe được sôi sục tiếng nghị luận.
 
 	"Nghe nói lần này Hải Thần Cung chính đang chuẩn bị hoạch định một đại kế, khí thế to lớn, Hắc Thủy Đảo lên, sợ rằng ít ngày nữa lại sẽ phát sinh một hồi đại chiến."
 
 	"Đúng vậy,
 
 	Vì ứng đối tràng nguy cơ này, từ gần nhất mấy hòn đảo, đều là điều không ít nhân mã đến phòng ngự. Chỉ là liền đã là như thế, Hắc Thủy Đảo phòng ngự, chỉ sợ vẫn đang có chút đơn bạc."
 
 	"Chớ hoảng sợ, phía trên sớm đã có an bài, có người nói đã ban bố Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, triệu tập cao thủ cường đại đến đây trợ trận, căn bản không cần muốn làm."
 
 	"Nga? Không biết là dạng gì cao thủ, Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, người bình thường khẳng định không có tư cách tiếp đi."
 
 	"Người đó có gan này? Mấy vị Yêu Tôn đại nhân chắc chắn sẽ không làm chút chuyện nhỏ này xuất thủ, sẽ phải là một vị thực lực cao cường trưởng lão đi."
 
 	Những lời này, ở truyền vào Diệp Huyền trong lỗ tai thời điểm, nhưng mà để cho hắn không khỏi có chút tối ám cười, nếu là những người này biết được tiếp được đạo này Hoàng Kim cấp nhiệm vụ người là hắn, chỉ sợ cũng không có như vậy bình tĩnh đi.
 
 	Bất quá Diệp Huyền còn không biết làm cái loại này chuyện ngu xuẩn, đem mai Hoàng Kim cấp nhiệm vụ lệnh bài lấy ra rêu rao, nhiệm vụ của hắn, là tìm cơ hội đánh chết Hải Thần Cung cái này tiến công Hắc Thủy Đảo thống soái, núp trong bóng tối mà nói, không nghi ngờ gì đối với hắn liền càng có lợi.
 
 	Ở Diệp Huyền đến sau, Hắc Thủy Đảo lên, một chút những thứ khác Thiên Yêu Sơn cao thủ nhưng mà lần lượt đến nơi này, trong đó có hai người, càng là nhận Bạch Ngân cấp nhiệm vụ, nhìn qua vênh váo tự đắc, thực lực cũng không sai, rất nhanh là được Hắc Thủy Đảo nhân vật tiêu điểm.
 
 	Xôn xao!
 
 	Ngay trên đảo bầu không khí có chút náo nhiệt thời điểm, trên bầu trời, một đầu Huyết Dực Phi Long phe phẩy cánh, từ Thiên mà rơi, ở đó Long trên lưng, bất ngờ có một gã sắc mặt tái xanh trung niên nhân, hắn ăn mặc Nhất Thân thanh sắc trọng khải, ánh mắt xa xưa, khí độ khác thường.
 
 	"Là Tần Xuyên tướng quân!"
 
 	Trong đám người truyền ra một tiếng thét kinh hãi, trong mắt của rất nhiều người đều là lộ ra một cái vẻ sùng bái, hiển nhiên đều nhận ra cái này mặc thanh sắc trọng khải trung niên nhân.
 
 	"Thật tốt quá, hoá ra cái này phụ trách thủ vệ Hắc Thủy Đảo chính là Tần Xuyên tướng quân, cái này khẳng định không thành vấn đề." Không ít người sắc mặt ung dung, nhìn qua trong lòng tảng đá lớn ra đời dáng dấp.
 
 	"Tần Xuyên tướng quân nhưng mà thất phẩm Yêu Vương đỉnh phong cường giả, tương đương với nhân loại Tông Sư cường giả, có hắn ở, địch nhân trừ phi xuất động nửa bước Yêu Tôn, bằng không mơ tưởng đánh hạ Hắc Thủy Đảo." Có người tràn đầy tự tin nói.
 
 	Nghe được lời này, trước kia những cái kia nhận Bạch Ngân cấp nhiệm vụ cùng Thanh Đồng cấp nhiệm vụ cao thủ, cũng là có chút kinh ngạc nhìn Tần Xuyên tướng quân, như mọi người nói là thật, nhiệm vụ của bọn họ, ngược lại có thể ung dung không ít.
 
 	Cái này, trà trộn ở trong đám người, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt của hắn không có nhìn về phía nơi khác, mà là vừa vặn rơi vào Diệp Huyền trên người. Đạo nhân ảnh này, nghiễm nhiên là bị Yêu Long thiếu chủ sai khiến cái kia Hắc Sát.
 
 	Hắn thật sâu nhìn Diệp Huyền liếc mắt, chợt đè trên đầu mũ, thu hồi ánh mắt.
 
 	Đánh chết Diệp Huyền, cần một cái thời cơ tốt nhất, mà bây giờ, còn không phải lúc.
 
 	"Nếu là Hải Thần Cung nhân mã đột kích, sẽ làm phiền các vị."
 
 	 Tần Xuyên đến sau, nhưng mà lập tức có một nhóm Hắc Thủy Đảo cường giả vòng vây sau lưng hắn, hắn nhìn về phía những cái kia nhận lấy nhiệm vụ, từ Thiên Yêu Sơn bản bộ cùng địa phương khác chạy tới cao thủ, ôm quyền nói.
 
 	"Tướng quân khách khí."
 
 	Những người đó không dám chậm trễ, vội vã hoàn lễ, trước mắt cái này Tần Xuyên tướng quân, phóng tới Thiên Yêu Sơn bản bộ đi, nhất định là hạch tâm trưởng lão, địa vị còn cao hơn bọn họ nhiều lắm.
 
 	"Đúng rồi, ta nghe nói bản bộ ban bố Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, triệu tập cao thủ đến đây, không biết là trong các ngươi vị nào, nhận lấy Hoàng Kim cấp nhiệm vụ?"
 
 	Tần Xuyên khóe miệng treo nổi lên một cái nhàn nhạt tiếu ý, sau đó quét mắt đoàn người một vòng, dựa theo nhiệm vụ đẳng cấp, muốn thực hiện chức trách cũng bất đồng, Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, đây chính là thống soái cấp bậc, hắn muốn nhìn một chút, rốt cuộc là người đó, nhận một cái nhiệm vụ như vậy.
 
 	Những người ở trước mắt, hiển nhiên cũng không có có thể đảm nhiệm được nhiệm vụ này.
 
 	"Cái này, chúng ta cũng không rõ lắm."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, Thiên Yêu Sơn nhiệm vụ, đặc biệt Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, như nhau đều là bảo mật, ngoại trừ tên kia đặc biệt phụ trách nhiệm vụ trưởng lão, không có ai biết cụ thể là người đó nhận nhiệm vụ, chỉ cần người kia không tự đi ra, vậy liền không liền có người biết.
 
 	"Không có hiện thân a, có ý tứ."
 
 	Tần Xuyên lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, hắn hướng địa phương khác nhìn một chút, phía sau nhất mới thu hồi ánh mắt, hắn lần này lấy được tin tức, Hải Thần Cung phái ra cao thủ không đơn giản, nếu như chỉ bằng vào hắn một người, muốn bảo vệ cho cái này Hắc Thủy Đảo, độ khó rất lớn, cho nên còn phải xem nhìn vị kia giúp đỡ thực lực làm sao.
 
 	Bất quá dựa theo tình hình dưới mắt nhìn, người kia, là không dự định tuỳ tiện hiện thân. Ẩn núp trong bóng tối, chuẩn bị phải giết một kích a?
 
 	Không có tìm được Hoàng Kim cấp nhiệm vụ nhận nhân, Tần Xuyên cũng không chấp nhất, hắn đang cùng trước kia những người đó hàn huyên vài câu sau, chính là hướng về phía tất cả mọi người bố trí nhiệm vụ, sau đó mới ly khai đi.
 
 	Kế tiếp Hắc Thủy Đảo, bầu không khí đều có chút nặng nề căng thẳng, nhưng mà ở bốn năm ngày sau, loại này bầu không khí, lại bắt đầu có chút thư giản.
 
 	Ở nơi này loại thư giãn bầu không khí mới vừa tràn ngập ra không bao lâu, Hải Thần Cung nhân mã, vẫn là tại đây loại lỗ hổng trong, lặng yên mà tới trước.
 
 	Ô ô ô. . .
 
 	Ngày mới hiện ra không lâu, dồn dập tiếng kèn chính là vang dội lên, cả tòa Hắc Thủy Đảo đều là ở trong nháy mắt tao động, tình trạng giới bị bay lên đến tầng cao nhất.
 
 	"Tới."
 
 	Diệp Huyền xuất hiện ở trên một đỉnh núi, trong tầm mắt, một chiếc mơ hồ trong sương mù hạm to chính hướng phía Hắc Thủy Đảo mặt đông nhích tới gần, hạm to phơi bày ra một loại xanh đậm màu sắc, phảng phất cùng nước biển là nhất thể, ở đó hạm to xung quanh, cơn sóng gió động trời bắt đầu khởi động, ở đó chút đầu sóng phía dưới, bất ngờ cất dấu một đầu to lớn động vật biển, ở đó chút động vật biển trên lưng, thì là đứng rậm rạp chằng chịt bóng người.
 
 	Những bóng người kia, có rất nhiều đầu người hình người, nhưng có vẫn là đầu người cá thân, đầu rắn nhân thân, các loại hình thù kỳ quái, yêu khí tận trời.
 
 	Những người này, đều là Hải Thần Cung nhân mã, xem ra ước chừng có hai ba ngàn người quy mô, đối với cường giả loại này đại quân mà nói, như vậy số lượng, đã là cực kỳ làm khó được.
 
 	Diệp Huyền đem linh hồn lực thôi động đến cực hạn, con mắt của hắn lực, nhưng mà nhắc tới cực hạn, ở đó Hải Thần Cung nhân mã trong, tìm kiếm thống soái vị trí.
 
 	"Tìm được rồi."
 
 	Diệp Huyền chú ý lực, cuối cùng tập trung vào màu xanh da trời chiến thuyền trên đầu  một gã Hắc Bào nam tử trên người, tên này Hắc Bào nam tử, trên người yêu khí dâng trào, trong lúc giở tay nhấc chân, tản mát ra thất phẩm Yêu Vương tầng thứ mạnh mẽ ba động, nghiễm nhiên là chi này Hải Thần Cung nhân mã thống soái.
 
 	Tìm được rồi địch quân thống soái vị trí, Diệp Huyền không có vội vã xuất thủ, mà là lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Bực này quy mô nhân mã giao phong, Diệp Huyền nếu như lúc này xông ra muốn giết đối phương thống soái, chỉ sợ nhân còn chưa tới hạm to lên, cũng sẽ bị vô cùng vô tận yêu lực công kích cho đánh thành phấn vụn.
 
 	Cường giả đại quân chiến tranh, chiến đấu khắp nơi thập phần kinh khủng, chỉ dựa vào một người muốn chống lại như thế số lượng nhân mã, không thể nghi ngờ là có chút không biết tự lượng sức mình.
 
 	"Tiến công!"
 
 	Đợi đến hạm to cùng Hắc Thủy Đảo trong lúc đó khoảng cách kéo gần đến năm trăm thước trái phải thời điểm, hắc bào nam tử kia nhưng mà hạ tấn công mệnh lệnh, từ cuồn cuộn nước biển trong, một đầu động vật biển từ cành hoa trong ló đầu ra tới, ở đó trên đó Hải Thần Cung cường giả, trong miệng phát ra từng đạo tiếng hô, tiếng kêu rung trời.
 
 	Ở đó trong nước biển mặt, đã có một chút cường giả ở trong nước biển hăng hái ngông cuồng du, giống như mũi tên như nhau nhích tới gần.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	Tần Xuyên từ lâu là đứng ở tường kia đầu trên, theo hắn ra lệnh một tiếng, mấy trăm nói tiễn chợt bắn ra, xen lẫn yêu lực phá không mà ra, giống như mưa rơi rơi vào trên mặt nước.
 
 	Những thứ này tiễn, không phải là phổ thông tiễn, mà là đi qua rèn gia công, có thể xé rách hộ thể yêu lực cường đại tiễn, uy lực rất lớn.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Những cái kia muốn du lên Hắc Thủy Đảo Hải Thần Cung cường giả đều trúng tên, tiếng kêu thảm thiết từng sợi không dứt, Tiên Huyết, nhanh chóng ở trên mặt biển tràn ngập ra.
 
 	Nhưng tiễn xoá bỏ giết không được toàn bộ nhân mã, như cũ có mười mấy tên Hải Thần Cung cường giả leo lên Hắc Thủy Đảo, cùng Hắc Thủy Đảo cường giả chém giết.
 
 	Chỉ là như vậy quy mô đích nhân thủ, mặc dù là leo lên Hắc Thủy Đảo, cũng khó mà đạt được cái gì thực chất tính chiến quả, rất nhanh chính là đều bị tiêu diệt rơi.
 
 	"Hừ."
 
 	 màu xanh da trời hạm to lên Hắc Bào nam tử hừ lạnh một tiếng, hắn lập tức phất phất tay, sau một khắc, ở đó hạm to trên thân hạm, đột nhiên là xuất hiện hai đạo chừng một thước đường kính pháo khẩu, nhắm ngay Hắc Thủy Đảo, pháo khẩu bên trong, mơ hồ có thanh quang lóe ra.
 
 	"Là Linh Tinh Đại Pháo!"
 
 	Trên đảo đông đảo cường giả quá sợ hãi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện