Thiên Địa dị tượng, chỉ là giằng co chốc lát, đó là từ từ tiêu tán đi, giữa không trung linh khí nước xoáy, nhanh chóng tiêu tán, hóa thành một cái linh khí sông dài, trực tiếp là truyền thụ trong đó một gian trong trạch viện.
 
 	Động tĩnh như vậy, tuy rằng ngắn, nhưng là là kinh động gần như tất cả Diệp gia cao thấp, không ít người thấy vậy đột nhiên sinh ra cảnh tượng kỳ dị, trong lòng cũng là rất là rung động.
 
 	Hiện!
 
 	Trong lúc bất chợt, một đạo nhân ảnh trực tiếp là bay lên trời, chân đạp giữa không trung, đúng là ở trên trời đứng lơ lửng, sau đó tại hắn phun ra nuốt vào dưới, dồi dào linh khí, đều bị hắn hút vào trong cơ thể, ở cửa vào trước kia, đó là ngưng tụ thành một cái nửa trong suốt Kim Đan, tản mát ra vô cùng mạnh mẽ ba động.
 
 	Đây là đột phá Võ Tông mấu chốt nhất một bước, võ đạo Kim Đan ngưng tụ!
 
 	Võ Tông dưới, trong đan điền chỉ có chân khí hạt giống, làm vận chuyển chân khí trung tâm, nhưng mà Võ Tông cường giả, chân khí hạt giống phát sinh lột xác, luồng khí xoáy hóa Kim Đan, đây là tiến quân Võ Tông một Đại tiêu chí!
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng tụ ở trên kim đan, ở đó trong, hắn cảm nhận được một vô cùng cường hãn ba động, cái loại này ba động, còn hơn thất phẩm Võ Sư, quả thực cũng không biết mạnh hơn bao nhiêu!
 
 	Võ Giả đang đột phá Võ Tông, ngưng tụ võ đạo Kim Đan sau, lúc nãy đầy đủ chân khí biến hóa năng lực, mà Kim Đan màu sắc sâu cạn, cũng quyết định tiến quân Võ Tông phía sau thực lực và tiềm lực, trước mắt Diệp Thiên Hùng Kim Đan chỉ là nửa trong suốt hiện lên Kim, như vậy võ đạo Kim Đan, chỉ có thể xem như là trung hạ chi tư. Đương nhiên, tại đây Đại Hạ Quốc trong, đã coi như là thượng đẳng.
 
 	Kim Đan phẩm chất, chủ yếu vẫn là nhìn Võ Giả chân khí chất lượng, chủ ý này là theo công pháp tu luyện đáp Biên, Diệp Thiên Hùng tu luyện là Diệp gia Thiên Phẩm công pháp, chân khí chất lượng cũng không cao lắm, mà Kim Đan màu sắc càng thuần túy, phẩm chất lại càng cao.
 
 	"Chúc mừng phụ thân thuận lợi đột phá."
 
 	Đợi đến Diệp Thiên Hùng thân hình rơi xuống, Diệp Thiên Hào cùng Diệp Hải ánh mắt, cũng là có chút lửa nóng mà nhìn Diệp Thiên Hùng, không nghĩ tới chỉ để cho bọn họ đợi năm ngày, Diệp Thiên Hùng là được việc lớn đột phá cảnh giới, tiến quân Võ Tông.
 
 	"Trong dự liệu chuyện tình, không có gì hay chúc mừng."
 
 	Diệp Thiên Hùng lắc đầu, vẫn là không có quá nhiều hưng phấn.
 
 	"Huyền nhi, thương thế của ngươi như thế nào."
 
 	Ánh mắt đảo qua, Diệp Thiên Hùng phát hiện Diệp Huyền cũng tới, nhất thời thân thiết mà hỏi thăm.
 
 	"Đa tạ gia gia quan tâm, đã không có gì đáng ngại." Diệp Huyền chắp tay nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Diệp Thiên Hùng kiểm tra một chút Diệp Huyền thân thể, phát hiện không có cái gì ám thương sau, cũng là yên lòng, nhưng mà lập tức hắn lại phát hiện không thích hợp, một hồi ngạc nhiên, "Tu vi của ngươi?"
 
 	"Mấy ngày nay mới vừa vào tứ phẩm."
 
 	Biết ẩn không gạt được, cũng không cần thiết giấu diếm, Diệp Huyền đúng sự thực mà gật đầu.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe được lời này, Diệp Thiên Hào cùng Diệp Hải cũng là không do nghẹn họng nhìn trân trối, Diệp Huyền chân trước mới vừa gặp đến nguy cơ cực kỳ ám sát, truyền ra bị thương nặng tin tức, chân sau lại trái lại tiến giai. Đổi thành người bình thường gặp nơi này đả kích, chỉ sợ không có cái một năm rưỡi chở khôi phục không tới, nhưng mà Diệp Huyền, lại hoàn toàn không thể thả lấy thường nhân đến độ chi!
 
 	Thật là yêu nghiệt!
 
 	"Tốt, thật là nhân họa đắc phúc, không biết Quân gia những người đó biết kết quả này, sẽ có cảm tưởng thế nào."
 
 	Diệp Thiên Hùng trong lòng nhất thời cảm thấy vô cùng vui sướng, trước hắn còn có chút bận tâm Diệp Huyền có thể hay không bởi vì lần này ám sát chịu ảnh hưởng, hiện tại xem ra, là hắn quá lo lắng.
 
 	Một lần nguy cơ sinh tử, sẽ chỉ làm Diệp Huyền càng phát lực, mà không khả năng sẽ có một tia chán chường!
 
 	"Quân gia người, ta sớm muộn gì liền để cho bọn họ trả giá thật lớn."
 
 	Như trước khi nói Diệp Huyền đối với Quân gia vẫn chỉ là lưu lại ở bậc cha chú cừu hận trong, nhưng mà trải qua chuyện lần này sau, cái này Quân gia, đã bị xếp vào cái chết của hắn mất danh sách trong, sẽ có một ngày, Quân gia nhất định máu chảy thành sông, gà chó không yên!
 
 	"Đó là đương nhiên, bất quá ở trước đó, gia gia liền sẽ thay ngươi trước ra nhất khẩu ác khí!"
 
 	Diệp Thiên Hùng trong mắt lóe lên một cái hàn ý, hiện đang đột phá Võ Tông cảnh giới, kế hoạch của hắn cũng có thể áp dụng.
 
 	Nhìn Diệp Huyền có chút thần sắc nghi hoặc, Diệp Thiên Hùng cũng là nói tiếp: "Ba ngày sau, Quân gia tam gia Quân Trạch, đem đi ngang qua Thiên Dương quận phụ cận Giang Nam quận, đến lúc đó ta sẽ ở trên đường lấy hắn tính mạng."
 
 	Quân gia gia chủ Quân Chiến Thiên có ba nhi tử, con lớn nhất Quân Bất Phàm, nhị nhi tử Quân Sơn, con thứ ba Quân Trạch, cái này ba nhi tử mỗi người đều không phải hạng người bình thường, Quân Trạch là trong đó xa không còn dùng được một cái, nhưng cũng có thất phẩm Võ Sư tu vi, đặt ở trước đây, là Diệp Thiên Hùng đều không sánh vai được.
 
 	"Cái này Quân Trạch vừa là con trai của Quân Chiến Thiên, nếu là giết hắn, chẳng lẽ không phải có nghĩa là trực tiếp cùng Quân gia khai chiến?" Diệp Hải có chút hết hồn chân chính.
 
 	"Hai nhà từ lâu là không đội trời chung tử thù, không quan tâm nhiều một cái mạng. Huống hồ ta lần này đột phá sự tình, không có mấy người biết, bọn họ làm sao có thể đoán được là ta làm. Tựa như bọn họ ám sát Huyền nhi như nhau, ta tự nhiên cũng sẽ không quang minh chánh đại xuất thủ, lúc này đây, ta muốn cho Quân Trạch chết không minh bạch." Diệp Thiên Hùng cười lạnh nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Thiên Hào cùng Diệp Hải cũng là ánh mắt lóe ra, Diệp Thiên Hùng nói không sai, nếu là có thể âm thầm diệt trừ Quân Trạch mà nói, như vậy tất nhiên là đối với Quân gia một lần hung hăng đánh trả!
 
 	"Việc này cần phải làm bí ẩn, không thể thả lưu lại dấu vết, bằng không Quân gia nếu là liều lĩnh trở mặt, tình hình đối với chúng ta liền rất bất lợi." Diệp Huyền cũng không cho là bây giờ là xé rách da mặt thời điểm, nhưng mà giết người để cho Quân gia hảo hảo mà tức giận một phen, hắn vẫn là rất thích tại nhìn thấy.
 
 	"Yên tâm, dù có ta chỉ là vừa tấn thăng Võ Tông, nhưng mà muốn giết một cái thất vật phẩm Võ Sư, vậy vẫn là dễ dàng."
 
 	Diệp Thiên Hùng gật đầu, sau đó ở an bài một phen sau, đó là bắt đầu mưu đồ cụ thể tình tiết.
 
 	Chi tiết sự tình, Diệp Huyền liền không tham dự nữa, hắn tin tưởng lấy hôm nay Diệp Thiên Hùng thực lực, đi ám sát một gã thất phẩm Võ Sư, đó không phải là cái gì chuyện khó khăn, kế tiếp, chỉ cần chờ xem thật kỹ Quân gia phản ứng mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Ba ngày lặng yên mà qua, đợi được ngày thứ tư sắc trời còn như trước u ám lúc, Diệp Thiên Hùng lại xuất phát, lần đi Giang Nam quận vẫn là có trứ một chút khoảng cách, hừng đông xuất phát, nhiều nhất buổi trưa khả năng đến, chờ sau khi đến thì phải làm sao làm một phen lâm thời tìm cách, thời gian vừa vặn hợp.
 
 	Diệp Thiên Hùng tọa trấn Diệp gia nhiều năm, còn chưa như vậy xuất thủ qua, huống hồ cái này hắn chính là ôm một kích tất trúng trạng thái xuất phát, Diệp Huyền tin tưởng, chỉ sợ ngay hai trong vòng ba ngày, Quân Trạch bị giết tin tức, liền sẽ truyền về, đến lúc đó chỉ sợ là tất cả Đại Hạ Quốc đều phải rung động một phen.
 
 	Diệp gia ẩn nhẫn thời gian dài như vậy, bị đánh áp đến cơ hồ không thở nổi, cũng là thời điểm phản kích một phen. . .
 
 	Hai trời thời gian trôi qua rất nhanh, đến ngày thứ ba mặt trời bắt đầu mọc thời điểm, Diệp Huyền cùng Diệp Bá, Diệp Hải chờ Diệp gia dòng chính, cũng đều là ở chủ trong viện chờ đợi, dựa theo kế hoạch lúc trước, lúc này, Diệp Thiên Hùng cũng nên đã trở về.
 
 	"Cũng không biết phụ thân hắn có thể thành công hay không. . ."
 
 	Diệp Hải khẩn trương chà xát tay, nếu là Diệp Thiên Hùng một khi thất thủ, sự tình bại lộ, Diệp gia tình cảnh coi như không ổn.
 
 	"Sẽ không có vấn đề, phụ thân hắn dù sao đã tấn chức Võ Tông, không thể nào biết sai lầm." Diệp Thiên Hào lắc đầu, bất quá vẻ mặt của hắn lại cùng Diệp Hải không sai biệt lắm, đồng dạng là tránh không được khẩn trương.
 
 	Đối với lần này, Diệp Huyền tự nhiên có thể biểu thị lý giải, dù sao chuyến này không phải là không sơ hở, phải biết rằng ngay cả Quân gia phái ra một gã thất phẩm Võ Sư đến ám sát hắn huống hồ liền thất bại, Diệp Thiên Hùng chuyến này, nếu là vận khí nghèo nàn mà nói, đồng dạng có thất bại có thể.
 
 	Không khí khẩn trương ở trong sân tràn ngập ra, mà sắc trời, cũng là lần thứ hai mà có vẻ mờ tối lên, ngay Diệp Huyền dự định để cho những người khác trước đi lúc nghỉ ngơi, cửa viện, lại là có thêm tiếng bước chân dồn dập truyền tới.
 
 	"Đã trở về. . ."
 
 	Trong lòng khẽ động, Diệp Huyền vùng xung quanh lông mày thư triển ra, hơi có chút mừng rỡ ngẩng đầu, nhìn cuối tầm mắt, chỗ đó, đã là có thêm một đạo thân ảnh bước nhanh đi tới, đồng thời lúc, một nhàn nhạt huyết tinh khí vị, cũng là ở viện này trong phiêu tán ra.
 
 	Bóng người cả người hắc y, đúng là Diệp Thiên Hùng, ở nhìn thấy đối phương chốc lát, Diệp Hải bọn người cũng là vội vàng hỏi: "Phụ thân, giải quyết rồi?"
 
 	"Ân, từ nay về sau, trên đời này lại không có Quân Trạch người này."
 
 	Diệp Thiên Hùng vẻ mặt hiển nhiên là cực kỳ hưng phấn, hắn cười híp mắt vỗ vỗ Diệp Huyền vai, sau đó lấy xuống trên lưng bao vây, mở ra sau, một chút kim phiếu cùng chai chai lọ lọ các loại vật phẩm cũng là ánh vào mấy người mi mắt trong.
 
 	"Những thứ này đều là từ Quân Trạch trên người sưu tới, các ngươi nhìn, có không có cần gì đồ đạc." Diệp Thiên Hùng cười nói.
 
 	Nghe được Diệp Thiên Hùng lời này, Diệp Bá chờ liên can tiểu bối cũng là nhất thời mừng rỡ lên, vội vã là ở bên trong gảy tới lên, tìm kiếm vật có giá trị.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt, cũng là ở những vật phẩm kia trong tùy ý quét một vòng, đối với những Kim đó phiếu châu bảo, đan dược tài nguyên cái gì, hắn dĩ nhiên là liếc mắt mang vượt qua, bởi vậy sự chú ý của hắn, đều ở đây những cái kia có chút vật ly kỳ cổ quái lên.
 
 	"Ân?"
 
 	Ngay hắn tìm tòi một hồi không có kết quả, đang định buông tha thời điểm, một khối rách rưới kim loại đen mảnh vụn, lại là xuất hiện ở tầm mắt của hắn trong, khối này hắc sắc mảnh vụn, không những hiện đầy bụi, nhưng lại xuất hiện tổn hại, cũng không thế nào dẫn người chú ý, bất quá, ở Diệp Huyền đầu tiên mắt nhìn thấy nó thời điểm, vẫn là cảm giác có một yếu ớt mà tối tăm ba động, từ mảnh vỡ này lên tán phát ra rồi.
 
 	"Ta lấy nó."
 
 	Diệp Huyền cười cười, từ một đống phẩm vật kia trong đơn độc cầm lên kim loại đen mảnh vụn, còn lại đồ đạc, hắn sẽ không lại để ý tới.
 
 	"Ngươi tiểu tử này."
 
 	Diệp Thiên Hùng chỉ coi Diệp Huyền là khiêm nhượng, lúc này mới chỉ lấy như vậy như nhau đồ vô dụng, đem chỗ tốt tặng cho những người khác.
 
 	"Gia gia, ta đi về trước."
 
 	Cái này hắc sắc mảnh vụn đến tột cùng là đồ đạc, Diệp Huyền trong lòng cũng thật tò mò, ở đem cái này hắc sắc mảnh vụn bắt được tay sau, hắn đã không kịp chờ đợi muốn trở về nghiên cứu một phen.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Diệp Thiên Hùng tự nhiên sẽ không biết Diệp Huyền suy nghĩ trong lòng, lúc này cũng là gật đầu, tùy ý đối phương rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện