Đang!
 
 	Hai đạo hàn quang giao kích, Diệp Huyền một kiếm đánh vào Đại Khảm Đao trên, đốm lửa nhỏ bắn ra bốn phía, sau một khắc, trung niên nhân thân hình chính là vội vàng thối lui đi, thiếu chút nữa cầm không vững vũ khí trên tay.
 
 	"Hảo tiểu tử, có phần môn đạo."
 
 	Trung niên nhân sắc mặt trầm xuống, biết mình khinh thường Diệp Huyền, lúc này mới đệ nhất đao, liền bị Diệp Huyền cho cản lại, thiếu chút nữa để cho vũ khí của hắn tuột tay.
 
 	Bất quá hắn vẫn như cũ không có làm sao coi trọng Diệp Huyền, ngược lại là trong lòng cười nhạt, tiểu tử này, ở một kích đắc thủ sau, cư nhiên không nhân cơ hội đối với hắn phát động khoái công, thật là Thái ngu xuẩn, nếu như mới vừa Diệp Huyền phản ứng mau hơn chút nữa, nói không chừng hắn thật đúng là lật thuyền trong mương.
 
 	Nhưng hắn nào biết đâu rằng, Diệp Huyền căn bản không phải phản ứng chậm, mà là cố ý làm.
 
 	Nếu là Diệp Huyền biểu hiện Thái chói mắt, khỏi cần nói, chờ một hồi Tà Nguyệt Động những người khác nhất định sẽ để mắt tới hắn, thậm chí liền đưa tới vây công, hắn cần gì phải dùng xuất toàn lực. Hơn nữa chợ đêm mấy người kia, ngoại trừ Tử Vũ Tình bên ngoài, đều là Tham Lam hạng người, Diệp Huyền không có ý định thật tình hỗ trợ, xem trước một chút tình thế rồi hãy nói.
 
 	Hiện nay, hắn liền trước tiên cùng trung niên nhân này chu toàn một phen, không cần phải ... Vội vã đánh bại đối thủ.
 
 	Trong cung điện, cái khác chiến đấu cũng đều còn đang tiến hành trứ, trong đó Ngạo Vô Thường đối thủ, là Tà Nguyệt Động một gã lão giả cao lớn, song phương chống lại, Ngạo Vô Thường kinh nghiệm rõ ràng không đủ, tuy rằng tạm thời không có lộ ra hiện tượng thất bại, nhưng mà yêu lực tiêu hao cho dù qua tại đối phương, như vậy chiến xuống phía dưới, bại nhân nhất định là Ngạo Vô Thường.
 
 	Bất quá giữa sân là tối trọng yếu chiến đấu, hoàn thị Tử Vũ Tình cùng Thiên Tà Vương chiến đấu, liền tu vi mà nói, Tử Vũ Tình chắc là bước vào thất phẩm Yêu Vương cảnh giới không bao lâu, nhưng mà Thiên Tà Vương tu vi, đã vô cùng tiếp cận nửa bước Yêu Tôn tầng thứ. Song phương ở tu vi trên, vẫn đang tồn tại chênh lệch.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền ở nhìn kỹ sau, lại là có thể nhìn ra, Tử Vũ Tình phòng ngự, tựa hồ so Thiên Tà Vương mạnh hơn đặt ngang rất nhiều, đây cũng là đối phương có thể bù đắp tu vi hoàn cảnh xấu nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Bành!
 
 	Thiên Tà Vương kết xuất một đạo thủ ấn, một đạo mạnh mẽ tà trảo, đột nhiên gia tốc xuất ra, đánh vào Tử Vũ Tình trên bụng, trong nháy mắt, từ Tử Vũ Tình trên người, tản mát ra một đạo vô cùng ngưng luyện ba động, nhất kiện màu tím ánh sáng giáp, từ Tử Vũ Tình trên người hiện lên đi ra.
 
 	Bị trảo mang đánh trúng, Tử Vũ Tình thân thể cũng là rút lui mấy bước.
 
 	"Quả nhiên chuẩn Tôn Phẩm áo giáp, thảo nào phòng ngự dầy như vậy."
 
 	Thiên Tà Vương con ngươi có hơi co rụt lại, trong mắt lóe lên một cái kinh ngạc, bất quá lập tức lại dẹp loạn xuống phía dưới, xem ra chợ đêm thủ lĩnh đối với chính hắn một nữ nhi thật đúng là coi trọng, thậm chí ngay cả chuẩn Tôn Phẩm áo giáp, đều bỏ được lấy ra.
 
 	Chuẩn Tôn Phẩm áo giáp, khoảng cách chân chính Tôn Phẩm áo giáp, đã kém không xa, có thể suy yếu nửa bước Yêu Tôn cấp bậc cường giả thế tiến công, loại bảo vật này, ở tất cả yêu thú địa giới đều vô cùng hiếm thấy.
 
 	Tử Vũ Tình trong con ngươi xinh đẹp quang mang chớp động, nàng mặc trên người, đích thật là chuẩn Tôn Phẩm áo giáp, là phụ thân của nàng cho nàng phòng thân bảo vật, lần này tiến nhập đáy biển cổ động phủ, vì để ngừa một phần vạn, nàng mới Tướng cái này áo giáp mặc vào.
 
 	Không nghĩ tới lúc này mới mới vừa vào này động phủ, liền gặp nguy hiểm như vậy.
 
 	A!
 
 	Ngay Tử Vũ Tình ánh mắt ngưng trọng thời điểm, sau lưng của nàng, đột nhiên truyền tới hét thảm một tiếng, một gã chợ đêm lão giả, bị hai gã Tà Nguyệt Động cao thủ vây công, một đao chém rớt đầu, chết oan chết uổng.
 
 	"Không xong."
 
 	Tử Vũ Tình mặt cười biến đổi, đáng lẽ bọn họ bên này liền thiếu một người, hiện tại lại chết một cái, nhân số trên hoàn cảnh xấu liền rõ ràng hơn.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, hôm nay các ngươi chết chắc rồi."
 
 	Thoáng nhìn cách đó không xa bị đánh chết chợ đêm lão giả, tên kia đầu trâu mặt ngựa trung niên nhân cũng là cười ha ha, trên mặt biệt khuất thần sắc hễ quét là sạch, phảng phất là đang nhìn một cái hẳn phải chết chi ánh mắt của người, một đao bổ về phía Diệp Huyền.
 
 	"Ngươi cũng sống đủ lâu."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái độ cung, Đại Khảm Đao dựng thẳng chém xuống, hắn không có trốn tránh, thân hình bị đao này ánh sáng chém thành hai đoạn.
 
 	"Rốt cục muốn chết."
 
 	Đem Diệp Huyền thân hình chém làm hai đoạn, sắc mặt của người trung niên cũng là một hồi ung dung, ngay tại lúc tiếp theo chốc lát, sắc mặt của hắn đột nhiên một hồi sợ hãi, hắn đang muốn nhìn lên, nhưng là từ đỉnh đầu hắn vẫn là trước rơi xuống một đạo kiếm quang, từ hắn cổ lúc quét.
 
 	Đầu thật cao bay lên, trung niên nhân chỉ cảm thấy say, mình có thể thấy sau lưng của mình, rất nhanh đánh mất ý thức.
 
 	Trước kia Diệp Huyền không dự định phơi bày nhiều lắm thực lực, nhưng mà trước mắt nếu là không ra tay nữa, chợ đêm bên này bị thua, linh tinh sẽ bị Tà Nguyệt Động người cướp đi, đến lúc đó, giỏ trúc múc nước công dã tràng, đây cũng không phải là hắn nghĩ thấy.
 
 	"Tiểu tử, muốn chết!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền đánh chết một người, trước kia công giết cái này chợ đêm lão giả hai gã Tà Nguyệt Động cao thủ, lập tức liền hướng phía Diệp Huyền vọt tới, sát ý hừng hực.
 
 	Cảm giác được đến từ phía sau sát ý, Diệp Huyền trong tay Linh Phong Kiếm thuận thế cắm vào mặt đất, trong nháy mắt, một vòng bén nhọn kiếm áp khuếch tán ra, hai gã Tà Nguyệt Động thất phẩm Yêu Vương, thân hình trong nháy mắt bị ngăn cản trệ xuống tới, mà Diệp Huyền cổ tay dùng một lát lực, dưới chân một khối tảng đá lớn, đúng là cứng rắn Địa bị đào lên, xoay tròn đập hướng về phía hai người.
 
 	Răng rắc!
 
 	Tảng đá lớn còn ở giữa đường, liền bị một tên trong đó Tà Nguyệt Động Yêu Vương cho bổ ra, ngay tại lúc hắn bổ ra tảng đá lớn chốc lát, từ tảng đá lớn bên trong, đột nhiên phụt ra ra một đạo kiếm khí, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, bắn về phía tên kia xuất thủ Tà Nguyệt Động cao thủ.
 
 	"Thạch Trung Tàng Kiếm!"
 
 	Tên kia cao thủ kinh hô một tiếng, hắn vội vã xuất thủ phong cản, nhưng mà kiếm khí xuất hiện phải quá mức đột nhiên, căn bản rất khó phản ứng kịp.
 
 	Phốc!
 
 	Kiếm khí xuyên qua tên kia Tà Nguyệt Động yêu vương thân thể, lưu lại một mịch mịch lỗ máu. Thời khắc mấu chốt, tên này Yêu Vương mặt bên thân thể một cái, lúc này mới tránh được một kích trí mạng.
 
 	Nhưng mà một kiếm này, Diệp Huyền chỉ dùng bảy phân lực mà thôi.
 
 	"Tiểu tử này là cái cứng rắn điểm quan trọng, cẩn thận một chút."
 
 	Tên kia Tà Nguyệt Động Yêu Vương lòng còn sợ hãi, từ Quỷ Môn Quan đi một lượt, đối với Diệp Huyền sinh ra thật sâu kiêng kỵ.
 
 	"Hừ, xem ra chỉ có mau chóng kết thúc chiến đấu, khả năng cải biến thế cục."
 
 	Thấy được Diệp Huyền lấy một địch hai một màn, Thiên Tà Vương cũng là ánh mắt ngưng trọng, hắn biết chỉ có hắn đánh bại trước mắt Tử Vũ Tình, mới có thể kết thúc cuộc hỗn chiến này.
 
 	Hắn cả người yêu lực bắt đầu khởi động, từ Càn Khôn Giới trong, lấy ra một thanh hắc sắc giáo, theo yêu lực truyền thụ, một thanh này giáo, nhanh chóng kéo dài biến hình, trong lúc mơ hồ, sau lưng Thiên Tà Vương, đứng thẳng một tôn Cửu U Tà Thần, đang ở giơ tay lên trên giáo, cần phải chém xuống.
 
 	"Tà Thần Chi Mâu!"
 
 	Thiên Tà Vương khí tức tăng cường đến cực hạn, vì triệt để đánh Tử Vũ Tình, hắn cũng là vận dụng tuyệt chiêu, một tôn Tà Thần hư ảnh giơ lên giáo, hướng phía Tử Vũ Tình tầng tầng lớp lớp chém xuống.
 
 	"Bí kỹ, Hắc Hoàng Kim Chung!"
 
 	Thấy rõ vô cùng đánh vào thị giác tính hắc sắc giáo, Tử Vũ Tình cũng là tiếu mặt trầm xuống, nàng hai tay hợp lại, từ hai tay của nàng lúc, tuôn ra từng đạo ký hiệu, ánh sáng trận, những phù văn này, cuối cùng hội tụ thành một đạo ám kim sắc cự đồng hồ, bảo vệ quanh thân.
 
 	Bành!
 
 	Hai đạo kinh người thế tiến công va chạm, một đạo giáo hư ảnh, phảng phất chặt đứt Thương Khung, hung hăng rơi vào ám kim sắc cự đồng hồ phía trên, đáng sợ lưỡng sắc quang mang, coi như như thủy triều như nhau, từ va chạm trung ương cuộn sạch ra.
 
 	Nguyên bản Diệp Huyền còn muốn giúp một tay Tử Vũ Tình, bất quá chờ hắn thấy người sau thi triển bí kỹ sau, liền bỏ đi cái ý niệm này, chợ đêm thiếu chủ, tới cùng cũng không phải người thường, coi như là đối mặt với Thiên Tà Vương loại này cơ hồ là nửa bước Yêu Tôn dưới gần như vô địch tồn tại, vẫn như cũ có thể có biện pháp đối phó.
 
 	Quang mang thốn tán, trong tầm mắt, một đạo ám kim sắc cự đồng hồ chậm rãi tiêu tán, Tử Vũ Tình bóng hình xinh đẹp hiển hiện ra, tuy rằng sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng mà ban nãy một đạo đáng sợ thế tiến công, nhưng là bị để cản lại.
 
 	"Bí kỹ a, có ý tứ, ta cũng muốn nhìn, loại bí kỹ này, ngươi có thể thi triển mấy lần!"
 
 	Thiên Tà Vương không có buông tha dự định, nhưng mà hắn đang chuẩn bị lần thứ hai thời điểm xuất thủ, vòng chiến trong, rồi lại là vang lên vài tiếng kêu thảm thiết, cùng Diệp Huyền giao thủ hai người kia, một cái trên bị đánh ra một cái lỗ máu đến, cái kia, chặt đứt một cái cánh tay, quả thực vô cùng thê thảm.
 
 	Nếu không phải Diệp Huyền thẳng tuốt áp chế thực lực, hai người kia, cũng sớm đã là đầu thân chia lìa, đâu còn có thể tận lực chống đỡ đến bây giờ.
 
 	"Thiên Tà Vương, cứu chúng ta!"
 
 	Hai gã Tà Nguyệt Động Yêu Vương khổ không thể tả, theo bọn họ, Diệp Huyền chính là tên biến thái, rõ ràng tu vi thấp muốn chết, hơn nữa khí tức nhìn qua cũng không mạnh, nhưng mà chiến đấu, lại hoàn toàn không phải là có chuyện như vậy, vô luận bọn họ làm sao tiến công, Diệp Huyền đều có thể vững vàng áp bọn họ một đạo, hơn nữa giấu diếm bất kỳ sơ hở.
 
 	Chiến đến chiến đi, Diệp Huyền trên người lông tóc không tổn hao gì, mà bọn họ, lại trái lại bị làm cho chật vật không chịu nổi, mắt thấy sẽ chết ở Diệp Huyền dưới kiếm.
 
 	"Hai gã thất phẩm Yêu Vương, cư nhiên bắt không được một cái ngũ phẩm Yêu Vương, thật là phế vật!"
 
 	Thấy như vậy một màn, Thiên Tà Vương đầu tiên là ngây ra một lúc, chợt sắc mặt nhanh chóng khó coi, nhưng hắn lại lại không thể ngồi xem hai người này bị Diệp Huyền giết chết, dù sao những người này, đều là Tà Nguyệt Động trưởng lão, hơn nữa cùng hắn quan hệ không tệ, bị Diệp Huyền giết, không chỉ có là Tà Nguyệt Động tổn thất, hơn nữa phía trên khẳng định còn có thể xử phạt hắn.
 
 	Sưu!
 
 	Trên người yêu khí phun trào, phảng phất đưa tới xung quanh khí cơ biến động, Thiên Tà Vương ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Huyền, sát ý bắn ra bốn phía, hướng về người sau bạo vượt đi.
 
 	Thấy rõ bạo xông tới Thiên Tà Vương, Diệp Huyền cũng là quyết định thật nhanh, không có lại tiếp tục đi giết hai gã Tà Nguyệt Động trưởng lão, mà là nhanh chóng xoay người lại, nhìn trong tầm mắt nhanh chóng đến gần Thiên Tà Vương, mi tâm một trận rung động, sau một khắc, một đạo rưỡi trong suốt linh hồn đao mang, đột nhiên trước mặt bổ ra ngoài.
 
 	Đạo này linh hồn đao mang, có chừng hơn một trượng trưởng thành, tốc độ thật nhanh, Vô Hình vô sắc, mạnh mẽ vô cùng.
 
 	"Là Hồn Trảm."
 
 	Đang ở công hướng Thiên Tà Vương phía sau Tử Vũ Tình đôi mắt đẹp sáng ngời, nàng đã bắt đầu tu tập Diệp Huyền cho nàng môn kia Hồn Trảm, lúc này thấy Diệp Huyền thi triển ra, tự nhiên nhận ra, chỉ là để cho nàng có chút khiếp sợ là, Diệp Huyền sở vận dụng Hồn Trảm, uy lực so nàng trong dự tưởng không nghi ngờ gì lớn hơn trên mấy lần.
 
 	Nàng không biết, Diệp Huyền một chiêu này Hồn Trảm, chính là lấy Huyền Cảnh đại viên mãn linh hồn cảnh giới thi triển ra, uy lực tự nhiên không phải so bình thường.
 
 	"Linh hồn công kích!"
 
 	Nhìn thấy ngược lại bắn tới linh hồn đao mang, Thiên Tà Vương con ngươi co rụt lại, hắn đột nhiên dừng lại thân hình, chợt một quyền đánh ra, coi như là hắn, cũng tuyệt không dám trực tiếp dùng thân thể ngạnh kháng loại này linh hồn thế tiến công, chỉ có thể biến chủ động làm bị động, trước chống đỡ đạo này linh hồn thế tiến công.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện