Ra đại điện, Diệp Huyền cũng là có hơi thở phào nhẹ nhõm, duy nhất để cho hắn có chút cảm thấy lẫn lộn chính là, Mộ Dung Vẫn vì sao phải lên triệu kiến hắn, ý đồ là cái gì? Bất quá hắn cũng không có vô cùng lo lắng, Giao Long ở Thú Hồn Bài bên trong giấu thật tốt, Huyết Ma Xá Thân Quyết cũng không có bại lộ, đối phương cũng sẽ không làm ra cái gì gây bất lợi cho tự mình cử động.
 
 	"Diệp huynh, ngươi nhưng mà cái này giới khảo hạch xuất sắc nhất người, ta xem, cái này Mộ Dung điện chủ, hơn phân nửa là muốn trọng điểm bồi dưỡng ngươi, ba ngày sau tìm ngươi, nhất định là có chuyện tốt."
 
 	Lúc này, bên cạnh Hướng Thanh đột nhiên mở miệng, cắt đứt Diệp Huyền tâm tư, cười nói.
 
 	Tuy nói tuổi tác của hắn so Diệp Huyền còn muốn hơi lớn chút, nhưng mà dù sao thực lực mạnh người làm dài, Diệp Huyền thực lực là bọn họ lần này đệ tử mới trong mạnh nhất, xưng hô một tiếng Diệp huynh, không có không thích hợp.
 
 	"Ha ha, hy vọng là như vậy đi."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, cũng là không có nghĩ nhiều nữa, có thể đúng như đối phương nói như vậy, cũng là rất có thể chuyện tình.
 
 	"Diệp huynh, nói thật đi, ta thật là thèm muốn ngươi, còn có cái hồng nhan tri kỷ ở chỗ này, sau này tại đây Thiên Vũ Điện bên trong chắc chắn sẽ không tịch mịch. Kia giống chúng ta những người này, sau này còn tốt hơn tốt nỗ lực, mới có thể giải quyết độc thân vấn đề a. . ."
 
 	Hướng Thanh tựa hồ có chút thở dài mà nhìn Diệp Huyền, trong lời nói mang theo một tia hâm mộ ý tứ, ở nhập môn khảo hạch thời điểm, Diệp Huyền mang theo Đường Tiểu Yên xông đồng nhân trận một màn, tất cả mọi người nhìn thấy, thật là ao ước người khác, cái này nếu như nói hai người không có một chút quan hệ, sợ rằng không ai sẽ tin tưởng.
 
 	"Chúng ta chẳng qua là bình thường bằng hữu mà thôi, không tính là cái gì hồng nhan tri kỷ. Ngươi suy nghĩ nhiều." Diệp Huyền lắc đầu, từ chối cho ý kiến.
 
 	"Nga? Thật? Lấy Đường cô nương dung mạo, sau này tại đây Thiên Vũ Điện trong, chỉ sợ sẽ có được truy đuổi, Diệp huynh ngươi thật có thể mặc kệ không hỏi? Không lo lắng bị người khác cho truy chạy?" Hướng Thanh có chút không tin.
 
 	"Đó là tự nhiên. Ta vào Thiên Vũ Điện là tới tu luyện, cũng không phải là đến nói chuyện yêu đương."
 
 	Diệp Huyền đối với Đường Tiểu Yên, vốn là không hắn ý tứ của hắn, hắn liên tục mà thi lấy viện thủ, càng nhiều hơn, chỉ là xuất phát từ đồng tình cùng thương tiếc, hiện tại người sau sinh hoạt đã đi vào quỹ đạo, hắn cũng sẽ không can thiệp nữa.
 
 	Đã vốn liền không có ý kiến gì, hà tất trả cho nhân gia để lại ảo tưởng, mà làm trễ nãi người ta đây.
 
 	"Diệp huynh quả nhiên là nhất tâm truy cầu võ đạo người, bội phục."
 
 	Hướng Thanh đối với Diệp Huyền là càng ngày càng bội phục, bên người có Đường Tiểu Yên mỹ nữ như vậy, vẫn còn có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, nhất tâm chuyên tâm tại võ đạo tu luyện, người như thế, đáng giá khâm phục.
 
 	Theo dẫn đường chấp sự đệ tử, hai người ở vừa đi vừa trò chuyện, lại đi một đoạn đường sau, trong tầm mắt, một tòa hơi lộ ra thấp bé ngọn núi cũng là ánh vào mi mắt, nơi này, lại là bọn hắn sau này muốn chỗ ở.
 
 	Như Diệp Huyền cùng Hướng Thanh như vậy đệ tử nội điện, đều có xuống bản thân dành riêng sân, về phần ngoại điện đệ tử, đãi ngộ sẽ kém hơn không ít, bình thường chỉ có thể vài người dùng chung một ngôi nhà, hơn nữa địa vị bất đồng, sở chỗ ở cũng bất đồng, như đệ tử nội điện, có thể ở ở linh khí xa nồng nặc đỉnh núi, nhưng mà ngoại điện đệ tử cũng chỉ có thể ở tại hơi lần sau một chút sườn núi, về phần linh khí xa loãng dưới chân núi, đó chính là tạp dịch đệ tử chỗ ở.
 
 	Ở leo lên đỉnh núi sau, hai người đó là tạm thời phân biệt, mệt nhọc bôn ba một ngày, đến bây giờ còn không nghỉ ngơi thật tốt một cái, ngay cả Diệp Huyền, đều cũng có chút mệt mỏi.
 
 	Về phần muốn quen thuộc cái này Thiên Vũ Điện phụ cận hoàn cảnh, đợi được hắn nghỉ ngơi tốt, lại đi xem cũng không chậm.
 
 	. . .
 
 	Ba ngày, chớp mắt mà qua.
 
 	Mắt thấy Diệp Huyền mới vừa mới chín biết Dương Điện xung quanh cái này một mảnh địa phương, cùng Mộ Dung Vẫn ước định thời gian liền đến, đợi được ngày thứ tư, mặt trời bắt đầu mọc lúc, Diệp Huyền lại đúng giờ khởi hành đi hướng Ngọc Dương Phong.
 
 	Đi qua hai ngày này một phen lý giải sau, Diệp Huyền cũng là biết, cái này Ngọc Dương Phong trên, có một tòa tên là Dương Nguyên Trì địa phương tồn tại, cái này Dương Nguyên Trì trong, có từ sơn phúc lòng đất toát ra thiên nhiên Dương cương khí, hội tụ ở tại trong đó, này đẳng cấp năng lượng bàng bạc, không những có thật tốt đoán thể hiệu quả, hơn nữa đối với tu vi đề thăng rất lớn.
 
 	Nói như vậy, Dương Điện trong có thể có tư cách tiến vào Dương Nguyên Trì trong đệ tử, bất quá lác đác mấy người mà thôi, cái này Mộ Dung Vẫn đem mình kêu lên, Diệp Huyền cũng là có thể đoán được, đối phương hơn phân nửa là dự định ngoại lệ để cho hắn vào Dương Nguyên Trì trong tu luyện.
 
 	Nói cách khác, coi như là cố ý triệu kiến, không cần phải ... Đem hắn đúng lúc gọi đi nơi nào.
 
 	Biết rồi Mộ Dung Vẫn dụng ý sau, Diệp Huyền cũng là lớn mật lên núi, nếu là có thể tiến nhập Dương Nguyên Trì trong tu luyện, cái kia tại tự thân tu vi nhưng mà rất có bang trợ, loại này cơ hội tốt, đương nhiên không thể bỏ qua.
 
 	Cái này Mộ Dung Vẫn dự định vừa vào cửa liền đưa hắn dầy như vậy một phần lễ vật, Diệp Huyền há lại không thu chi để ý.
 
 	Ngọc Dương Phong trên, ở Diệp Huyền đi lên đỉnh núi lúc, Mộ Dung Vẫn đã tới trước một bước, cùng tồn tại đỉnh núi, còn có Phong Viễn chờ vài tên Dương Điện trưởng lão, hiển nhiên, đối với lần này Diệp Huyền chuyện tình, Dương Điện cao tầng, cũng đều là có chút mà coi trọng.
 
 	"Điện chủ, các vị trưởng lão."
 
 	Diệp Huyền hướng về phía Mộ Dung Vẫn cùng Phong Viễn bọn người chắp tay, nhìn cho tới hôm nay trận này trượng, hắn cũng là có chút giật mình, không nghĩ tới hắn một tân nhân, cư nhiên kinh động không sai biệt lắm Dương Điện toàn bộ cao tầng, trước mắt mấy người này, đều không ngoại lệ, đều là Võ Tông cường giả.
 
 	Trong đó Mộ Dung Vẫn khí tức mạnh nhất, Diệp Huyền phỏng chừng đối phương phải tối thiểu là một gã tam phẩm Võ Tông, loại tu vi này, phóng tới Đại Hạ Quốc, chỉ sợ là gần như vô địch vậy tồn tại, chắc chắn coi như là Thiên Vũ Điện trong, so trước mắt cái này Mộ Dung Vẫn mạnh hơn cao thủ, cũng không có mấy.
 
 	"Lục phẩm cảnh giới Võ Sư?"
 
 	Một gã Dương Điện trưởng lão dò xét dưới Diệp Huyền tu vi, lúc này liền là nhíu mày, mà ở bên người hắn, hai gã khác trưởng lão cũng là nhìn nhau liếc mắt, thần sắc có chút biến hóa, hiển nhiên bọn họ đều là cảm thấy, Diệp Huyền tu vi, có phần quá kém chút.
 
 	"Làm sao, các vị trưởng lão nhìn người, lẽ nào chỉ nhìn tu vi sao?"
 
 	Nhìn thấy cái này ba gã trưởng lão vẻ mặt, Mộ Dung Vẫn cũng là sắc mặt có hơi lạnh lẽo, nếu không phải mở ra Dương Nguyên Trì cần những thứ này Dương Điện trưởng lão bang trợ, hắn sẽ không đem những người này đều kêu đến, nhiều người, sự tình trái lại phiền phức.
 
 	"Dĩ nhiên không phải chỉ nhìn tu vi, nhưng mà mới được phủ nhận là, tu vi là thực lực bộ phận trọng yếu nhất. Cái này Dương Nguyên Trì, nhưng mà chúng ta Dương Điện bồi dưỡng Thiên Tài đệ tử trọng địa, trong này Dương cương khí, đang tiêu hao một lần sau, cần thời gian rất lâu khả năng bù lại, cho nên, ta cảm thấy tốt thép phải dùng ở chỗ cần thiết nhất trên, cũng không thể cứ như vậy tùy tiện mà mở ra. Bất kỳ đệ tử nghĩ muốn đi vào, đều phải muốn để dành đủ cống hiến giá trị mới được, không thể có trường hợp đặc biệt."
 
 	Một tên trong đó trưởng lão lên tiếng, Ngụ ý, hiển nhiên là phản đối để cho Diệp Huyền như vậy một tân nhân tiến nhập Dương Nguyên Trì.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là có chút minh bạch, thì ra Mộ Dung Vẫn còn không có cùng những trưởng lão này thương lượng xong, xem ra cái này Dương Điện bên trong, cũng không phải là bền chắc như thép a.
 
 	"Ta đây ngược muốn hỏi một chút, những năm này ba vị trưởng lão nuôi dưỡng mấy vị Thiên Tài đệ tử? Ta Dương Điện vì sao đến bây giờ cũng không có xuất hiện một cái đệ tử chân truyền? Hôm nay ta đem ngươi nhóm gọi tới, cũng không phải là đến thương lượng việc này. Các ngươi chỉ cần xuất thủ là được." Mộ Dung Vẫn ánh mắt lạnh xuống, cái này ba cái lão đầu, có phần quá kẻ khác chán ghét chút. Hắn thấy, cũng bởi vì những thứ này cổ hủ thông thái rởm, mới đưa đến Dương Điện ở bốn trong điện thẳng tuốt xếp chót, mấy người này, tuyệt đối có mới được trốn tránh trách nhiệm.
 
 	"Mộ Dung điện chủ lời ấy sai rồi, cái này Dương Điện, nhưng cũng không phải là do ngươi một người định đoạt, ta xem việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, hôm nay coi như xong đi." Một người trưởng lão khác cũng là không có sợ hãi chân chính.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Mộ Dung Vẫn ánh mắt nhanh chóng âm trầm, mắt thấy sẽ bão nổi, lúc này, Diệp Huyền vẫn là đứng dậy, nhìn về ba gã Dương Điện trưởng lão, trong mắt lóe lên một tia quang mang, nói: "Mấy vị trưởng lão lo lắng, đơn giản là sợ ta tiến nhập Dương Nguyên Trì, là lãng phí Dương Điện tài nguyên, như vậy xin hỏi, đến tột cùng muốn đạt đến trình độ nào, khả năng xem như là thỏa mãn ba vị trưởng lão trong miệng tư cách đây?"
 
 	"Câm miệng, nơi này há có phần của ngươi nói chuyện?"
 
 	Người trưởng lão kia gặp Diệp Huyền đột nhiên đứng ra, cũng là mở nổi lên trưởng lão uy phong, sắc bên trong mãnh liệt nhẫm mà quát lên.
 
 	"Ai, cái này Diệp Huyền dù sao cũng là ta Dương Điện đệ tử, lại là điện chủ xem trọng người, nếu như một điểm tình cảm cũng không cho, ngoại nhân lại nên chúng ta những lão gia hỏa này thông thái rởm, không để cho thanh niên nhân cơ hội."
 
 	Ba gã Dương Điện trưởng lão trong, dẫn đầu tên kia Hắc Bào lão giả khoát tay áo, lập tức nhìn về phía Diệp Huyền, khóe miệng nổi lên một cái nhìn như cực kỳ hiền hòa dáng tươi cười, nói: "Như vậy đi, lão phu cho ngươi một lần cơ hội, nếu là ngươi có thể thông qua ta sở thiết hạ khảo nghiệm, cái này Dương Nguyên Trì, cũng không phải là không có thể mở ra."
 
 	"Cái gì khảo nghiệm?"
 
 	Mộ Dung Vẫn sắc mặt cũng là suy sụp hơi trầm xuống một cái, hắn có dự cảm, lão gia hỏa này tuyệt đối không thể có thể lâm trận thay đổi, cái gọi là khảo nghiệm, sợ rằng tuyệt đối sẽ không đơn giản.
 
 	"Đơn giản, chỉ cần cái này Diệp Huyền có thể ở trong tay ta đi qua ba chiêu, như vậy hôm nay cái này Dương Nguyên Trì chuyện tình, lại tùy ý điện chủ quyết định."
 
 	Hắc Bào lão giả cười híp mắt nói.
 
 	Lời này vừa rơi xuống, cái này trên đỉnh núi vẫn là nhất thời yên tĩnh lại, Mộ Dung Vẫn cùng Phong Viễn sắc mặt, cũng là nhịn không được khó coi, trong mắt mơ hồ hiện lên vẻ tức giận, quả nhiên không ra bọn họ sở liệu, lão gia hỏa này rõ ràng là ở làm khó dễ người, mà đối phương nhị phẩm Võ Tông tu vi, Diệp Huyền làm sao có thể từ hắn trong tay chống đỡ được vượt qua ba hiệp?
 
 	"Điện chủ yên tâm, ta tự nhiên không có dựa vào tu vi khi dễ người, đợi được đối chiến lúc, ta lại đem tu vi áp chế tới Võ Sư trình độ, nếu là một khi có chút đi quá giới hạn, lại tính ta thua."
 
 	Hắc Bào lão giả cảm thấy Mộ Dung Vẫn cùng Phong Viễn tức giận, cũng không muốn đem cục diện huyên náo quá cương, hơi chút lui một bước, cười nói.
 
 	Bất quá liền đã là như thế, Diệp Huyền muốn từ nơi này Hắc Bào lão giả trong tay chống nổi ba chiêu, như trước vô cùng khó khăn, lão gia hỏa này đã dám định ra như vậy khảo nghiệm, nhất định là có mười phần nắm chặt.
 
 	Loại này khảo nghiệm, Mộ Dung Vẫn tự nhiên sẽ không đáp ứng, lúc này nội tâm hắn cũng là có chút không kiên nhẫn lên, cái này ba cái cổ hủ lão già này, xem ra ánh sáng động mồm mép, sự tình hôm nay, nhất định là không làm được.
 
 	"Điện chủ, đã ba vị trưởng lão cố ý muốn bày khảo nghiệm, vậy liền không ngại chiếu bọn họ nói làm đi. . ."
 
 	Ngay Mộ Dung Vẫn chuẩn bị, thẳng tuốt cũng không nói chuyện Diệp Huyền, rốt cục mở miệng, nhàn nhạt đang nói, cũng là tại đây đỉnh núi truyền đung đưa ra. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện