Trác Thiến quỳ trên mặt đất, cả người run rẩy, nàng có thể cảm giác được xung quanh đầu tới từng đạo ánh mắt nóng hừng hực, những ánh mắt kia trong, có trào phúng cùng khinh thường, cũng có đồng tình.
 
 	Nồng nặc khuất nhục ý nghĩ, dâng lên trong lòng!
 
 	Từ nhỏ đến lớn, nàng đều chưa từng có bị qua loại này vũ nhục, Diệp Huyền như thế trước mặt của mọi người nhục nhã nàng, quả thực so một kiếm giết nàng còn khó chịu hơn.
 
 	Nhìn chằm chằm Diệp Huyền bóng lưng, Trác Thiến trong mắt lóe lên một cái oán độc thần sắc.
 
 	Nhưng mà Trác Yên Vân nhìn về phía Diệp Huyền trong con ngươi xinh đẹp, vẫn là liên tục hiện lên động tia sáng kỳ dị, nàng còn tưởng rằng Diệp Huyền ban nãy muốn giết Trác Thiến, không nghĩ tới đối phương rốt cuộc liền lớn như vậy thái độ, chỉ là cắt đứt một chòm tóc, liền đem chuyện này nút thắt.
 
 	Trác Yên Vân ưu tú như vậy nhân vật, đúng là bị Nam Cung Dao nha đầu kia cho trước tiên, không được, nàng nhất định không thể cứ làm như vậy nhìn, thừa dịp Nam Cung Dao cùng Diệp Huyền vẫn chưa có hoàn toàn xác định quan hệ trước kia, nàng muốn chặn ngang một cước, đem đối phương cho cướp lấy tới.
 
 	"Trác Thiến, còn không đi cảm tạ Diệp Huyền công tử ân không giết."
 
 	Nghĩ tới điều này, Trác Yên Vân nhưng mà dự định chữa trị cùng Diệp Huyền quan hệ, hướng về phía bên cạnh Trác Thiến cau mày nói.
 
 	"Phần này đại ân, ta nhất định sẽ thật tốt cảm tạ hắn."
 
 	Trác Thiến ánh mắt âm lãnh cực kỳ, trong thanh âm nhưng mà mang theo một tia hận ý.
 
 	Phần này khuất nhục, chờ nàng tìm được cơ hội, nhất định phải gấp trăm lần mà thường trả lại!
 
 	Không có nghe được đối phương ngữ khí không thích hợp, Trác Yên Vân còn tưởng rằng nàng vị muội muội này là thật tâm nhận lỗi, nhưng mà không nhiều quản, chính là đi ra, lòng của nàng bây giờ suy nghĩ, đều đặt ở làm sao chữa trị cùng Diệp Huyền quan hệ, đem đối phương từ Nam Cung Dao bên người cướp về chuyện tình trên.
 
 	Lúc này, một mực xem cuộc chiến Lệ Tử Đình, vẫn là tung người một cái, vượt đến trên chiến đài mặt, thanh âm của hắn nhưng mà tại chân khí bao vây dưới, truyền khắp khắp quảng trường, "Diệp Huyền, giờ đến phiên chúng ta đánh một trận."
 
 	Nghe được lời này, trong quảng trường nguyên bản còn đang nghị luận không thôi thanh âm hơi ngừng, đông đảo ánh mắt, nhưng mà đặt ở Diệp Huyền trên người, bao nhiêu mang theo một tia xem kịch vui vị đạo.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao "Chuyện xấu" truyền sôi sùng sục, đã sớm để cho rất nhiều Huyền Băng Phủ đệ tử đối với Diệp Huyền không có nửa điểm hảo cảm, phì thủy bất lưu ngoại nhân điền, để cho Lệ Tử Đình đuổi tới Nam Cung Dao, cũng so tiện nghi Diệp Huyền cái này lai lịch không rõ ngoại nhân mạnh.
 
 	Xôn xao!
 
 	Diệp Huyền cũng không lời vô ích, dưới chân một điểm, cả người liền như một mảnh lá cây vậy bay ra, phiêu dật mà rơi vào chiến trên đài.
 
 	"Trò hay bắt đầu rồi."
 
 	Cổ Phi Dương trên mặt hiện ra một tia cười mỉa vẻ mặt, ban nãy Diệp Huyền làm nhục Trác Thiến, để cho hắn đối với Diệp Huyền phản cảm nhưng mà càng sâu, hiện tại hắn đã không nhịn được muốn nhìn Diệp Huyền bị Lệ Tử Đình nhục nhã một màn kia.
 
 	"Diệp Huyền ca ca, nỗ lực lên!"
 
 	Nam Cung Dao quơ quả đấm nhỏ, ở dưới đài hò hét trợ uy nói.
 
 	Diệp Huyền hướng về phía Nam Cung Dao gật đầu, ngay tại lúc hắn chuẩn bị bắt đầu thời điểm chiến đấu, một đạo nũng nịu thanh âm, vẫn là truyền đến bên tai, "Diệp Huyền công tử, ta xem tốt ngươi nga."
 
 	Diệp Huyền sửng sốt, sau đó quay đầu đi nhìn lại, vẫn là liền hắn đều có chút ngạc nhiên, bởi vì ban nãy đạo kia nũng nịu chủ nhân của thanh âm, không ai khác, mà là Trác Yên Vân.
 
 	Đang cùng Diệp Huyền đối diện trong nháy mắt, Trác Yên Vân trên mặt, nhưng mà bỗng nhiên lộ ra một cái vô cùng ôn nhu cười yếu ớt, trực tiếp hướng về phía Diệp Huyền nhìn trộm.
 
 	Giữa sân đông đảo Huyền Băng Phủ đệ tử nhất thời hóa đá. Ngay cả đài chiến đấu một bên kia Lệ Tử Đình, đều là sững sờ ở chỗ đó.
 
 	Đây là cái kia cao lãnh kiêu ngạo Trác Yên Vân?
 
 	Tại hắn trong ấn tượng, Trác Yên Vân gần như cho tới bây giờ đều là một cái cao ngạo Bạch Thiên nga hình tượng, không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt, đối với đợi bọn hắn những thứ này nam đệ tử, càng là con mắt không nhìn một chút, hôm nay cư nhiên đối với Diệp Huyền biểu hiện ra chẳng bao giờ xem qua ôn nhu mặt.
 
 	Đợi một chút, bọn họ quyết định trước Lý Thanh một cái ý nghĩ của, hôm nay chiến đấu, nguyên vốn phải là Lệ Tử Đình ưa thích Nam Cung Dao, mà Nam Cung Dao lại cùng Diệp Huyền mập mờ không rõ, đây là rất minh tình tay ba đại chiến.
 
 	Nhưng mà trước mắt cái này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết tứ giác yêu?
 
 	Huyền Băng Phủ các nữ đệ tử, nhất thời bảy phần thiệt tám phần giả, nghị luận ầm ỉ lên, phải biết rằng, nữ sinh nhất bát quái, đối với loại này Siêu Cấp bát quái làm sao có thể buông tha.
 
 	"Thảo nào Trác Yên Vân muốn Diệp Huyền làm nàng nô lệ."
 
 	Lệ Tử Đình sắc mặt trầm xuống, kỳ thực Trác Yên Vân là từ mới vừa mới bắt đầu quyết định cùng Nam Cung Dao tranh đoạt Diệp Huyền, cùng trước đánh cuộc ngược là hoàn toàn không sao, nhưng mà hắn làm sao có thể lý giải Trác Yên Vân kỳ lạ ý nghĩ, chỉ có thể đem hai chuyện liên hệ tới.
 
 	"Trác Yên Vân, ngươi giở trò quỷ gì?"
 
 	Nam Cung Dao có chút cảnh giác nhìn Trác Yên Vân, không biết người sau lại muốn đùa giỡn thủ đoạn gì.
 
 	"Làm sao, như Diệp Huyền đàn ông ưu tú như vậy, lẽ nào cũng chỉ cho phép một mình ngươi ưa thích, Nam Cung Dao, từ giờ trở đi, ta muốn cùng ngươi công bình cạnh tranh, chúng ta bằng bản lãnh của mình, làm sao?" Trác Yên Vân gợi lên hồng nhuận khóe miệng, cười nói.
 
 	Nam Cung Dao tiểu miệng há thật to, nàng không nghĩ tới Trác Yên Vân nhanh như vậy lại lại muốn cùng nàng cướp đồ đạc, hơn nữa lần này không là thiên tài địa bảo gì, cũng không phải cái gì vinh dự bài danh, mà là trực tiếp theo dõi Diệp Huyền.
 
 	"Ta mới không cùng ngươi cạnh tranh, Diệp Huyền ca ca căn bản sẽ không để ý ngươi loại nữ nhân này."
 
 	"Ngươi sai rồi, theo ta được biết, nam nhân như nhau đều ưa thích thành thục một chút nữ nhân, ta nghĩ Diệp Huyền công tử cũng không ngoại lệ, đừng tưởng rằng ngươi chiếm ở chung ưu thế là có thể, giống như ngươi vậy không có nữ nhân vị tiểu bất điểm, cũng chỉ có thể dựa vào bán một chút manh tranh thủ nam nhân con mắt." Trác Yên Vân lạnh lùng cười, sau đó tựa hồ tận lực mà khoe khoang một cái bộ ngực sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, làm cho không ít Huyền Băng Phủ đệ tử trước mắt sáng ngời.
 
 	"Ngươi. . . Vô sỉ!
 
 	Nam Cung Dao cúi đầu nhìn một chút chính mình xác thực bằng phẳng ngực, nhưng mà khuôn mặt đỏ lên, tức giận nói không ra lời, kỳ thực Nam Cung Dao nhỏ đã là bình thường thiếu nữ đến có nhỏ, chỉ là Trác Yên Vân vóc người hoàn toàn chính xác không có nói, so với bình thường nữ tử đều phải nóng bỏng không ít, so với dĩ nhiên là thua chị kém em.
 
 	"Được rồi, Diệp Huyền, cuộc tỷ thí này như là ta thắng ngươi, ngươi nhất định phải cút ra khỏi Huyền Băng Phủ, từ đây không được xuất hiện ở Băng Xuyên Đảo phạm vi trăm dặm!"
 
 	Lệ Tử Đình bây giờ nhìn không nổi nữa, nguyên bản tại hắn Huyền Băng Phủ đều là thiên chi kiêu nữ hai đại thiên tài mỹ nữ, ở Diệp Huyền trước mặt cư nhiên tranh phong đấu diễm lên, là có thể nhịn thục mới được nhẫn, hôm nay không đem Diệp Huyền đuổi ra Huyền Băng Phủ, hắn đích thực không xảy ra khẩu khí này.
 
 	Những cái kia vây xem đệ tử, cũng đều là như đổ bình dấm chua như nhau, cùng chung mối thù mà nhìn Diệp Huyền, lúc đầu còn chỉ dính đến Nam Cung Dao một người, bọn họ còn có thể nhẫn, hiện tại liền Trác Yên Vân đều bị Diệp Huyền câu đi, đơn giản là buồn cười. Người này thực lực không Làm sao, nhưng mà đang câu dẫn phương diện nữ nhân, lại có bọn họ theo không kịp bản lĩnh, bọn họ nội phủ hai đại mỹ nữ đều bị đối phương cho bao lãm đi, cái này truyền đi, còn không nên bị những tông môn khác đệ tử cho chê cười chết?
 
 	"Như ngươi mong muốn, bất quá muốn là ta thắng đâu."
 
 	Bị từng đạo căm thù ánh mắt cho nhìn chằm chằm, Diệp Huyền nhưng mà ngầm cười khổ, đây thật là tai bay vạ gió, bất quá hắn dù sao không phải sợ sự tình người, ở dẹp loạn quyết tâm tự sau, chính là ngẩng đầu hỏi.
 
 	"Nếu như ngươi thắng, sau này phàm là ngươi xuất hiện địa phương, ta Lệ Tử Đình nhượng bộ lui binh!" Lệ Tử Đình trong mắt hàn quang lóe ra, lạnh lùng nói.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Diệp Huyền chờ phải chính là những lời này, bằng không Lệ Tử Đình mỗi ngày tới tìm hắn phiền phức, hắn sợ rằng phiền đều phải phiền đã chết, căn bản không có biện pháp chuyên tâm tu luyện.
 
 	Một trận chiến này không những muốn đánh bại Lệ Tử Đình, nhưng lại muốn làm cho đối phương thua tâm phục khẩu phục, để cho cái khác Huyền Băng Phủ đệ tử tán thành thực lực của hắn.
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi!"
 
 	Lệ Tử Đình cổ tay run lên, trong tay hắc sắc trường kích tại chỗ toàn dạo qua một vòng, tại chân khí bắt đầu khởi động dưới, trên đó chữ khắc trên đồ vật đều sáng lên, một nặng nề ba động, nhưng mà nhất thời từ trường kích trên lan ra.
 
 	Ba!
 
 	Đột nhiên cầm đem xoay tròn hắc sắc trường kích cầm, Lệ Tử Đình trong mắt đột nhiên hiện lên một vạch kim quang, hắn quyết đoán xuất thủ, trường kích đảo qua, ở trong không khí sát ra một đạo vết thương, gào thét xuất ra, hướng phía Diệp Huyền tà chém đi.
 
 	Diệp Huyền điểm mũi chân một cái, người nhẹ như Yến, chân phải tựa hồ đạp mặt đất, nhưng mà kì thực cùng mặt đất cách cực kỳ bé nhỏ khoảng thời gian, về phía sau tung bay đi.
 
 	"Long Hình Hạc Bộ!"
 
 	Lệ Tử Đình đem chân khí vận tới hai chân, trước khí thế uy mãnh đồng thời, dưới chân tốc độ cũng là phi thường cực nhanh, hai chân một đầu tiên hạc, dưới chân bị gió lốc bao vây, đột nhiên kéo gần lại cùng Diệp Huyền trong lúc đó khoảng cách, kích mang lấy mắt thường có thể thấy được mức độ tới gần Diệp Huyền mặt.
 
 	Chân khí bộc phát ra, kinh người hàn ý truyền lại đến mũi kích chỗ.
 
 	Hắc sắc trường kích mũi kích, đột nhiên toát ra một đạo hàn tinh, này đẳng cấp cực hàn ba động, làm cho một cái đường thẳng trên không khí đều là đóng băng lên, thật nhỏ Băng Tinh vẩy rơi xuống.
 
 	Phốc!
 
 	Diệp Huyền mặt bị đánh xuyên, nhưng mà nhất thời đưa tới dưới đài một hồi tiếng kinh hô, nhưng mà mặt bị đâm xuyên, vẫn là quỷ dị không có có bất kỳ máu tươi tràn ra, mà Diệp Huyền thân ảnh, nhưng mà nhanh chóng tán loạn.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Lệ Tử Đình trong lòng thất kinh, Diệp Huyền thân pháp đúng là so với hắn còn muốn quỷ dị, không riêng gì mau, còn tiết lộ ra một tia quỷ bí, tương đương cao minh.
 
 	Diệp Huyền thân pháp võ học, tuy rằng chỉ có một môn Địa Phẩm tầng thứ Đạp Lãng Du Thân Bộ, đã theo không kịp Diệp Huyền tu vi, nhưng mà ở Diệp Huyền hơi gia hoàn thiện sau, bộ này thân pháp lại một lần nữa có đất dụng võ.
 
 	Lăng Hư Mị Ảnh.
 
 	Cái này cũng đền bù Diệp Huyền trong người pháp luật trên hoàn cảnh xấu, trước đây ở Thiên Nam Địa Vực, đối thủ trong người pháp luật trên đều không phải là rất xuất sắc, cho nên Diệp Huyền cũng cũng không thèm để ý thân pháp tu luyện, nhưng đã đến Hỗn Loạn Hải Vực, thiên tài trình độ đề cao một cấp bậc, võ học các mặt cũng không thể lưu lại yếu hạng, bằng không liền sẽ lưu lại một rất lớn lỗ thủng, ảnh hưởng nghiêm trọng sức cạnh tranh.
 
 	Tàn ảnh phá tán, Diệp Huyền xuất hiện ở Lệ Tử Đình phía sau năm thước vị trí.
 
 	"Phá Quân Phách Hoàng Kích!"
 
 	Lệ Tử Đình nhìn cũng không nhìn, trực tiếp nhắc tới hắc sắc trường kích, cánh tay đột nhiên hất một cái, mang theo hung ác độ mạnh yếu, quét về phía sau lưng Diệp Huyền.
 
 	Nhìn thấy cái này quen thuộc một chiêu, Diệp Huyền nhưng mà mặt không đổi sắc, hắn một kiếm bổ ngang ra ngoài, tinh chuẩn mà bổ vào trường kích mũi kích trên, đem trường kích đánh văng ra, đem kế tiếp chiêu thức kể hết phong chận.
 
 	"Thức thứ mười, Khí Phách Thần Hoang!"
 
 	Chín chiêu kích pháp luật không làm gì được Diệp Huyền, Lệ Tử Đình mâm khai hai chân, đánh ra Phá Quân Phách Hoàng Kích mạnh nhất thức thứ mười, lần trước cùng Diệp Huyền thời điểm chiến đấu, hắn chỉ dùng phía trước chín thức, nhưng là chính vì vậy, phía trước chín thức lần trước không có thể làm sao Diệp Huyền, lúc này đây, ở Diệp Huyền trước mặt, chín thức kích pháp luật càng là mất đất dụng võ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện