“Không hổ là Thiên Võ thánh địa, một bộ độc môn Tôn phẩm cấp cao kiếm pháp, nói lấy ra liền lấy ra đến, hơn nữa bị người đánh cắp học. “
 
 Nơi này tham gia khảo hạch người phía trước đã thông qua được một vòng sát hạch, ngay trong bọn họ phần lớn người đều hội lưu lại, trở thành Thiên Võ thánh địa đệ tử, bởi vậy Thiên Võ thánh địa cũng cũng không sợ kiếm pháp hội lưu truyền ra đi.
 
 Lấy Diệp Huyền thiên phú và linh hồn lực, thêm vào đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, hắn cũng không phải lo lắng kiếm pháp tìm hiểu.
 
 Ước chừng sau nửa canh giờ, một bộ kiếm pháp vừa mới thi triển xong tất.
 
 “Các ngươi hiện tại có một phút thời gian thể ngộ kiếm pháp, một phút về sau, ta muốn xem các ngươi thành quả. “ Bạch Cảnh Huyền nhìn trước mắt không ít tái nhợt khuôn mặt, cũng là không khỏi cười cợt, phảng phất thập phân thỏa mãn, nhưng mà cùng hắn nhìn thấy Diệp Huyền vậy theo cũ không có chút rung động nào sắc về sau, nhưng là không nhịn được hơi nhướng mày, tiểu tử này, cư như vậy không hoảng hốt? Gay go hắn thật đã học được cái gì?
 
 “Quá khó khăn, quá nhanh, ta còn thật là làm không đến xem hiểu, cũng đã đã xong. “
 
 “Chỉ có thể nói chúng ta không thích hợp kiếm đạo hệ, chỉ có thể chuyển đầu hệ khác. “
 
 Không ít người sắc mặt khó coi, hiện ra như vậy mới vừa sát hạch cho bọn họ đả kích rất lớn.
 
 “Xem tiểu tử kia, làm bộ, khiến cho thật học xong như thế. “
 
 Có người quan tâm tới rồi Diệp Huyền, nhất thời cười nhạo nói.
 
 “Chúng ta đều học không biết, ngươi cảm thấy xã này xuống tiểu tử làm được hả?”
 
 Không có ai xem trọng Diệp Huyền, đều cho rằng làm mất mặt thời gian nên tới rồi, Diệp Huyền cũng nên làm vừa nãy phát xuống cuồng ngôn trả giá thật lớn.
 
 Nửa canh giờ đi qua rất nhanh, Bạch Cảnh Huyền cũng là bắt đầu tra nghiệm mọi người thành quả, mọi người chỉ là nhìn một lần, đến tột cùng có thể học tới trình độ nào.
 
 Trong tình huống bình thường, có thể học được một nửa, cái kia đã có thể được xem là kiếm đạo thiên tài, bảy phần mười trở lên, thường thường là có thể bầu thành loại A.
 
 “Ta trước tiên đến thử xem đi. “
 
 Nói chuyện chính là cái kia Thánh Giả thành viên gia tộc Lâm Trần, hắn tràn đầy tự tin đi tới, rút ra trường kiếm bên hông, bắt đầu quơ múa.
 
 Một bộ kiếm pháp hạ xuống, càng giống nhau đến bảy tám phần.
 
 Đem kiếm thu hồi, Lâm Trần lộ ra một vệt nhìn như thập phân khiêm tốn vẻ mặt, nói: “Học sinh tư chất có hạn, chỉ có thể học đến nước này. “
 
 “Không tệ, vị này Lâm Trần huynh đệ không hổ là Thánh Giả người của gia tộc, kiếm đạo thiên phú quả như vậy kinh người. “ Bạch Cảnh Huyền thật là thoả mãn gật gật đầu, Lâm Trần thành tích, có thể bầu thành loại A, đã coi như là phi thường xuất sắc.
 
 “Bạch sư huynh quá khen. “ 
 
 Lâm Trần trên mặt cũng là hiện ra một tia không hề che giấu vẻ đắc ý, hắn nhìn cách đó không xa Diệp Huyền, lập tức mỉm cười một tiếng, nói: “Ta hiện tại chỉ muốn nhìn một chút, vị này Vũ Phi đại nhân vừa ý cao đồ, có thể cho chúng ta bao nhiêu kinh ngạc. “
 
 “Cái này, ta cũng vậy mười phần mong đợi. “
 
 Bạch Cảnh Huyền cười nhìn Diệp Huyền, Diệp Huyền vừa nãy ăn nói ngông cuồng, hắn cũng muốn nhìn một chút người sau kết thúc như thế nào.
 
 Quay mắt về phía nhiều nghi vấn ánh mắt, Diệp Huyền sắc mặt không hề thay đổi, hắn bình thản ung dung đi ra, rút ra Long Uyên cổ kiếm, chiêu thức như nước chảy mây trôi triển khai ra.
 
 Theo Diệp Huyền trên tay chiêu thức diễn biến, Bạch Cảnh Huyền cùng Lâm Trần nụ cười trên mặt cấp tốc cứng ngắc.
 
 Bởi vì Diệp Huyền khiến kiếm pháp, càng là cùng trước Bạch Cảnh Huyền thi triển hầu như giống như đúc, giống nhau như đúc!
 
 Vũ Phi khuôn mặt cũng là lộ ra một nụ cười đắc ý, hiện xem hiện học bản lĩnh, không phải là ai đều có, hơn nữa còn là một bộ Tôn phẩm cấp cao kiếm pháp, Diệp Huyền biểu hiện, làm cho nàng đều rất là bất ngờ.
 
 “Không tệ, lại còn thật có người có thể đã gặp qua là không quên được, hiện trường hiện học, còn có thể hoàn toàn học hội người này kiếm đạo thiên phú thực tại kinh người. “
 
 Lầu các lên, một tên Thánh Giả ánh mắt ngưng lại, biểu hiện cũng là thập phân khiếp sợ.
 
 Bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, Diệp Huyền đem kiếm thu hồi vỏ kiếm, chợt nhàn nhạt liếc nhìn còn lại mọi người, “Không biết tại ở dưới biểu hiện, có thể không bình luận trước loại A?”