Đang cùng mọi người từ biệt sau, Diệp Huyền nhưng mà xuống núi ly khai, dựa theo cùng Mộ Nghiên ước định, hắn hiện tại phải đi phương Bắc ra biển bến cảng, cùng đối phương hội hợp.
 
 	Diệp Huyền một người xuống núi, chưa thấy Lăng Thiển Tuyết, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút tiếc nuối, bất quá đã chưa thấy thì thôi, chỉ là trong lòng có chút khó chịu mà thôi.
 
 	Nhưng mà chờ hắn xuống Thiên Vũ Sơn Mạch, ở hướng bắc chạy một đoạn ngắn lộ trình sau, vẫn là đột nhiên ngừng lại.
 
 	"Ra đi, đừng lén lút."
 
 	Diệp Huyền xoay người sang chỗ khác, đột nhiên nhìn về phía sau lưng một chỗ ngồi, ở ánh mắt kia hạ xuống một chỗ, vẫn là rỗng tuếch, cũng không có người nào tồn tại.
 
 	Ở Diệp Huyền nhìn chăm chú một lát sau, chỗ đó nhưng mà truyền ra thanh âm huyên náo, lập tức một đạo mặc bạch sắc váy bào yểu điệu thân ảnh, cũng là xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Trong tầm mắt nhân ảnh, không ai khác, bất ngờ vẫn là Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Ngươi làm sao theo tới?"
 
 	Diệp Huyền sửng sốt, nhịn không được khóe miệng đánh chuyển mình, tuy rằng hắn cảm giác được có người theo hắn, nhưng là lại chưa từng ngờ tới sẽ là Lăng Thiển Tuyết, lúc này người sau, chắc là ở Thiên Vũ Điện ngây ngô mới là, không nghĩ tới liền một đường theo hắn đến nơi này.
 
 	"Ta cũng không phải là theo ngươi, chỉ là đúng lúc xuống núi lịch lãm, cùng đường thôi." Lăng Thiển Tuyết giải thích.
 
 	"Có trùng hợp như vậy?"
 
 	Diệp Huyền không khỏi có chút mỉm cười, đang dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chăm chú Lăng Thiển Tuyết một lát sau, chính là dời ra, chỉ chỉ trước mặt ngã ba, "Vậy ngươi kế tiếp phải đi bên nào?"
 
 	"Ngươi phải biết rằng cái này làm gì?" Lăng Thiển Tuyết cau lại nhíu mày.
 
 	"Biết ngươi đi bên nào, ta khả năng chọn một con đường khác. Ngươi không phải muốn đi lịch lãm a, chúng ta lại không đi một đường." Diệp Huyền nhàn nhạt cười cười nói.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Nghe được lời này, Lăng Thiển Tuyết nhưng mà cắn cắn môi, ngọc thông vậy ngón tay của chỉ vào Diệp Huyền, tức giận mềm phong phập phồng không thôi. Thấy Lăng Thiển Tuyết bộ dáng như vậy, Diệp Huyền nhưng mà lắc đầu cười, sau đó đi tiến lên, đi tới Lăng Thiển Tuyết trước mặt, "Được rồi, mau trở về đi thôi, chậm tổng điện chủ đến lo lắng, con người của ta xưa nay độc lai độc vãng thói quen, không có thói quen có người theo, huống hồ ta địa phương muốn đi nhưng mà Hỗn Loạn Hải Vực, chỗ đó, nhưng mà hung hiểm ẩn số địa phương, không thích hợp ngươi đi."
 
 	Hắn chuyến này đi Hỗn Loạn Hải Vực, cũng không phải là đơn thuần là vì tu luyện, nếu như trước đây Dạ Mị không có lừa gạt lời của hắn, địch nhân của hắn có thể nói là chưa từng có cường đại, có thể liền hắn an toàn của mình đều khó khăn lấy bảo đảm, càng chưa nói Lăng Thiển Tuyết. Cái này, hắn nhất định là muốn một người đi.
 
 	"Ngươi đã có thể đi, ta vì sao không được? Thực lực của ngươi mạnh hơn ta không được bao nhiêu, ta cũng sẽ không kéo ngươi chân sau." Lăng Thiển Tuyết hiển nhiên không có vài ba câu liền bị khuyên lui, nàng đã tới, liền sẽ không dễ dàng trở lại.
 
 	"Vậy ngươi vì sao phải lên theo ta, nói ra cái lý do tới, ta liền cho phép ngươi theo."
 
 	Thấy rõ Lăng Thiển Tuyết thập phần chấp nhất, Diệp Huyền nhưng mà đột nhiên đổi giọng hỏi.
 
 	"Ta. . ." Lăng Thiển Tuyết nhưng mà bị nạn đến, đôi mắt đẹp trong, quang mang lóe ra không biết lên.
 
 	"Lẽ nào ngươi là ưa thích ta?" Diệp Huyền khóe miệng có hơi câu dẫn.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi ở đây nói bậy bạ gì đó, đừng tự mình đa tình, ta làm sao có thể, ngươi căn bản không phải ta món ăn." Lăng Thiển Tuyết mặt cười biến sắc, vội vã phủ nhận.
 
 	"Đã không phải là, vậy tại sao muốn đi theo ta, ngươi trở về đi, miễn cho để cho người khác lo lắng ngươi." Diệp Huyền sắc mặt khôi phục bình thường, sau đó chính là xoay người sang chỗ khác, hắn còn phải tiếp tục lên đường.
 
 	Đang đi ra một khoảng cách sau, Diệp Huyền nhưng mà cố ý về phía sau nhìn liếc mắt, khi nhìn đến Lăng Thiển Tuyết không có tới sau, nhưng mà thở dài một hơi, sau đó gia tốc tiến lên, nhanh chóng tiêu thất ở tại phạm vi nhìn trong.
 
 	Nhưng mà Lăng Thiển Tuyết mặt cười biến ảo, nhìn từ từ đi xa Diệp Huyền, vẫn là cũng không có cứ như vậy từ bỏ ý đồ ý tứ.
 
 	Nàng làm ra quyết định, cũng không dễ dàng như vậy cải biến.
 
 	. . .
 
 	Thiên Nam Địa Vực xa phương bắc, là một mảnh mênh mông đại dương vô tận, cái này phiến hải dương đến tột cùng bao lớn, không có ai biết, nhưng mà lên đường thương thuyền từ Thiên Nam Địa Vực hướng bắc chạy, nếu như đường xá thuận lợi, ở một hai tháng sau, chính là có thể đến một mảnh hoàn toàn mới địa vực, đó chính là Hỗn Loạn Hải Vực.
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực, là một mảnh danh xứng với thực hỗn loạn địa vực, tin đồn ở chổ đó, không có cái gì ngay ngắn trật tự, tất cả toàn bằng nắm đấm nói chuyện, quả đấm của người nào lớn, ai liền có nói chuyện quyền lực, mà ở Hỗn Loạn Hải Vực, thế lực càng là khó phân phức tạp, so Thiên Nam Địa Vực nhiều hơn, cũng so Thiên Nam Địa Vực thế lực phải cường đại hơn nhiều. Như Thiên Yêu Sơn cùng Huyền Băng Phủ loại này thế lực, đặt ở Thiên Nam Địa Vực, đó là chỉ có thể mong hắn bóng lưng mạnh mẽ tồn tại.
 
 	Bắc Phong cảng, từ Thiên Nam Địa Vực ra biển lớn nhất bến cảng, từ nơi này lên đường thương thuyền, mỗi ngày đều có hơn một nghìn chiếc nhiều, trong đó có rất lớn một bộ phận, chính là đi Hỗn Loạn Hải Vực, tiến hành hoạt động thương nghiệp.
 
 	Trải qua hơn ngày lên đường, Diệp Huyền nhưng mà tới nơi này tòa Thiên Nam Địa Vực lớn nhất bến cảng, ở đến sau, hắn nhưng mà bắt đầu liên lạc ra biển thương thuyền, xác định tốt ra biển thời gian.
 
 	Ở đó đồng thời, hắn cũng đang đợi Mộ Nghiên tin tức, dù sao đã đáp ứng người sau muốn đi ra biển, hơn nữa hiện tại tình cảnh của đối phương không tính là an toàn, đợi được triệt để đem Mộ Nghiên mang ra khỏi Thiên Nam Địa Vực sau, vậy hắn cũng liền có thể thở phào một cái.
 
 	Ở Bắc Phong cảng ngây người ba ngày sau, Diệp Huyền nhưng mà rốt cục bỏ vào Mộ Nghiên truyền tin, cùng hắn ở trong lòng hẹn xong gặp địa điểm.
 
 	Bất quá chờ Diệp Huyền ly khai ở khách sạn bình dân sau, vẫn là luôn cảm giác có chút không thích hợp, hắn cảm thấy có người tựa hồ đang cùng tung hắn, nhưng là lại lại vẫn chưa phát hiện cái gì quen thuộc mặt, điều này cũng làm cho phải hắn có chút mà buồn bực.
 
 	"Sẽ không phải là cô nàng kia lại theo kịp đi."
 
 	Diệp Huyền trong lòng tính toán, khó tránh khỏi có chút hoài nghi, bất quá cũng không có quá mức để ý.
 
 	Mà ở Diệp Huyền ban nãy ánh mắt đảo qua địa phương, một gã mang đội nón, mặc vải thô áo tang giang hồ khách vẫn là ngẩng đầu lên, lộ ra một cái vô cùng tinh xảo khuôn mặt tới, tuy nói có chút đầy bụi đất, nhưng vẫn đang còn không che giấu được này đẳng cấp thanh lệ thoát tục dung nhan.
 
 	"Muốn vứt bỏ ta, ta cũng không tin, ta giả trang thành cái dạng này, ngươi còn phát hiện được ta."
 
 	Lăng Thiển Tuyết tận lực đem đội nón đi xuống đè ép áp, sau đó mới chính là đi theo.
 
 	Diệp Huyền một đường rẽ trái rồi rẽ phải, cuối cùng đi tới thành tây người ở thưa thớt một cái khách sạn trước, cất bước nhảy đi vào.
 
 	Vào khách sạn bình dân, Diệp Huyền ánh mắt đảo qua, lập tức có hơi sáng ngời, phát hiện một gã thân mặc màu đen váy bào nữ tử, an tĩnh ngồi ở bên cạnh bàn, đúng là Mộ Nghiên.
 
 	"Ngươi đã đến rồi."
 
 	Thấy vào Diệp Huyền, Mộ Nghiên ánh mắt nhưng mà có hơi sáng ngời, sau đó lộ ra một cái cực kỳ rực rỡ sáng rỡ dáng tươi cười.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, nhưng mà ở hắn trước mặt ngồi xuống, tuy nói hắn tựa hồ cảm giác Mộ Nghiên cùng mọi khi có chút không quá như nhau, nhưng mà cũng không có quá nhiều ngờ vực vô căn cứ, có thể đối phương là bởi vì thoát khỏi Hắc Ma Giáo, trọng lấy được tự do, khó tránh khỏi tâm tình sẽ có chút hưng phấn.
 
 	Lúc này, Lăng Thiển Tuyết nhưng mà ngồi ở khoảng cách Diệp Huyền chỗ không xa, nhìn Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên vừa nói vừa cười, nhưng mà đem chén trà trong tay thật chặc nắm bắt, khó nén mày liễu lúc một vẻ tức giận, "Thảo nào thẳng tuốt muốn nói muốn cho ta trở lại, hoá ra sớm đã có người chờ ở đây, thật không nghĩ ra, yêu nữ này tới cùng kia chút được rồi."
 
 	Nàng hồi tưởng lại trước liên tiếp sự tình, sau đó cũng là có chút hoài nghi, trước mắt cái này chán ghét người, chẳng lẽ thật là si mê yêu nữ này đi.
 
 	Ở Lăng Thiển Tuyết trong tầm mắt, Diệp Huyền đem trước mặt hắn nước trà uống một hơi cạn sạch, mà ở nơi này chốc lát, Mộ Nghiên khóe miệng, nhưng mà nổi lên một cái nụ cười quỷ dị.
 
 	Nàng đột nhiên xốc lên ngón tay, ở đó đầu ngón tay, từng đạo hắc sắc châm nhỏ lóe ra kinh người rực rỡ, sau đó nàng đột nhiên nổi lên, bàn tay vung lên, từng cây một ngân châm, nhất thời hướng phía trước mặt Diệp Huyền bạo xạ tới.
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Diệp Huyền vội vã thân hình triệt thoái phía sau, sau đó thân hình nhất chuyển, nhưng mà ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, vẫn là có xuống ba gốc rễ châm nhỏ đâm vào Diệp Huyền thân thể trong.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Diệp Huyền biến sắc, hắn không nghĩ tới đối phương rốt cuộc lại đột nhiên đối với hắn xuất thủ, tại đây hắc sắc châm nhỏ nhập thể trong nháy mắt, phảng phất là có cái gì độc trùng tiến nhập bên trong thân thể, sau đó giống như là bệnh độc như nhau, nhanh chóng ở trong người tứ ngược lên.
 
 	Tại đây độc tố khoách tán đồng thời, Diệp Huyền nhưng mà rõ ràng cảm giác được, hắn cơ năng của thân thể tựa hồ ở thoái hóa, sinh cơ ở tiêu tán, trong cơ thể huyết dịch lưu tốc đều chậm lên, dường như muốn đọng lại như nhau, liền hành động đều là trở nên chậm trễ.
 
 	Cảm thụ được độc này làm không giống tầm thường, Diệp Huyền nhưng mà vội vã vận chuyển chân khí, sau đó đem Dung Nham Địa Tâm Hỏa cho thúc dục động, nỗ lực lợi dụng cổ chích nhiệt lửa Viêm lực, tiêu diệt rơi cái này khó giải quyết độc tố, tạm thời áp chế độc tính lan tràn.
 
 	"Tiểu tử thối, đi tìm chết đi!"
 
 	Mộ Nghiên nhếch miệng cười, nụ cười kia có vẻ cực kỳ mà tà dị, sau một khắc, trên tay của nàng chính là xuất hiện một đạo hồng sắc trường tiên, ở nàng đột nhiên co rúm dưới, hướng về phía Diệp Huyền cổ chợt cuốn sạch qua đi.
 
 	"Yêu nữ, đừng vội làm càn!"
 
 	Ở trường tiên cuộn sạch xuất ra chốc lát, một tiếng khẽ kêu, nhưng mà đột nhiên vang dội tới, một đạo âm hàn kiếm mang, bổ vào hồng sắc trường tiên trên, bộc phát ra kịch liệt đốm lửa nhỏ, đem trường tiên cho rung ra.
 
 	Bóng người rơi vào Diệp Huyền bên cạnh, đỡ người sau, "Diệp Huyền, ngươi không sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sau đó nhưng mà thấy rõ Lăng Thiển Tuyết mặt, có hơi một lấy làm lạ hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, ngươi còn không biết xấu hổ nói, ta nếu là không tới, ngươi đã thành yêu nữ này trong tay oan hồn."
 
 	Lăng Thiển Tuyết có chút giận nói, nàng đáng lẽ ở bên cạnh tức giận rất, không nghĩ tới đột nhiên thấy Mộ Nghiên ra tay với Diệp Huyền, cũng không còn kịp suy tư nữa, liền trực tiếp xuất thủ.
 
 	"Nàng hình như có điểm không đúng, như là bị người cho điều khiển." Diệp Huyền từ Mộ Nghiên trong con ngươi thấy được một tia trước đây chưa từng thấy qua quỷ dị quang mang, từ sau người khí tức cũng có thể cảm ứng được tới, lúc này Mộ Nghiên, cũng không bình thường.
 
 	"Lúc này ngươi còn thay nàng nói chuyện, thật là mê muội sắc đẹp. Sớm biết không cứu ngươi." Lăng Thiển Tuyết cả đời giận dưới đẩy một cái Diệp Huyền, người sau đúng là đứng cũng không vững, tựa hồ muốn ngã sấp xuống như nhau, rút ra trường kiếm cắm trên mặt đất, lúc nãy chống được thân thể.
 
 	"Được rồi, trước mang ta rời đi nơi này."
 
 	Diệp Huyền trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có, hắn cảm giác lực lượng trong cơ thể đang yếu bớt, độc này tuyệt đối không phải là bình thường độc, cho nên ngay cả hắn cổ thân thể này, đều không đở nổi, bắt đầu suy yếu lên, liền bước đi đều có chút bất ổn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện