Diệp Huyền hai lỗ tai , phảng phất đã ngăn cách âm thanh , khi hắn khôi phục tri giác thời điểm , bên tai đã là truyền đến một trận cực kỳ thô bạo tiếng gào .
  
  “Nhanh, đều đứng lên cho ta rồi, giun dế môn .”
  
  Thanh âm huyên náo thập phân chói tai , Diệp Huyền mở hai mắt ra , đập vào mi mắt , là một mảnh cực kỳ ảm đạm thế giới , trong không khí tràn ngập một luồng vô cùng không thích ứng khí tức , ma khí um tùm .
  
  Diệp Huyền chống lên thân thể , hắn hướng về chu vi quét một vòng , Tây Môn Ảnh đám người , hách như vậy đều cùng hắn đồng thời , thậm chí còn có cái khác hơn trăm danh nhân loại cường giả , đều là lệch ra bảy dựng thẳng tám nằm ở chu vi , chỉ là dáng dấp kia , không nghi ngờ chút nào đều là thập phân chật vật .
  
  Mà những kia tiếng gào truyền tới phương hướng , nhưng là đứng mười mấy đạo cao to uy mãnh thân ảnh của , những người này trong đó, có đầu mọc hai sừng , lưng mọc hai cánh ác ma , cũng có trên người mặc áo bào đen , giống như quỷ mị Ảnh Ma , tương tự có mọc ra ba viên dữ tợn đầu rắn Xà Ma , bất quá đều là thanh nhất sắc Ma Tộc .
  
  Ở đằng kia đầu ác ma trong tay , còn nắm một con cả người thiêu đốt lên liệt diễm cự chó , trong mắt lóng lánh tàn nhẫn ánh sáng , dường như muốn đem nơi này tất cả mọi người hết thảy xé nát.
  
  “Vẫn đúng là bị truyền tống đến Tà Vực đến rồi .”
  
  Nhìn thấy chu vi quang cảnh như vậy , Diệp Huyền cũng là cười khổ một tiếng , chỗ này , mắt thấy hẳn là Tà Vực không thể nghi ngờ .
  
  “Tà Vực?”
  
  Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần trên mặt tất cả đều biến sắc , sau đó cấp tốc khó coi hạ xuống , bọn họ tại Linh Vũ đại lục , cũng chỉ là nghe qua liên quan với Tà Vực nghe đồn , còn Tà Vực rốt cuộc là cái bộ dáng gì , ai cũng không thực sự được gặp , hơn nữa cũng không cho là mình hội cùng Tà Vực có cái gì gặp nhau .
  
  Bọn họ nơi nào muốn lấy được , chính mình có một ngày sẽ bị truyền tống đến Tà Vực trung.
  
  “Vậy chúng ta không là chết chắc?”
  
  Tây Môn Ảnh nhìn Diệp Huyền , trong lòng cũng là nổi lên chút sợ hãi , Ma Tộc cùng nhân tộc là tử thù , nhớ lúc đầu Ma Tộc bị đuổi ra Linh Vũ đại lục chiến tranh , chủ yếu cũng là loài người chủ đạo , bọn họ những người này , đập lấy Tà Vực trong đó, đây không phải là chắc chắn phải chết rồi hả?
  
  “Không biết, Nhân Ma ở giữa mâu thuẫn từ lâu là chuyện cũ năm xưa , bọn họ không hội bởi vì chuyện như vậy sẽ giết chúng ta . Hiện tại Linh Vũ đại lục có chút Võ Thánh thậm chí cùng Tà Vực có chút lui tới , cái này nói rõ , vạn năm trước cừu hận cũng không phải không thể hóa giải .”
  
  Diệp Huyền lắc lắc đầu , nếu là những ma tộc này thật muốn đối với bọn họ hạ lời của sát thủ , không cần thiết chờ tới bây giờ , vừa nãy tại tất cả mọi người lúc hôn mê có thể động thủ .
  
  “Nhưng chúng ta cùng Tà Vực Ma Tộc căn bản không nửa điểm giao tình , lần này đi vào , chỉ sợ là đại sự không ổn .” Thiên Vô Trần cũng là trong lòng chìm xuống , tại Ma Tộc địa bàn , e sợ tính mạng không có một chút nào bảo đảm .
  
  “Đi một bước xem một bước đi.”
  
  Diệp Huyền đang đúng vậy không thể bảo đảm cái gì , chính hắn cũng là lần đầu tiên đến Tà Vực , chỉ có thể trước xem tình huống một chút lại nói .
  
  Bất quá hắn trước đây cùng Ma Tộc từng qua lại , Ma Tộc trong đó, cũng không phải đều là phát điên hạng người .
  
  Cầm đầu một ít tôn cao thủ ma tộc , cả người có cực kỳ năng lượng ba động khủng bố , hắn khí tức trên người gợn sóng , chỉ sợ đã có thể sánh ngang cường giả cấp bậc bán thánh .
  
  Ở dưới ánh mắt của hắn , mọi người đều là bốc ra bất an mãnh liệt , phảng phất bị một con viễn cổ hung thú nhìn chăm chú lên , cảm giác phi thường không thoải mái .
  
  “Nhân loại ngu xuẩn , càng như vậy chủ động xúc động bộ tộc ta hồn đàn , chính mình đưa tới cửa , vừa đến rồi , cũng đừng nghĩ đi trở về , bé ngoan cho chúng ta làm nô lệ đi.”
  
  Ánh mắt của hắn ở trong đám người đảo qua sau khi , chính là phát sinh một trận không chút kiêng kỵ tiếng cười lớn , tên ma tộc này Bán Thánh nói , càng là Linh Vũ đại lục tiếng thông dụng .
  
  “Nô lệ?”
  
  Nghe được hai chữ này , mọi người đều là mặt xám như tro tàn , bọn họ ở bên ngoài tốt xấu đều là người có mặt mũi , không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ xông qua này Tà Vực trong đó, lần này thực sự là hối hận không kịp .
  
  “Không nghĩ tới đám rác rưởi này trong nhân loại , còn có mấy cái tốt mặt hàng .” 
  
  Tên kia Ma Tộc Bán Thánh ánh mắt đã rơi vào Diệp Huyền tam trên thân người , hiển nhiên là lấy tu vi của hắn đã nhận ra ba người bất phàm .
  
  “Ba người các ngươi , đi theo ta . Những người khác , hết thảy kéo đến vùng mỏ đi đào mỏ .”
  
  Ma Tộc Bán Thánh lên tiếng , hắn ở đây trên thân ba người dừng lại một lát sau , chính là quét về mọi người khác , lạnh lùng thốt .
  
  “Cái gì , đào mỏ? Ta nhưng là tứ phẩm gia tộc công tử , ngươi không có thể làm cho ta đi đào mỏ !”
  
  “Không sai , ta đường đường Thiên Huyễn môn thiếu chủ , làm sao có thể đi làm quáng nô loại này hạ thấp chuyện tình?”
  
  Tiếng nói truyền ra , lập tức có người bất mãn , đám người kia ở trong không thiếu có chút lai lịch cường giả , những người này vừa nghe muốn cho bọn họ đi làm quáng nô , đang như vậy 10 ngàn cái không muốn .
  
  “Chỉ là giun dế , còn dám phản kháng mệnh lệnh của ta?”
  
  Tên kia Ma Tộc Bán Thánh giơ bàn tay lên , trong mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất , sau đó hắn mãnh liệt như vậy chỉ vào không trung , trong nháy mắt , mấy đạo chùm sáng màu đen động bắn ra , từ một ít đạo đạo bóng người trên người xuyên thủng qua , đem trước tiên phát sinh bất mãn mấy người hết thảy đánh giết .
  
  “Để cho các ngươi đi đào mỏ là cho các ngươi đường sống , không đào mỏ , vậy thì chết.”
  
  Ma Tộc Bán Thánh cười lạnh một tiếng , hắn có thể căn bản không đem những người này tính mạng để ở trong mắt , nhân tộc tính mạng , đối với hắn mà nói thì có như con sâu cái kiến giống như .
  
  Dứt tiếng , còn dư lại mọi người cũng là câm như hến , không còn dám phát sinh nửa điểm âm thanh .
  
  Ở đằng kia hai tên Ma Tộc dưới sự hướng dẫn , phần lớn người cũng là lần lượt rời đi , chỉ còn dư lại Diệp Huyền ba người .
  
  “Không tuân mệnh lệnh người, kết cục của bọn họ nói vậy các ngươi cũng nhìn thấy . Nên lựa chọn như thế nào , sống hay chết , có thể đều từ chính các ngươi quyết định .”
  
  Cái kia Ma Tộc Bán Thánh ánh mắt nhìn thẳng Diệp Huyền ba người , đồng thời một luồng uy thế cũng là tràn ngập ra , hiển nhiên là ba người nếu là nói một chữ “Không”, vậy thì chắc chắn phải chết .
  
  “Diệp huynh , ba người chúng ta liên thủ , từ nơi này ma đầu trong tay đào tẩu , hẳn không phải là việc khó .” Lúc này , Tây Môn Ảnh lặng lẽ truyền âm cho Diệp Huyền .
  
  “Vô dụng , nơi này là Tà Vực , chúng ta trốn lại xa, cũng chạy không thoát Ma Tộc hai tay lòng bàn tay , không phối hợp lời nói , trái lại sẽ đưa tới họa sát thân .”
  
  Diệp Huyền truyền âm trở lại , này Tà Vực trong đó, khẳng định có mê muội tộc Thánh Giả tồn tại , hơn nữa còn không phải chỉ là để một cái hai cái , bọn họ mặc dù liên thủ từ nơi này Ma Tộc Bán Thánh chạy trốn , vậy cũng không có ý nghĩa gì , trái lại hội gây nên đối phương sát cơ .
  
  Nghe vậy , Tây Môn Ảnh cũng là kiềm chế lại điểm tiểu tâm tư kia , không có Diệp Huyền phối hợp , một mình hắn không có lòng tin gì có thể đánh bại một vị Ma Tộc Bán Thánh , hơn nữa Diệp Huyền nói cũng rất có đạo lý , trước mắt trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó mới là tốt nhất phương pháp .
  
  “Chúng ta lựa chọn sinh .”
  
  Diệp Huyền mở miệng .
  
  “Rất tốt , mấy người các ngươi vẫn tính có chút đầu óc , ta xem các ngươi so với những nhân loại khác hẳn là cường không ít , mới không có để cho các ngươi đi đào mỏ , dám động ý đồ xấu , cái kia đó là một con đường chết , đi theo ta .”
  
  Ma Tộc Bán Thánh khuôn mặt hiện ra một vệt nụ cười giễu cợt , sau đó xoay người hướng về một phương hướng đi đến .
  
  “Xem ra trong thời gian ngắn , là không có cách nào về Linh Vũ đại lục đi tới .”
  
  Đổi lại là người bình thường , đột nhiên bị truyền tống đến Tà Vực nơi như thế này , tâm thái khẳng định hội mất thăng bằng , thế nhưng Diệp Huyền không giống nhau , con của hắn tộc góc nhìn không nghiêm khắc như vậy , huống hồ hắn cũng căn bản không coi chính mình là một cái thuần túy Nhân Tộc xem , hắn hiện tại trong cơ thể cường đại nhất, là Long tộc huyết mạch , nghiêm ngặt trên ý nghĩa hắn vẫn tính là Long tộc tộc nhân .