Ngày thứ hai.
 
 	Khoảng cách thu săn cử hành thời gian, chỉ còn lại có ba ngày, mà lúc này, tất cả Diệp gia cũng là náo nhiệt, thế gia thu săn biểu hiện, có thể nói là biến tướng mà quyết định một cái gia tộc địa vị, bởi vì tham dự thu săn đều là mỗi bên đại thế gia thế hệ trẻ người nổi bật, một cái gia tộc thực lực, xa có thể thể hiện ở trên người thế hệ trẻ, ngày xưa đoạt được xuất sắc, trên cơ bản đều là một chút nội tình thâm hậu đại gia tộc.
 
 	Hàng năm trong, mỗi bên đại gia tộc biểu lộ thực lực cơ hội không nhiều lắm, cái này thế gia thu săn, tầm quan trọng không cần nói cũng biết, lấy tư cách hàng năm cũng sẽ cử hành việc trọng đại, mỗi cái gia tộc đều đem trận này thu săn thấy rất nặng.
 
 	Diệp gia ngày xưa thành tích đều là không quá lý tưởng, cho nên rất nhiều người đều là gửi hy vọng vào lần này thu săn, dù sao thế hệ này Diệp gia dòng chính, đều là lớn lên hết sức xuất sắc, trong đó càng ra Diệp Huyền con ngựa đen này, lần này thu săn trên thành tích, đáng giá chờ mong.
 
 	Diệp Huyền chờ bị tham dự thế gia thu săn ba người, ở lúc sáng sớm đó là khởi hành xuất phát, lần đi Thiên Nguyên quận mấy ngàn dặm xa, nhất định phải sớm xuất phát, khả năng theo kịp thu săn bắt đầu. Một khi muộn, coi như làm là tự động buông tha tư cách, không có cho ... nữa cơ hội lần thứ hai.
 
 	Ở Đại Hạ Quốc nam bắc trong lúc đó, ngang xuống một cái kéo mười mấy quận Thương Giang, lấy tư cách liền và thông nhau mười mấy quận huyết mạch, ven Thương Giang ngồi thủy lộ vùng ven sông xuống, đem kéo gần Thiên Dương quận cùng Thiên Nguyên quận trong lúc đó khoảng cách, hiển nhiên dưới so sánh, đi thủy lộ hiển nhiên dễ dàng hơn.
 
 	Chờ Diệp Huyền ba người ra roi thúc ngựa, chạy tới thành đông độ khẩu chỗ lúc, ở nơi này, đã là có thêm một chiếc phảng phất tinh thiết chế tạo vậy khoái thuyền ở bên bờ chờ.
 
 	Ở đó đầu thuyền chỗ, lay động xuống một mặt quân kỳ, loại này khoái thuyền, cũng không phải là bình thường mộc chế đội thuyền, mà là trong quân dùng cho điều tra trăm năm Trầm Mộc Thuyền, tốc độ cực nhanh, hơn nữa chất liệu cứng rắn, coi như là không cẩn thận va phải đá ngầm, cũng sẽ xảy ra hiện thuyền hủy người mất chuyện tình, tại đây lưu tốc rất nhanh Thương Giang trong, an toàn rất nhanh, không có gì nỗi lo về sau.
 
 	Bất quá chờ Diệp Huyền ba người đến độ khẩu thời điểm, Tề gia người đã là trước một bước lên thuyền, Tề gia phái ra Thế Tử, ngoại trừ Tề Thiếu Phong ra còn có ba người, bất quá tu vi đều phải chỗ thua kém một chút, nhìn qua vẫn là lấy Tề Thiếu Phong dẫn đầu.
 
 	"Ha ha, lần này Diệp gia quả nhiên là lấy Diệp Huyền huynh dẫn đầu, xem ra cái này thế gia thu săn, Diệp gia lớn hơn hiển uy phong a. . ."
 
 	Diệp Huyền mới vừa dưới lập tức chuẩn bị lên thuyền, Tề Thiếu Phong bọn người vẫn là tiến lên đón, nở nụ cười, bộ dáng kia, phảng phất căn bản cùng Diệp Huyền không có có bất kỳ thù hận, thân mật vô gian một loại.
 
 	 Diệp Bá cùng Diệp Ngôn cũng là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, bọn họ nhận thức Tề Thiếu Phong cũng không phải là một ngày hai ngày, lấy tính tình của đối phương, lần trước chịu khổ Diệp Huyền nhục nhã, nhất định là đem người sau cho hận chết, làm sao có thể còn như vậy cợt nhả địa chủ động chào hỏi?
 
 	"Đã hai nhà người đều đến đông đủ, vậy liền hạ lệnh lái thuyền đi."
 
 	Diệp Huyền cũng không để ý tới đối phương, ở lên thuyền sau, liền mở miệng hướng về phía cách đó không xa người chèo thuyền phân phó nói.
 
 	"Diệp Huyền huynh chớ vội, chúng ta Thiên Dương quận Tam gia người đến đông đủ, mới có thể lái thuyền. Hôm nay Nam Cung gia người nhưng còn chưa tới, thuyền này vẫn không thể khai." Tề Thiếu Phong tựa hồ mảy may không ngại Diệp Huyền thái độ, cười nói.
 
 	"Nam Cung gia?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, bây giờ Nam Cung gia, kia còn có cái gì Thế Tử, hơn nữa Nam Cung gia hình như có chút tuổi đầu không có tham dự thu săn.
 
 	"Diệp Huyền ca ca!"
 
 	Đúng lúc này, từ độ khẩu trên bờ lại truyền tới một đạo thanh âm quen thuộc, Diệp Huyền theo tiếng kêu nhìn lại, vẫn là bất ngờ thấy rõ một đạo mặc màu tím nhuyễn giáp tịnh lệ bóng hình xinh đẹp cưỡi ngựa chạy như bay tới, vậy quen thuộc xinh đẹp khuôn mặt, không phải là Nam Cung Dao là ai?
 
 	"Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Đợi đến Nam Cung Dao đến gần sau, Diệp Huyền không do nhíu mày, đối phương trong cơ thể Huyền Âm thân thể tuy rằng tạm thời áp chế xuống tới, nhưng mà dù sao không có trừ tận gốc, thế gia thu săn, dù sao đối mặt là yêu thú, vẫn là có xuống một chút phiêu lưu tồn tại. Nam Cung Dao một cái nhu nhược nữ hài tử gia, cũng không thích hợp tham dự vào loại chuyện này trong đi.
 
 	"Ta lần này là đại biểu Nam Cung gia xuất chiến, gia gia đều đồng ý qua. Rồi hãy nói người ta hiện tại cũng là tam phẩm Võ Sư, cũng không phải là tay trói gà không chặt nữ tử, ngươi không cần lo lắng cho ta."
 
 	Sợ Diệp Huyền không tin, Nam Cung Dao cũng là tức khắc thôi động chân khí trong cơ thể, trong nháy mắt, một âm lãnh ba động từ hắn trong cơ thể tràn ngập xuất ra, này đẳng cấp cường độ, đích thật là đạt tới tam phẩm cảnh giới Võ Sư không nghi ngờ gì.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, trong lòng đối với người trước tiến bộ cảm thấy rất là kinh ngạc, lúc này mới ngắn ngủi không đến hai tháng, Nam Cung Dao cư nhiên từ nhị phẩm tăng lên tới tam phẩm, tốc độ như vậy, còn hơn hắn đều một điểm không chậm, nhưng mà Diệp Huyền cũng biết, mình là mất bao nhiêu dáng vẻ mới đề thăng tới hiện ở cảnh giới này, nhưng mà Nam Cung Dao, ở cảnh giới trên cư nhiên đã cùng hắn không sai biệt lắm.
 
 	"Huyền Âm lực đã có thể mang cho ta đến chỗ tốt, chắc chắn Dao nhi mình bây giờ cũng có thể thử khống chế một chút, bằng không, nàng không có khả năng tiến bộ bằng nhanh như vậy."
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, Diệp Huyền rất nhanh cũng là muốn ra cái nguyên cớ đến, lần này biến hóa, sợ là cùng Huyền Âm thân thể thoát không ra can hệ.
 
 	"Được rồi, bất quá đến thu săn lúc, ngươi nhất định phải đi theo thân ta bên cạnh, không nên chạy loạn." Diệp Huyền biết bây giờ gọi Nam Cung Dao trở lại đã không quá có thể, chỉ có thể làm cho đối phương theo, cái này thế gia thu săn nguy cơ cũng không lớn, dù sao những thế tử này địa vị đều không thấp, tổn thương bất kỳ một cái nào, triều đình đều có trách nhiệm.
 
 	Nhưng mà con em thế gia trong, chưa hẳn đều là phẩm đức cao thượng hạng người, trong đó không thiếu gian tà đệ tử, cho nên yêu thú cũng không phải là nguy hiểm nhất, nguy hiểm nhất, ngược lại thì những cái kia con em thế gia.
 
 	"Ân."
 
 	Nghe được Diệp Huyền không có lại đuổi bản thân trở lại, Nam Cung Dao mặt cười cũng là lập tức vui vẻ, sau đó lộ ra một bộ tiểu nữ nhi thái vậy, đi theo Diệp Huyền phía sau, đem một màn này nhìn ở trong mắt, Tề Thiếu Phong trong mắt, cũng là nhiều hơn một tia lãnh ý, chỉ bất quá cái này một tia lãnh ý rất nhanh bị hắn ẩn dấu đi, không người phát hiện.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Hướng về phía thuyền kia công phất tay ra hiệu, lập tức đội thuyền nhổ neo thúc đẩy, hướng thao thao bất tuyệt đại giang, bắt đầu thuận chảy xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Trầm Mộc Thuyền cùng sở hữu hai tầng, bên trong khoang thuyền có chừng mười cái gian phòng, hoàn toàn có thể ở Diệp Huyền đoàn người này, còn mà còn có có dư.
 
 	Sau khi lên thuyền, cũng chọn sờ sờ chất liệu, thử ra sức nha nhéo nhéo, Diệp Huyền trên mặt cuối cùng lộ ra một tia kinh sợ.
 
 	"Lấy ta hôm nay thứ hai chuyển tầng thứ ba tiềm long chân khí quán chú trong đó, cư nhiên chỉ có thể nặn ra như vậy một tia dấu tay. . . Cái này trăm năm Trầm Mộc, quả nhiên là không tầm thường." Cúi đầu một nhìn, ban nãy bóp mép thuyền trên, chỉ có vài đạo sâu xa không thể tra dấu tay. Bởi vậy, Diệp Huyền an tâm.
 
 	Lấy Trầm Mộc Thuyền tốc độ, ba ngày bên trong là được đến Thiên Nguyên quận.
 
 	Hai ngày vô sự, Diệp Huyền càng là ở gian phòng của mình trong vượt qua, lần này đi ra ngoài cấp bách, hắn ở sau khi đột phá cũng chưa hoàn toàn điều trị tốt thân thể, thông qua hai ngày này, hắn mới chính là đem người khôi phục được trạng thái tốt nhất.
 
 	Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Diệp Huyền đó là đứng đầu thuyền chỗ, nhìn nơi xa, dựa theo trước dự tính, chậm nhất là hôm nay liền có thể đến Thiên Nguyên quận thành.
 
 	Sàn sạt. . .
 
 	Sau lưng boong tàu vang lên một hồi mềm mại tiếng bước chân của, chợt một đạo thanh nhu thanh âm cũng là truyền tới, "Giang thượng lạnh giá, Diệp Huyền ca ca khỏe bảo trọng tốt thân thể."
 
 	"Điểm ấy hàn khí không quan hệ trở ngại, ngược là thân thể của ngươi chịu không nổi lạnh, vẫn là tận lực vẫn là thiếu đi ra ngoài tốt."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, có tiềm long chân khí hộ thể, bình thường hàn khí, đối với hắn đã vô pháp tạo thành tổn thương gì.
 
 	"Diệp Huyền ca ca là đang suy nghĩ thu săn chuyện tình sao? Ta nghe nói lần này thu săn, là do quốc vương Hạ Thiên Hữu nữ nhi Hạ Huân công chúa chủ trì. Nghe gia gia nói, vị này Hạ Huân công chúa, cùng Diệp Huyền ca ca ngươi có hôn ước?" Nam Cung Dao bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Huyền, hỏi.
 
 	"Không sai."
 
 	Diệp Huyền không có phủ nhận, chuyện này, rất nhiều người đều biết, không là bí mật gì.
 
 	" Diệp Huyền ca ca ưa thích nàng sao?"
 
 	Nam Cung Dao khuôn mặt nhỏ nhắn mơ hồ có chút khẩn trương.
 
 	"Chỉ là gặp mặt một lần nữ nhân, chưa nói tới có thích hay không. Cái này hôn ước, chỉ là cái hình thức mà thôi, Hạ Huân công chúa mắt cao hơn đầu, nàng nhưng chướng mắt ta loại tiểu nhân vật này."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên có chút vẻ đùa cợt, ký ức trong hắn cái này vị hôn thê, hình như chưa từng có đem trước kia Diệp Huyền để vào mắt, bởi vì người sau còn chưa đủ cái này phân lượng.
 
 	"Đó là nàng ánh mắt có chuyện." Nam Cung Dao phủi phiết cái miệng nhỏ nhắn, có chút bất mãn chân chính.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là cười, đang muốn trả lời, hắn đột nhiên hơi biến sắc mặt, sau đó nhìn về bên trái mạn thuyền phương vị, "Có thuyền cập tới rồi."
 
 	Nam Cung Dao sắc mặt cũng là khẽ biến, trong tầm mắt, đồng dạng là một chiếc tương tự Trầm Mộc Thuyền, tựa hồ cố ý nhích tới gần, mà cách nước sông, Diệp Huyền liền có thể thấy mấy đạo nhân ảnh, trên boong thuyền bất ngờ cũng là một chút con em thế gia ăn mặc thanh niên nhân, xem ra cũng là đi hướng tham dự thu săn thế gia đội ngũ.
 
 	Ở đó trong, cầm đầu là một gã thanh niên áo trắng, cầm trong tay chiết phiến, ngọc thụ lâm phong, ngược lại rất có một bộ thế gia công tử dáng dấp, thanh niên này hiển nhiên biết đều là đi tham dự thu săn con em thế gia, chính cười tủm tỉm nhìn về bên này đến.
 
 	Song khi thanh niên áo trắng ánh mắt rơi vào Nam Cung Dao trên người thời điểm, tựa hồ là định cách một loại, hai mắt phảng phất thả ra ánh sáng đến.
 
 	Nam Cung Dao mày liễu cau lại, loại ánh mắt này, nàng cũng không thiếu gặp được, trước đây Tề Thiếu Phong đã là như thế, chỉ sẽ làm nàng thập phần phản cảm.
 
 	"Vị tiểu thư xinh đẹp này, tại hạ Đại Huyền quận Lý Hùng, không biết tiểu thư phương danh?" Thanh niên áo trắng nhìn qua nho nhã lễ độ, nhưng mà cách rất gần sau, hắn đó là bộc phát tâm động, hắn còn chưa từng thấy qua giống như nơi này thanh thuần người có tài thiếu nữ, chỉ riêng là xem một chút, liền để cho người cảm giác mới mẻ, chọc người trìu mến, nếu là có thể thu làm độc chiếm mà nói, chắc chắn tuyệt không thể tả.
 
 	"Đại Huyền quận Lý Hùng?"
 
 	Diệp Huyền hơi trầm ngâm, Đại Huyền quận Lý gia, đích thật là một đại gia tộc, chỉ bất quá còn hơn Quân gia này đẳng cấp nhất lưu gia tộc, còn muốn kém hơn không ít.
 
 	"Thiên Dương quận, Nam Cung Dao." Nam Cung Dao xuất phát từ thế gia trong lúc đó lễ phép, cũng là nói lên danh hiệu, dù sao đến thu săn lúc, đối phương cũng tự nhiên sẽ biết những thứ này.
 
 	"Nguyên lai là Nam Cung tiểu thư, nghe tiếng đã lâu Nam Cung tiểu thư mỹ danh, hôm nay bằng may mắn vừa thấy, không biết có thể hay không mạo muội mà thỉnh tiểu thư đến bỉ nhân trên thuyền ngồi một chút, để cho tiểu sinh có thể mắt thấy một cái tiểu thư tuyệt thế phong thái." Lý Hùng phong độ nhanh nhẹn mà quạt trong tay chiết phiến, dáng tươi cười khả cúc nói.
 
 	"Không đi." Lần này Nam Cung Dao không có lại cùng hắn lời vô ích, trực tiếp cự tuyệt.
 
 	Bị như vậy trực tiếp từ chối, Lý Hùng cũng là ngẩn người, đây là hắn lần đầu tiên bị nữ nhân như vậy cứng rắn nói cự tuyệt, phải biết rằng lấy địa vị của hắn cùng dung mạo, hắn mong muốn nữ nhân, còn gần như cho tới bây giờ chưa từng bị thua.
 
 	Trong lúc hắn còn muốn tiếp tục nói cái gì nữa thời điểm, Diệp Huyền thanh âm lạnh lùng vẫn là đột nhiên truyền đến, "Đã đã nói không đi, hà tất nhiều hơn nữa phí miệng lưỡi, xin mời."
 
 	"Ngươi là ai?" Đặt ngang gặp Diệp Huyền cắt đứt, Lý Hùng sắc mặt cũng là sâu xa hơi trầm xuống một cái, sự chú ý của hắn toàn bộ đến Nam Cung Dao trên người, còn không có chú ý tới Diệp Huyền tồn tại, ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng chỉ là tên hộ vệ cái gì tiểu nhân vật.
 
 	"Diệp gia, Diệp Huyền."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hờ hững, nhàn nhạt nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện