"Cái này là tưởng thưởng của ngươi."
 
 	Hôi bào lão giả ở xác nhận thân phận của Đằng Thú sau, cũng là đem hai vạn điểm công huân giá trị đánh vào Diệp Huyền công huân lệnh bài trong.
 
 	Loại chuyện này, cần phải không có giả, huống hồ nhiệm vụ này ở kết giao sau, Công Huân Điện còn sẽ phái người đi xác định, đến tột cùng là không phải là Diệp Huyền tự tay đánh chết Đằng Thú, nếu như không phải là, như vậy không những công huân điểm muốn thu trở về, Diệp Huyền bản nhân còn phải bị trọng phạt.
 
 	Đương nhiên, nói như vậy, không người nào dám ở nhiệm vụ trên giả mạo, trừ phi là chán sống.
 
 	"Lại là Hoàng kim cấp nhiệm vụ, trưởng lão dưới, cơ bản không có người có thể hoàn thành Hoàng kim cấp nhiệm vụ. Trước đây Yêu Long thiếu chủ đã từng khiêu chiến qua Hoàng kim cấp nhiệm vụ, cuối cùng lại thất bại."
 
 	"Hắn nhưng mà Diệp Huyền, liền Yêu Long thiếu chủ đều bại bởi hắn, sau này Yêu Long thiếu chủ đánh không phá được ghi lại, đến trong tay hắn, chỉ sợ cũng không nhất định."
 
 	Trong đám người truyền ra từng đợt kinh hãi xôn xao âm thanh, có người cũng là rất nhanh đem Diệp Huyền cho nhận ra được.
 
 	"Tiểu tử này dĩ nhiên sống đã trở về, nhất định phải mau chóng để cho Yêu Long thiếu chủ biết."
 
 	Đại sảnh nhiều người ánh mắt, trong đó không thiếu Yêu Long thiếu chủ hiểu biết, khi nhìn đến Diệp Huyền bình yên quay lại giao nhiệm vụ thời điểm, một đạo nhân ảnh, cũng là vội vả thối lui ra khỏi đại sảnh.
 
 	. . .
 
 	"Cái gì, cái tiểu tử thúi kia còn sống, đây chẳng phải là nói, Hắc Sát hành động thất bại?"
 
 	Yêu Long thiếu chủ giận tím mặt, đột nhiên đem trước mặt bàn đá chụp thành đập tan, hắn vốn tưởng rằng ngày sau không còn dùng nghe được Diệp Huyền hai chữ này, không nghĩ tới, người sau cư nhiên sống đã trở về, còn hoàn thành Hoàng kim cấp nhiệm vụ, hình như căn bản chuyện gì cũng không có như nhau.
 
 	"Có phải hay không là trên đường có việc trì hoãn?"
 
 	Bẩm báo người nọ nhỏ giọng nói.
 
 	"Không có khả năng, lấy Hắc Sát phong cách làm việc, tuyệt đối sẽ không ướt át bẩn thỉu, đến bây giờ đều còn không có tin tức gì truyền về, mà Diệp Huyền lại về tới trước, hắn nhất định là đã xảy ra chuyện, thật không nghĩ tới, lấy Hắc Sát năng lực, đều ám giết không được tiểu tử này."
 
 	Yêu Long thiếu chủ lắc đầu, hắn tuy rằng cuồng ngạo, nhưng cũng không ngốc, tương phản, bản thân là một tuyệt đỉnh Thiên Tài, đầu óc của hắn thập phần tĩnh táo, rất nhanh lại đem sự tình đoán một toàn bộ.
 
 	Hắc Sát, hơn phân nửa đã dữ nhiều lành ít.
 
 	"Vậy bây giờ thiếu chủ ngươi có tính toán gì không?"
 
 	"Có thể có tính toán gì không, sự tình cho tới bây giờ, ta đã không có biện pháp giải quyết rồi, chỉ có thể nói cho phụ thân, để cho phụ thân vận dụng thực lực của hắn, diệt trừ tên tiểu tử kia."
 
 	Yêu Long thiếu chủ trong mắt lóe lên một cái quang mang, liền Hắc Sát đều rất khả năng chết ở Diệp Huyền trên tay, hắn đã không làm gì được Diệp Huyền, chỉ có thể để cho phụ thân hắn Yêu Long Tôn Giả xuất thủ.
 
 	Đương nhiên, Yêu Long Tôn Giả chắc chắn sẽ không nhỏ nhen đối với một cái tiểu bối xuất thủ, nhưng mà Yêu Long Tôn Giả dưới trướng thế lực lại dị thường khổng lồ, lấy nhóm thế lực đi đối phó Diệp Huyền, tất nhiên muốn dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Vô luận như thế nào, hắn đều phải trừ hết Diệp Huyền, bằng không người sau nhất định sẽ biến thành tâm ma của hắn, trở ngại hắn tu luyện.
 
 	. . .
 
 	Ở Công Huân Điện giao hoàn nhiệm vụ sau, Diệp Huyền chính là về tới Thiên Hỏa Điện. Lúc này Thiên Hỏa Điện trong, chỉ còn lại có tiểu Hi một người, để cho Diệp Huyền có chút kinh ngạc là, Vũ Y chấp hành Bạch Ngân cấp nhiệm vụ, đến bây giờ đều vẫn chưa về.
 
 	Bất quá Diệp Huyền cũng không có quá mức để ý, hắn vừa về tới Thiên Hỏa Điện, chính là bắt đầu bế quan dưỡng thương, ở Thiên Yêu Thành trong đánh một trận, tuy rằng cuối cùng đánh chết Hắc Sát cùng hồng chu hai người, nhưng mà hắn cũng bị thương không nhẹ, hơn nữa hồng chu thi hạ độc tuy rằng lúc đó bị trấn áp lại, nhưng mà dư độc không rõ, hiện tại thân thể tiến nhập suy yếu kỳ, những cái kia độc tố cũng liền đều sống nhảy lên.
 
 	May mà Diệp Huyền bản nhân là một chế thuốc cao thủ, những thứ này kịch độc, đối với người tầm thường mà nói có lẽ là trí mạng kịch độc, nhưng mà đối với Diệp Huyền mà nói, nhiều nhất cũng chính là có chút khó giải quyết mà thôi, huống hồ ở trong chiến đấu còn không thể cái hắn thế nào, hôm nay đến sau cuộc chiến, lại càng không có khả năng làm gì được hắn.
 
 	Tốn năm sáu ngày, Diệp Huyền đem trong cơ thể dư độc quét sạch, đồng thời đem người nhanh chóng điều dưỡng quay lại.
 
 	Ở đó sau, Diệp Huyền liền đình chỉ bế quan, hắn luôn luôn mà sẽ đi kiểm tra tiểu Hi tu luyện tiến độ.
 
 	Không thể không nói, tiểu Hi tiến cảnh, không nghi ngờ gì để cho Diệp Huyền hết sức vô cùng kinh ngạc, lần trước hắn giao cho đối phương Thiên Nhất Thánh Thủy Quyết, tiểu Hi đã đem trước lưỡng trọng hoàn toàn học được, thay thế trước kia công pháp tu luyện, coi như là đệ tam trọng, cũng là đã tu luyện đến đệ tam trọng tình trạng.
 
 	Tôn vật phẩm cao giai công pháp, tu luyện ra được chân khí cũng sẽ phi thường tinh thuần, tối thiểu là hơn xa đồng cấp bậc cao thủ, hơn nữa tiểu Hi ngộ tính hết sức kinh người, ngắn ngủi không được thời gian một tháng, là có thể đạt đến bực này tình trạng, xác thực để cho hắn lấy làm kinh hãi.
 
 	Không những như thế, một quyển luyện bảo nhập môn điểm chính, tiểu Hi cũng là học thập phần thuận lợi, tiểu nha đầu ở luyện đan cùng luyện khí phương diện, tựa hồ cũng đều có chút không kém gì võ đạo ngộ tính, hơn nữa nhập môn cần điều kiện, tiểu Hi dĩ nhiên đều thần kỳ mà thỏa mãn, bởi vậy cũng là rất nhanh nhập môn.
 
 	Tuy rằng chỉ có thể luyện chế cấp thấp nhất Phàm Phẩm đan dược và Phàm Phẩm vũ khí, nhưng mà đối với tiểu Hi mà nói, đã là một cái khá vô cùng mới đầu.
 
 	Như thế thần tốc tiến bộ, để cho tiểu Hi chính mình cũng đều có chút giật mình.
 
 	Bất quá ý tưởng của nàng, lại cùng Diệp Huyền có chút không giống, Diệp Huyền cảm khái là thiên phú của hắn, nhưng mà chính cô ta, lại cái tất cả nguyên nhân tất cả thuộc về ở tại Diệp Huyền trên người, không có Diệp Huyền lực mạnh tài bồi, nàng căn bản sẽ không có bây giờ thành tựu.
 
 	Diệp Huyền không chỉ là truyền cho nàng 《 Thiên Nhất Thánh Thủy Quyết 》 cùng 《 luyện bảo nhập môn điểm chính 》, còn để lại cho nàng rất nhiều tu luyện tài nguyên, cơ hồ là chu đáo.
 
 	"Công Tử."
 
 	Tiểu Hi nhìn thấy Diệp Huyền sau, lập tức khom mình hành lễ, đối với Diệp Huyền tràn đầy kính ý.
 
 	Nàng mặc màu trắng quần áo, thân như nhu Liễu, tóc xanh như suối, một đôi đôi mắt đẹp tràn ngập linh tính, nàng có thể cảm giác được, Diệp Huyền thực lực lại trở nên mạnh mẻ, cổ cảm giác áp bách, so với trước kia mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	"Không cần nhìn như vậy ta, có thể có thực lực bây giờ, đều là ngươi công lao của mình."
 
 	Diệp Huyền đem tiểu Hi đở lên, hắn vượt qua phát giác, ban đầu ở chợ đêm chụp được tiểu Hi, tuyệt đối là một cái phi thường quyết định anh minh.
 
 	"Đây là một chút luyện chế mà vật phẩm cùng Thiên Phẩm đan dược, bảo vật pháp môn, ngươi ở đây luyện đan cùng luyện khí phương diện thiên phú rất cao, nhiều tìm chút thời giờ ở phía trên, sau này rất có thể sẽ biến thành đỉnh cấp chế thuốc cùng luyện khí đại sư."
 
 	Diệp Huyền lấy ra mấy vị viết xong đan phương cùng luyện khí pháp môn, cùng nhau giao cho tiểu Hi, vô luận là ở Linh Võ Thế Giới, vẫn là tại Diệp Huyền chỗ ở Thiên Giới, luyện đan sư cùng luyện khí sư địa vị cũng rất cao, đồng thời cao hơn vu bình thường Võ Giả, cũng tỷ như ở Hỗn Loạn Hải Vực, một gã Thiên Phẩm luyện đan sư, xa so một gã Võ Tông hoặc là Yêu Vương cường giả muốn được hoan nghênh.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền cũng có xuất phát từ tự thân cân nhắc, nếu là bên người có thể có một gã luyện đan luyện khí cao thủ ở, hắn cũng có thể bớt đi không ít thời gian, không cần phải ... Lại tốn đang luyện chế đan dược trên.
 
 	"Tu luyện gặp phải vấn đề gì, có thể tới hỏi ta, nghìn vạn không muốn xen vào, hiện tại có vấn đề gì, đều tốt nhất phải kịp thời giải quyết hết, nếu không sẽ lưu lại hậu hoạn."
 
 	Diệp Huyền dặn dò.
 
 	"Là."
 
 	Tiểu Hi đem hai con ngọc thủ để ở trước ngực, có hơi cung kính khom người, nghe được Diệp Huyền cái này có chút ân cần nói, trong lòng cũng là có chút tình cảm ấm áp dâng lên.
 
 	"Trong này có hai vạn điểm công huân giá trị, cần tu luyện tài nguyên, hoặc là luyện đan luyện khí tài liệu, có thể đi Công Huân Điện hối đoái."
 
 	Diệp Huyền lại đem một tấm lệnh bài giao cho tiểu Hi, cái này hai vạn điểm công huân giá trị, đúng là hoàn thành Hắc Thủy Đảo nhiệm vụ đoạt được công huân, hắn giữ lại tạm thời cũng không có gì lớn dùng, mà tiểu Hi hiện nay đang đứng tại cơn tu vi và luyện đan luyện khí đều đột nhiên tăng mạnh giai đoạn, đúng là cần đại lượng tiêu hao tư nguyên thời điểm, loại này thời khắc, nhất định không thể keo kiệt, nên dùng liền phải dùng.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tiểu Hi không có đưa tay đón, hai vạn điểm công huân giá trị, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ, nàng biết đây là Diệp Huyền nhận Hoàng kim cấp nhiệm vụ lấy được trả thù lao, mà ít ngày trước, Diệp Huyền lúc trở lại, thân thể cũng là bị thương rất nặng thế, sợ rằng đúng là chấp hành nhiệm vụ tạo thành, người sau trải qua nguy cơ, liều sống liều chết kiếm lấy tới công huân giá trị, lại đều giao cho trong tay của nàng, nàng chỉ là một thị nữ mà thôi, có tài đức gì, có thể hưởng thụ Diệp Huyền như vậy long gặp.
 
 	"Cầm, ta đây cũng là làm tự ta cân nhắc, ngươi là người của ta, tiến bộ của ngươi vượt qua thần tốc, đối với ta tự nhiên vượt qua có bang trợ."
 
 	Diệp Huyền đem lệnh bài nhét vào tiểu Hi tay trong, bất quá hắn đang nói đến "Ngươi là người của ta "Những lời này thời gian, vẫn là làm cho tiểu Hi không khỏi mặt nhỏ đỏ lên, bất quá cũng chỉ là chốc lát mà thôi, nàng biết Diệp Huyền không phải là ý đó, nhưng mà đối với người sau, nàng từ lâu ôm muốn thề sống chết bảo vệ quyết tâm, cho nên nàng cũng không có lại trễ nghi, đem công huân lệnh bài thu xuống tới.
 
 	"Vũ Y cái nha đầu kia, đến bây giờ đều vẫn chưa về sao?"
 
 	Diệp Huyền ban nãy ở Thiên Hỏa Điện bên ngoài đi một vòng, Vũ Y cửa phòng còn chặt khóa chặt, không hề động qua dấu vết, điều này nói rõ người sau ở giữa chưa có trở về qua.
 
 	"Vũ Y tỷ tỷ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tính toán đã có không sai biệt lắm thời gian một tháng, theo lý mà nói, một cái Bạch Ngân cấp nhiệm vụ, cũng không về phần quá mức khó chơi mới là." Tiểu Hi cũng là đồng dạng có chút kỳ quái, theo lý mà nói, lúc này, Vũ Y sớm nên đã trở về.
 
 	"Mấy ngày nay, nghe nói Hải Thần Cung bên kia đã chết một gã địa vị rất cao trưởng lão, gần nhất nổi lên không nhỏ động tĩnh, nguyên bản rất nhiều đều từ lâu dẹp loạn chiến sự địa phương, đều đã dậy rồi can qua, nhìn bộ dáng như vậy, Hải Thần Cung gần nhất rất có thể phải cùng Thiên Yêu chiến trong lúc đó phát sinh chiến tranh rồi."
 
 	"Hôm nay rất nhiều Thiên Yêu Sơn cường giả đều đã nhận nhiệm vụ, đi cùng Hải Thần Cung giao chiến khu vực, làm xong chiến đấu chuẩn bị, mà Vũ Y tỷ tỷ chấp hành nhiệm vụ khu vực, đúng lúc là cùng Hải Thần Cung tranh đoạt hải vực, hy vọng không muốn xảy ra chuyện gì mới tốt."
 
 	"Địa vị rất cao trưởng lão?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt trong lòng cũng là lập tức toát ra một cái ý nghĩ, cái địa vị này rất cao trưởng lão, sẽ không phải là chết trong tay hắn Kinh Chập trưởng lão đi?
 
 	Thảo nào Đằng Thú trước khi chết nói nói vậy, nói Kinh Chập trưởng lão ở Hải Thần Cung địa vị rất cao, hắn lúc đó cũng không để ý, bây giờ muốn lên, cùng ngay sau đó tình hình tương liên hệ, tựa hồ nói xuôi được.
 
 	"Công Tử, kế tiếp ngươi có tính toán gì không?" Tiểu Hi nhìn Diệp Huyền, Vấn Đạo.
 
 	"Trước tu luyện một đoạn thời gian rồi hãy nói, sau đó. . . Liền đi tiền tuyến xem một chút đi, Hải Thần Cung cao thủ, ta còn không kiến thức đủ đây."
 
 	Diệp Huyền mắt híp một cái, trên người tản mát ra một cổ khiếp người nhuệ khí, chỉ có đang không ngừng Sát Lục chiến đấu trong, mới có thể làm cho mình nhanh hơn mà cường đại lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện