"Yêu Long Tôn Giả, ngươi có phần cao hứng quá sớm một chút, ta làm sao không biết ngươi tính toán gì, rất đáng tiếc, ta sẽ ở bí kỹ kết thúc trước kia, giải quyết hết ngươi!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt bỗng nhiên hiện lên một cái mạnh mẽ vẻ mặt, sau đó đang lúc mọi người hơi lộ ra thần sắc kinh ngạc Trung, tay trái của hắn, đúng là đem nguyên bản cắm ở sau lưng trong vỏ kiếm Linh Phong Kiếm cho rút ra
 
 	Tay trái cầm Linh Phong Kiếm, tay phải cầm Long Uyên Cổ Kiếm
 
 	"Hai tay Kiếm sao?"
 
 	Vũ Y có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, nàng không biết người sau đến tột cùng có tính toán gì không, hai tay Kiếm tuy rằng hiếm thấy, nhưng cũng không có thiếu cường giả sử dụng, hai tay Kiếm nếu có thể sử dụng thành thạo, ngược hoàn toàn chính xác có thể tăng thêm không ít uy lực, nhưng mà cái này sợ rằng còn không gọi được con bài chưa lật đi?
 
 	Muốn dựa nơi này tốc chiến tốc thắng, giải quyết hết Yêu Long Tôn Giả, sợ rằng phi thường khó khăn
 
 	"Tiểu súc sinh, chính là hai tay Kiếm, cái này sẽ là của ngươi dựa vào?"
 
 	Yêu Long Tôn Giả bật cười một tiếng, hắn còn tưởng rằng phải dùng ra đòn sát thủ gì đến, không nghĩ tới chỉ là như vậy dạng mà thôi, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì
 
 	"Phải không?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng chậm rãi gợi lên một cái độ cung, chợt hắn đồng thời nắm lên song kiếm, hai thanh bảo kiếm, thuộc tính bất đồng, một thanh tản mát ra trạm màu xanh nhạt rực rỡ, một cái khác chuôi, thì là toàn thân màu xanh, mạnh mẽ ba động, một tia tán phát ra rồi
 
 	Hai thanh bảo kiếm giao cùng một chỗ, tuy rằng phát ra rực rỡ không giống nhau, thế mà tán phát khí tức, vẫn là gần như nhất trí, hơn nữa một khối
 
 	"Tiểu tử này trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì?"
 
 	Gặp Diệp Huyền một bộ lòng tin mười phần thần sắc, Yêu Long Tôn Giả cũng là có chút chần chờ, hắn không dám bảo đảm, Diệp Huyền có đúng hay không ẩn dấu một tay, có âm mưu gì
 
 	"Huyết Mãng huynh, ngươi xem cái này Diệp Huyền, thật chẳng lẽ có có thể đánh bại Yêu Long Tôn Giả hiếm thấy chiêu?" Hổ thiếu nhìn về nơi xa trứ Diệp Huyền, nhíu nhíu mày nói
 
 	"Ngươi thật đúng là tin, phô trương thanh thế mà thôi "
 
 	Huyết Mãng công tử lắc đầu, trên mặt hiện ra một cái thần sắc khinh thường, hắn thấy, Diệp Huyền hơn phân nửa đã không có biện pháp, hết thủ đoạn, lúc này mới cố tình nói nói như vậy, muốn khiến cho Yêu Long Tôn Giả lòng nghi ngờ, loại này thủ đoạn, hắn liếc mắt một cái thấy ngay
 
 	Ở tuyệt đối thực lực trước mặt, âm mưu quỷ kế gì, đều bất quá là phí công mà thôi
 
 	Sưu!
 
 	Tại hắn nghị luận vừa mới mới vừa kết thúc, Diệp Huyền thân hình lại động, hắn phe phẩy phía sau kim chúc long dực, trong tay song kiếm, giống như kéo vậy, trực bức Yêu Long Tôn Giả yết hầu
 
 	"Chút tài mọn "
 
 	Yêu Long Tôn Giả thân hình lui về phía sau, ở đó đồng thời, hắn một chưởng dựng thẳng chém xuất ra, chưởng kình hóa đao, chuẩn xác mà rơi vào hai đạo mũi kiếm trung ương
 
 	Mà ở cái này cái chưởng đao sắp cùng hai đạo mũi kiếm va chạm trong nháy mắt, Diệp Huyền song kiếm, lại đột nhiên thay đổi hình dạng, nguyên bản giống như là kéo vậy, vẫn là lỏng rồi rời ra, mà một cái chưởng đao, ở Diệp Huyền thân thể ngửa ra sau dưới, cũng là theo hắn mặt bay đi
 
 	Sau một khắc, hai đạo mũi kiếm, nhất thời phát ra hai đạo kiếm khí, tiếp tục bắn về phía Yêu Long Tôn Giả, chớp mắt, đã đến trước mắt hắn
 
 	"Cái gì?"
 
 	Yêu Long Tôn Giả biến sắc, hắn hiển nhiên không ngờ được, Diệp Huyền biến chiêu nhanh chóng như vậy, tại hậu người tay Trung, song kiếm giống như một kiếm, quả thực giống như nhất thể vậy
 
 	Phốc xuy!
 
 	Sắc mặt vừa mới mới vừa biến hóa, kiếm khí đã rơi vào Yêu Long Tôn Giả trên người, lúc này đây, hai đạo kiếm khí rơi vào cùng một vị trí, đúng là đem trên người của hắn Yêu Nguyên áo giáp cho xé rách ra, lưu lại một đạo tàn khốc vết kiếm
 
 	Yêu Long Tôn Giả cúi đầu nhìn một chút thương thế trên người, lộ ra một cái khó có thể tin thần sắc
 
 	Cái này đã không thể lại xưng là hai tay kiếm
 
 	"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết nhất tâm nhị kiếm, song kiếm hợp bích "
 
 	Yêu Long Tôn Giả trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, bất quá chợt hắn liền đẩy ngã cái ý nghĩ này, cảm thấy quá hoang đường, nhất tâm nhị kiếm, cùng nhất tâm nhị dụng là hai khái niệm, nhất tâm nhị dụng cảnh giới tuy rằng rất khó đạt đến, nhưng là lại vẫn như cũ có không ít thiên tài võ học có thể làm tới, nhưng mà nhất tâm nhị kiếm, song kiếm hợp bích, đây cũng là một loại cực kỳ đáng sợ kiếm đạo cảnh giới
 
 	Loại kiếm đạo này cảnh giới, Yêu Long Tôn Giả chỉ nghe nói lên Cổ thời điểm một chút Thiên Tài Kiếm Khách sử dụng qua, về phần đến hôm nay, hắn thật đúng là thấy những điều chưa hề thấy
 
 	Nếu như Diệp Huyền thật là thúc giục là loại cảnh giới này, vậy vẫn là cho hắn mở rộng tầm mắt
 
 	"Trả lời "
 
 	Diệp Huyền trên mặt hiện lên một cái giống như tà mị vậy dáng tươi cười, chợt hắn song kiếm lần thứ hai họa xuất, tốc độ giống như một đạo thiểm điện, lại là gần như mắt thường khó có thể nhìn thấy kiếm khí chém ra ngoài, song kiếm nhất thể, khiến người ta một loại run sợ cảm giác kinh hãi
 
 	"Không có khả năng! Ngươi mơ tưởng phô trương thanh thế!"
 
 	Yêu Long Tôn Giả sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên chợt quát toàn thân hắn Yêu Nguyên lực chấn động, kể hết vọt tới hai tay hắn vị trí, tại hắn hai tay trước ngưng tụ ra một mặt nhỏ tấm thuẫn tròn, đem kiếm khí cách cản lại
 
 	"Có phải thật vậy hay không, ta nghĩ ngươi trong lòng hẳn là rất rõ ràng, chỉ bất quá không muốn thừa nhận thôi, bất quá ngươi không thừa nhận đã vô dụng, bởi vì chờ ngươi bị thua thời gian, lại có thể nói rõ toàn bộ!"
 
 	Diệp Huyền Long Dực mở rộng, hắn cầm song kiếm, thân hình lóe ra, mỗi lần lóe ra, cũng sẽ ở trước địa phương lưu lại một nói long ảnh thẳng đến hắn xuất hiện ở Yêu Long Tôn Giả trước mặt ước chừng hai mươi thước thời điểm, Diệp Huyền kiếm chiêu đã súc thế hoàn thành, hắn tư thế có chút quái dị, làm cho nhìn qua thân thể tựa hồ có chút không phối hợp, thế mà chính là tại đây loại không phối hợp dưới trạng thái, hắn song kiếm phát ra thế tiến công, cũng là hung hãn phóng ra ra ngoài
 
 	"Song Kiếm Lưu, Phá Giáp Thức!"
 
 	Hai thanh bảo kiếm phảng phất hai đạo Lưu Tinh, ở trên hư không Trung xuyên qua mà qua, hai điểm hàn mang, người xem da đầu tê dại, không dám nhìn thẳng coi chi
 
 	"Long Nguyên Hộ Thể, mười thành cường độ!"
 
 	Yêu Long Tôn Giả cũng không am hiểu tốc độ, hắn thấy rõ Diệp Huyền phát kiếm mang đã kéo tới, cũng là quyết định thật nhanh, đem trên người Yêu Nguyên áo giáp thôi động đến mức tận cùng, giống như ngưng thật vậy, đặc biệt ở ngực trước người cái này một mặt, độ dày đạt tới trước gấp hai, phảng phất không thể phá vở
 
 	Bành!
 
 	Của mọi người nhiều tâm quý trong ánh mắt, như sao rơi kiếm quang rơi vào Yêu Long Tôn Giả trên người, vậy âm hưởng, lần thứ hai mà tại thiên địa đang lúc vang dội đến, chợt Yêu Long Tôn Giả cả người thân ảnh, đều là bị kiếm quang ảnh hưởng còn lại nuốt hết, liền dưới chân mặt đất, đều là kẽ nứt sụp đổ xuống phía dưới
 
 	Rầm!
 
 	Tại đây chốc lát, không ít người cũng là âm thầm nuốt nước miếng một cái, loại này cấp bậc giao thủ, đã đủ để xếp vào Yêu Tôn tầng thứ chiến đấu, thế mà để cho bọn họ khiếp sợ là, Diệp Huyền còn xa không đạt đến tầng này thứ, lại có thể có được vượt xa ra bản thân tu vi chiến lực
 
 	Quang mang từ từ cởi ra, Yêu Long Tôn Giả thân hình, cũng là chậm rãi hiển lộ ra, ở đó rất nhiều tầm mắt nhìn chăm chú Trung, Yêu Long Tôn Giả thân thể, vẫn là vẫn chưa bị trong dự đoán vậy thương tổn, phảng phất trước kia Diệp Huyền đem hết toàn lực một kích, đối với Yêu Long Tôn Giả cũng không có tạo thành nửa điểm thương tổn
 
 	"Quả nhiên là phô trương thanh thế "
 
 	Huyết Mãng công tử lộ ra một bộ không ngoài sở liệu dáng dấp, thấy bên cạnh không ít người đều có chút khinh thường, ban nãy Diệp Huyền xuất kiếm thời điểm, mặt của đối phương sắc cũng thay đổi, hiện tại Yêu Long Tôn Giả lông tóc không tổn hao gì, lại lập tức nói lời như vậy, thật là tiểu nhân hành vi
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngay tại lúc tất cả mọi người cho rằng Yêu Long Tôn Giả lông tóc không hao tổn thời điểm, trong tầm mắt, Yêu Long Tôn Giả trước người thật dầy Yêu Nguyên áo giáp, vẫn là đột nhiên truyền ra một đạo thanh thúy tiếng vang, một đạo vết rạn, đột nhiên tự trên đó hiện lên đi ra
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện