“Ngươi nói sai rồi , ta cũng vậy rất đáng ghét các ngươi những này giảo hoạt nhân loại . “
 
 Tử Ảnh sắc mặt lạnh lùng , “Ngươi tốt nhất không nên nói nữa vừa nãy những câu nói kia , bằng không ta liền làm nổ bên trong cơ thể ngươi chú ấn .”
 
 “Được, không nói thì không nói , nổi giận như thế làm gì .”
 
 Diệp Huyền không cần phải nhiều lời nữa , nữ nhân từ trước đến giờ nói một đằng làm một nẻo , huống hồ đối phó này Tử Ảnh , hiện ra như vậy muốn so với đối phó Già La Ma Thánh muốn dễ dàng hơn nhiều .
 
 Đối phương tựa hồ đang Ảnh Ma bộ tộc ở bên trong, địa vị không thấp .
 
 Rống rống ...
 
 Ngay vào lúc này , từ cái kia Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa , lần thứ hai truyền đến kinh người thú rống tiếng , hiển nhiên từng đạo từng đạo thập phân hung hãn khí tức , tại linh hồn cảm ứng trong phạm vi xẹt qua , thậm chí đã có ma thú chính hướng về bọn họ cái phương hướng này chạy tới .
 
 “Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa khẳng định ra biến cố gì rồi, nếu không như vậy những ma thú này làm sao hội liều mạng đi ra ngoài chạy .”
 
 Tử Ảnh biến sắc , nguyên bản có thể uy hiếp được ma thú của bọn hắn , phần lớn là dừng lại ở Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa nhất , trong ngày thường căn bản không sẽ ra tới , nhưng mà trước mắt nhưng dường như tụ tập bình thường ra bên ngoài vọt , này không phù hợp lẽ thường .
 
 “Này không vừa vặn , các ngươi thí luyện mục đích , không phải là vì săn giết ma thú sao , bây giờ nhiều như vậy ma thú cho các ngươi đưa nội đan , chẳng lẽ còn khó chịu sao?” Diệp Huyền tự tiếu phi tiếu nói.
 
 “Im miệng , ngươi căn bản không biết sơn mạch này nơi sâu xa phong ấn món đồ gì ...” Xích Dực tàn nhẫn mà trừng Diệp Huyền một chút , dường như muốn ăn Diệp Huyền.
 
 “Xích Dực !”
 
 Tử Ảnh ánh mắt đột ngột như vậy lạnh lẽo lên, phảng phất đối phương nói rồi lời gì không nên nói . 
 
 “Ồ?”
 
 Lúc này , Diệp Huyền cũng là lộ ra một vệt vẻ cân nhắc , đối phương càng như vậy , hắn lại càng muốn vào sơn mạch nơi sâu xa nhìn một chút .
 
 “Chỉ là một ít ma thú mà thôi, có ta ở đây , coi như là mạnh mẽ đến đâu Ma Anh đều không đáng để lo , ta lấy bọn họ nội đan , đó là dễ như trở bàn tay , không bằng chúng ta xâm nhập thêm một chút , lại săn bắn một ít ma thú nội đan . Ngươi nói xem , Xích Dực huynh?” Diệp Huyền cười tủm tỉm nhìn về phía Xích Dực , nói.
 
 “Tiểu tử này nói có đạo lý , lợi dụng tiểu tử này năng lực , chúng ta khẳng định còn có thể thu hoạch không ít nội đan , Tử Ảnh tiểu thư , một viên cấp bốn Ma Anh nội đan , e sợ còn chưa đủ lấy để cho ngươi đột phá đi, nếu có hai viên , thậm chí còn ba viên, tỷ lệ khẳng định hội tăng lên rất nhiều .”
 
 Xích Dực ở bề ngoài một bộ vì người khác suy tính dáng vẻ , kỳ thực hắn vẫn có tính toán của mình , vừa nãy Tử Ảnh được cái viên này cấp bốn Ma Anh nội đan thời điểm , hắn liền con ngươi đều phải rơi ra đến rồi , ước ao vô cùng , đang như vậy , hắn không dám đánh Tử Ảnh chủ ý , nhưng nếu như Diệp Huyền vẫn có thể thu được một ít Ma Anh nội đan , hoặc là ma thú của hắn nội đan , đều sẽ có phần của hắn .
 
 Hắn có thể chỗ tốt gì đều không nắm , cứ đi như thế , đây không phải là đi không .
 
 “Lời tuy như vậy , có thể là làm như vậy nguy hiểm quá lớn, huống hồ người này mưu ma chước quỷ rất nhiều , ta lo lắng hắn đùa bỡn âm mưu gì .”
 
 Tử Ảnh có chút do dự , nàng chỉ chính là cái người kia tự nhiên chính là Diệp Huyền , nàng không tin được Diệp Huyền , bởi vì người sau cho nàng một loại khá là cảm giác thần bí , người này , rất khó chưởng khống được .
 
 “Hắn có thể đùa bỡn âm mưu gì , nếu là hắn dám đùa âm mưu , ta nhất định một cái làm thịt hắn .”
 
 Xích Dực nói được lắm như Diệp Huyền không đỡ nổi một đòn bộ dạng , sau đó hắn nói tiếp: “Lại nói trên người hắn không phải cho ngươi bày chú ấn sao? Chỉ cần hắn dám manh động , ngươi liền làm nổ chú ấn , để hắn tan xương nát thịt .”
 
 “Đúng vậy a, ta có thể đùa bỡn âm mưu gì , ta nhưng không muốn nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn . Yên tâm đi Tử Ảnh tiểu thư , ta hội trăm phần trăm nghe lời ngươi.” Diệp Huyền tựa hồ hết sức thành thật nói .
 
 “Vậy cũng tốt .”
 
 Mặc dù đối với Diệp Huyền vẫn chưa yên tâm , Tử Ảnh cũng cho rằng còn có thể khống được Diệp Huyền , huống hồ nàng cũng thực sự không chịu nổi mê hoặc , Ma Anh nội đan đối với nàng rất trọng yếu , cấp bốn Ma Anh , bằng năng lực của nàng rất khó giết chết , thế nhưng Diệp Huyền lại có thể dễ như ăn cháo đất diệt khoảnh khắc loại tồn tại .
 
 Loại này cơ hội đích thật là ngàn năm một thuở . 
 
 Hí hí hí ...
 
 Theo đoàn người thâm nhập , từng sợi từng sợi màu xám yên vụ , từ phía trước Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa bay lộ ra đến, chỉ thấy tại hôi sắc ma khí tràn ngập thời điểm , từng con cổ quái kỳ lạ ma thú , dồn dập từ những kia sơn mạch trong lúc đó bay ra .
 
 Những ma thú này thiên kỳ bách quái , có như viên hầu , nhưng trên đầu sừng cong : khúc ngoặt , có như là hổ Sư , nhưng nắm giữ vảy giáp , từng cái từng cái đều phi thường đặc thù , trên người đều có được mãnh liệt Âm Ma khí tức , loại khí tức này , nhưng đều là Ảnh Ma bộ tộc tu luyện tài liệu tốt .
 
 Diệp Huyền vận dụng Dung Hợp Linh hỏa , đánh chết từng con ma thú , coi như là hắn , cũng không dám gióng trống khua chiêng săn giết ma thú , chỉ là cẩn thận mà từng con bắt giữ , phòng ngừa để ma thú ôm thành đoàn , bằng không một khi đã kinh động rất nhiều ma thú , chỉ sợ cũng đến chạy trối chết rồi.
 
 Tại đây giống như quá trình đồng thời , Diệp Huyền cũng là không ngừng đang quan sát hoàn cảnh chung quanh , nhìn sẽ có hay không có cái gì ngoài dự đoán của mọi người phát hiện .
 
 Nơi này đã rất gần gũi Ma Thú sơn mạch phúc địa rồi, nếu là sơn mạch này nơi sâu xa có bí mật gì , cũng gần như có thể phát hiện .
 
 “Được rồi, chúng ta không thể đi lên trước nữa rồi.”
 
 Đột nhiên , Tử Ảnh trước tiên ngừng lại , nàng quét một vòng chu vi , sau đó ra lệnh .
 
 “Cái này muốn ngừng sao?”
 
 Diệp Huyền cũng không dự định ở đây dừng lại , hắn lần này cần phải đi vào Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa nhất đi .
 
 Linh hồn lực thôi thúc đến cực hạn , Diệp Huyền tại cách hắn năm mươi dặm hướng tây bắc phát hiện một đám ma giác khủng long , nhất thời linh cơ hơi động , lập tức hắn đem linh hồn lực ngưng tụ , hóa thành một đạo nói gai nhọn , mãnh liệt như vậy đâm vào những kia ma giác khủng long linh hồn bên trên .
 
 Hống hống hống !
 
 Đang bị đâm lần này về sau, tất cả ma giác khủng long cũng giống như đều là hít thuốc lắc giống như vậy, từng con con mắt đều là trở nên đỏ ngầu , hướng về Diệp Huyền vị trí điên cuồng trùng đánh tới .
 
 Ầm ầm ầm !
 
 Chỉ chốc lát sau , mọi người dưới chân liền đột nhiên như vậy rung bần bật lên, như là đã xảy ra động đất.
 
 “Chuyện gì xảy ra?”
 
 Tử Ảnh ánh mắt đột nhiên như vậy biến đổi , nàng hơi nghiêng người đi , phù lập ở giữa không trung bên trong , trong tầm mắt , phía trước lang yên cuồn cuộn , từng con ma khí trùng thiên ma giác khủng long , đang hướng của bọn hắn trước mặt bay nhanh đi qua .
 
 Ở đằng kia quần ma giác khủng long bên trong , cái kia bị chen chúc ở chính giữa một đầu, hình thể hiện ra như vậy so với những thứ khác cũng phải lớn hơn ra một bậc . Thế tới hung mãnh .
 
 “Tại sao có thể có nhiều như vậy ma thú xông lại? Đi mau !”
 
 Mấy chục con ma giác khủng long tụ hợp lại một nơi , tạo thành một đạo kinh khủng ma khí bão táp , một khi bị cơn gió lốc này bao phủ ở bên trong, e sợ muốn thoát ly đều rất khó .
 
 Sưu sưu sưu !
 
 Cảm ứng được nguy cơ , tất cả mọi người đều chuyển động, dồn dập về phía sau bạo vút đi , Diệp Huyền cũng lên đường rồi , nhưng mà hắn lên đường tốc độ so với tất cả mọi người đều chậm , hơn nữa vị trí của hắn , cự những người khác cũng xa nhất , kèm theo đầu kia to lớn ma giác khủng long kéo tới , người sau mở ra cái miệng lớn như chậu máu , một cái đem Diệp Huyền cho nuốt vào .
 
 Ma thú triều như hồng thủy bình thường bao phủ mà qua , thế như sấm đánh , đến nhanh , đi cũng nhanh , Tử Ảnh cùng Xích Dực , Tây Môn Ảnh , Thiên Vô Trần trước sau về tới tại chỗ , chỉ có thiếu đi Diệp Huyền .
 
 “Tiểu tử kia người đâu?”
 
 Phát hiện đã không tìm được Diệp Huyền bóng người , Tử Ảnh thanh âm của cũng là đột ngột như vậy lạnh xuống .