“Cái này vòng tay, ta muốn. “
 
 Ngay tại Tiêu Lâm vui rạo rực thời điểm, một cái thanh âm xa lạ nhưng là đột đúng truyền tới, làm cho Tiêu Lâm sắc mặt lạnh lẽo, trong tầm mắt, xuất hiện ba tên xa lạ người áo đen, cái kia nói chuyện, nhưng là phía trước nhất cái kia dẫn đầu thanh niên.
 
 Người trẻ tuổi này, tu vi cũng thập phân không yếu, nghiễm đúng đạt đến thất phẩm Võ Tôn mức độ.
 
 Tiêu Lâm đang chuẩn bị đại lấy lòng thời điểm bị người quấy rầy, trong lòng là tướng đang căm tức, hơn nữa xuất thân Thánh Giả gia tộc, từ trước đến giờ không coi ai ra gì, căn bản không có người nào có thể vào mắt của hắn.
 
 “Tiểu tử ngươi muốn kiếm cớ? Lập tức cút khỏi tầm mắt của ta, bằng không, ta để cho ngươi quỳ gối trước mặt ta. “
 
 “Nha? Ngươi tên mặt trắng nhỏ này khẩu khí thật là lớn, nơi này chính là yêu ma thành, không là nhà ngươi, ngươi nghĩ ra vẻ ta đây, có thể tìm lộn chỗ. “
 
 Cái kia người trẻ tuổi áo bào đen hiển đúng vẫn chưa đem Tiêu Lâm cảnh cáo để ở trong mắt, hiển đúng hắn cũng là quen sống trong nhung lụa người, đối với Tiêu Lâm cái kia không chút khách khí ngữ khí rất là không sảng khoái.
 
 Dứt lời, ánh mắt của hắn cũng là vọng hướng về phía Tả Linh Vận, cười tủm tỉm nói: “Vị mỹ nữ này, không biết có thể hay không nể nang mặt mũi, nhận lấy cái tay này vòng tay?”
 
 “Muốn chết!”
 
 Tiêu Lâm trong mắt lửa giận dâng lên, trường kiếm trong tay xoạt rút ra, dưới ánh mặt trời hàn quang lấp loé, xì ra một đạo kiếm khí chém về phía cái kia người trẻ tuổi áo bào đen cánh tay trái!
 
 Cái kia người trẻ tuổi áo bào đen không nghĩ tới Tiêu Lâm hội đột đúng động thủ, không tuyên mà chiến, hơn nữa ra tay dị thường tàn nhẫn, vừa định muốn tránh né, kiếm khí cũng đã chém tới, một vệt ánh sáng màu máu nổi lên, người trẻ tuổi áo bào đen cánh tay trái cùng thân thể ở riêng, bộp một tiếng rơi xuống đất.
 
 “Ah!”
 
 Một trận hét thảm tiếng vang vọng mà lên, đã kinh động phụ cận rất nhiều Võ Giả.
 
 “Thiếu gia!”
 
 Ở đằng kia người trẻ tuổi áo bào đen cụt tay thời điểm, cái kia hai tên áo bào đen tùy tùng cũng là kinh hãi đến biến sắc, vội vã đỡ người trước, người sau sắc mặt tái nhợt, đã đã mất đi cánh tay, lúc này đã muộn.
 
 “Đáng chết! Ngươi dám chặt đứt cánh tay của ta, ngươi nhất định phải chết, các ngươi đều chết chắc rồi. “ người trẻ tuổi áo bào đen hai mắt đỏ đậm, nghỉ căn nguyên tư bên trong mà quát.
 
 “Đem thiếu gia của chúng ta bị thương thành như vậy, nhưng hắn là chúng ta minh chủ con trai duy nhất, các ngươi chờ nghênh tiếp ta Ám Ảnh Minh lửa giận đi!” Hai tên áo bào đen tùy tùng hít sâu một hơi, hai người bọn họ cũng vẫn không có đạt đến thánh cảnh, không dám cùng Tiêu Lâm lên xung đột, tại ném hạ một câu tàn nhẫn về sau, liền là dẫn cái kia người trẻ tuổi áo bào đen vội vã rời đi.
 
 “Ám Ảnh Minh? Người này lại là Ám Ảnh Minh thiếu chủ, lần này có thể hơi rắc rối rồi. “ Diệp Huyền cùng Tả Thi cũng ở đây đầu đồ cổ trên đường, nghe được cái kia áo bào đen tùy tùng phát ra lời hung ác, Tả Thi cũng là mặt cười đột nhiên đúng biến sắc.
 
 “Ám Ảnh Minh, tựa hồ cũng không phải cái gì thế lực cường đại đi. “
 
 Diệp Huyền trong ấn tượng, thật giống không có Ám Ảnh Minh như thế số một thế lực cường đại.
 
 “Ám Ảnh Minh tiếng tăm không lớn, là bởi vì bọn hắn cũng không phải Trung Ương vực ở bề ngoài thế lực, mà thuộc về thế lực đen, am hiểu ám sát, theo dõi, sưu tập tình báo, đặc biệt tại yêu ma phế tích, nắm giữ sức mạnh rất mạnh. Coi như không như Thiên Võ Thánh Địa, thế nhưng cường long không áp nổi địa đầu xà, lần này, chúng ta phạm tối kỵ. “ Tả Thi lắc đầu nói.
 
 “Hóa ra là như vậy. Người trẻ tuổi kia vừa nhìn liền biết không phải là tầm thường thế lực người, tiêu Lâm sư huynh vừa thấy mặt đã hạ thủ đoạn ác độc, thật có chút không thỏa. “
 
 Diệp Huyền vừa nãy cho rằng chỉ là nổi lên điểm xung đột nhỏ, không nghĩ tới Tiêu Lâm một lời không hợp, liền ra tay gãy mất đối phương một cánh tay, như vậy thủ đoạn tàn nhẫn, hơi bị quá mức với không chút kiêng kỵ. 
 
 “Tiêu Lâm, ngươi đả thương Ám Ảnh Minh thiếu chủ, cho chúng ta rước lấy phiền toái lớn, lẽ nào ngươi nghĩ đem tất cả mọi người đều hại chết à?”
 
 Tả Linh Vận nguyên vốn không muốn cùng Tiêu Lâm nói thêm cái gì, thế nhưng người sau hiện tại trêu ra sự cố, hơn nữa là chọc phiền toái lớn, nàng cũng là xem không xem qua.
 
 “Ngươi vừa nãy không nghe à? Tiểu tử kia nói hắn là Ám Ảnh Minh thiếu chủ, Ám Ảnh Minh loại này bàng môn tà đạo, người người phải trừ diệt. Ta thân là danh môn đại phái Thiên Võ Thánh Địa thánh đồ, tru diệt yêu tà, trừ ma vệ đạo, lẽ nào điều này cũng có lỗi? Thân là Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, tất cả mọi người là đến rèn luyện, đồng thời giết Ám Ảnh Minh cái kia chút tà đạo người này, há không nhanh quá thay?” Tiêu Lâm tuy đúng hỉ vẻ Tả Linh Vận, thế nhưng là không hội dễ dàng nhận sai, huống chi, hắn cho là mình không sai.
 
 “Cái này vô sỉ gia hỏa, làm sai chuyện không thừa nhận, còn muốn đem các đệ tử đều kéo trên. “ Diệp Huyền bên cạnh, Tả Thi có chút tức giận bất bình nói.
 
 “Này Tiêu Lâm nếu không phải quá mức tự phụ, không coi ai ra gì, nghĩ đến cũng sẽ không có chuyện vừa rồi. Không quá này cũng không phải chúng ta muốn xen vào sự tình, Ám Ảnh Minh người muốn gây phiền phức, ứng nên cũng cùng chúng ta không quan hệ đi. “ Diệp Huyền vẻ mặt nhạt đúng, oan có đầu nợ có chủ, cái kia Ám Ảnh Minh người muốn tìm thù, trực tiếp tìm Tiêu Lâm là được rồi, có thể không kéo lên bọn họ.
 
 Diệp Huyền chuyến này có thể còn có chuyện quan trọng hơn, không rảnh liên lụy một ít không tướng làm ra sự tình.
 
 “Tiểu tử, cái kia trên quán hàng rong thật giống có một thứ, mặt trên có Địa Hoàng Thư khí tức. “
 
 Ngay vào lúc này, Diệp Huyền bên tai đột đúng vang lên Nhân Hoàng Quyền Trượng thanh âm của.
 
 “Món đồ gì?”
 
 Diệp Huyền đột nhiên đúng cả kinh, việc quan hệ Địa Hoàng Thư tin tức, vậy cũng không phải bình thường.
 
 “Một ít tờ cổ màu vàng mảnh kim loại, bên tay trái, thứ tư. “
 
 Diệp Huyền men theo âm thanh chỉ vị trí vọng đi, chỉ thấy được ở vị trí này, hách đúng thật sự có một đạo mảnh kim loại, chỉ có điều nhìn qua rỉ sét loang lổ, hơn nữa hơi hiển cũ nát, chút nào không sóng linh khí, như là cùng một khối đồng nát sắt vụn không có gì khu không.
 
 “Chính là nó, ngươi xác định?”
 
 Diệp Huyền tử mảnh cảm ứng một thoáng đồng nhất khối mảnh kim loại, thế nhưng tha cho là linh hồn của hắn lực làm sao tra xét, đều là không có phát hiện bất kỳ không chỗ tầm thường.
 
 “Không sai, loại này cảm ứng tuy đúng lắm yếu ớt, thế nhưng là lắm rất biệt, ngươi là không cảm giác được. “ Nhân Hoàng Quyền Trượng kiên trì nói.
 
 “Vậy thì tốt, ta liền tướng tin ngươi một lần. “
 
 Diệp Huyền ôm ninh giết nhầm không buông tha tâm thái, ở đằng kia quầy hàng bên ngừng lại, sau đó trên mặt lập tức hiện ra một vệt nụ cười, cầm lên mảnh kim loại bên cạnh một khối ngọc bội, nói: “Ông chủ, ngọc bội kia bán thế nào?”
 
 Thấy có sinh ý tới cửa, cái kia tiểu thương cũng là lập tức trên mặt tươi cười, vươn hai đầu ngón tay, “20 ngàn khối Linh Tinh. “
 
 “Mắc như vậy ah. “
 
 Diệp Huyền sờ sờ sau gáy, giả trang ra một bộ ngốc đầu ngốc não dáng vẻ, “Ta xem ngọc bội kia cảm thấy hợp ý, nhưng là 20 ngàn khối Linh Tinh, chỉ mua này một thứ, có phải là có chút thiệt thòi ah. “
 
 “Tiểu ca, này có thể tuyệt đối không thiệt thòi. “ tiểu thương lập tức phát huy khẩu tài, đem ngọc bội công hiệu thổi đến mức thiên hoa loạn trụy, sau đó cười híp mắt nhìn Diệp Huyền, nghĩ thầm Diệp Huyền như vậy chưa qua thế sự tông môn đệ tử, không chặt đẹp một trận thật đối với không chính mình.
 
 “Được rồi. “
 
 Diệp Huyền tựa hồ do dự gật gật đầu, sau đó đem cái kia rỉ sét loang lổ mảnh kim loại cho cầm lên, “Như vậy đi, mua ngọc bội, ngươi cho nữa ta vật này, mua một tặng một, hai ta ai cũng không thiệt thòi. “
 
 “Thành giao. “
 
 Tiểu thương ánh mắt sáng lên, cười thầm Diệp Huyền ngu đần, muốn bắt cũng không nắm quý chút đó, một mực nắm cái hắn bán đều bán không được đồ vật, tặng không Diệp Huyền đều được, còn mua một tặng một đây.
 
 Không quá hắn cười Diệp Huyền ngu đần, nhưng không biết Diệp Huyền nhưng trong lòng đã ở cười thầm, hắn như vừa bắt đầu liền nói muốn cái này mảnh kim loại, khó bảo này tiểu thương không hiểu ý sinh hoài nghi, dù sao một cái hoàn toàn thoạt nhìn là phế phẩm vậy đồ vật, vì sao có người hội dốc hết sức lực mua? Này nói minh nhất định là một cái bảo bối, sau đó nói không định hội nâng lên vật này giá cả, mà bây giờ Diệp Huyền lấy thủ đoạn như vậy, nhưng là không phí tí tẹo sức lực, liền đem này mảnh kim loại đã thu vào trong tay