“Ít đến nói với ta giáo, thật muốn muốn cho ta dừng tay, đánh bại ta lại nói!”
 
 Đường Tâm liên ánh mắt chìm xuống, Diệp Huyền liên tục phá tan kiếm chiêu của nàng, hơn nữa cái kia phong khinh vân đạm dáng dấp, làm cho nàng rất là khó chịu. Nhất đọc sách ?
 
 Tâm thần hơi động, trong mắt của nàng tinh mang lấp loé, đỉnh đầu toát ra một vệt ánh sáng trụ, hào quang rực rỡ, giống như một viên phiên bản thu nhỏ tinh thần.
 
 “Tinh Thần Võ Hồn!”
 
 Có người lên tiếng kinh hô, Tinh Thần Võ Hồn là một loại cường đại Võ Hồn, tu luyện hết sức khó khăn, cũng chỉ có như Đường Tâm liên như vậy Thánh Giả gia tộc dòng chính thành viên, mới có cơ sẽ đem tu luyện thành công.
 
 “Cho ta bại đi!”
 
 Tinh Thần Võ Hồn vừa ra, Đường Tâm liên khí thế tăng nhiều, của nàng mỗi một tấc da thịt đều là trở nên óng ánh long lanh, tỏa ra thần bí ánh sáng lộng lẫy.
 
 “Không nghĩ tới Đường Tâm liên tinh thần Võ Hồn cường đại như thế. “
 
 Cái kia lạnh thiên được cùng Thánh Giả con em của gia tộc, cũng là dồn dập trên mặt biến sắc, cảm khái thán phục.
 
 “Nói không chắc nàng thật có thể đánh bại này Diệp Huyền. “
 
 Ở trước nhiều người người trong lòng nghĩ như vậy.
 
 “Đánh bại Diệp Huyền, có thể làm lại bày ra chúng ta Thánh Giả gia tộc uy nghiêm, Đường Tâm liên đích thiên phú, chúng ta đều rõ như ban ngày, chí ít so với tiểu tử họ Diệp này càng làm cho người tin phục. “
 
 Nam tử mặc áo vàng lạnh lùng thốt.
 
 Hắn mặc dù như vậy nói như vậy, bất quá cũng không phải tất cả mọi người đều hi vọng Đường Tâm liên thắng, bởi vì ... này chút mới trong các đệ tử, đồng dạng có một ít không thân phận gì bối cảnh, hoặc là thân phận bối cảnh rất người bình thường tồn tại, bọn họ tự như vậy không muốn nhìn thấy những này Thánh Giả con em của gia tộc hoành hành bá đạo, làm mưa làm gió, như Diệp Huyền là người mới vua, chí ít có thể làm cho bọn họ dễ chịu rất nhiều. ? ? ? Nhất đọc sách
 
 Vì lẽ đó ở trong nội tâm, không ít đệ tử là chống đỡ Diệp Huyền.
 
 “Tinh Thần Võ Hồn sao, đích thật là đủ đặc thù Võ Hồn. “
 
 Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại, cái kia Tinh Thần lóng lánh Võ Hồn nhanh chóng nhích tới gần, mang theo cực kỳ cường hãn uy thế.
 
 Sẽ ở đó Tinh Thần Võ Hồn hướng về Diệp Huyền nhanh chóng áp bức mà đến thời điểm, Diệp Huyền cũng là chuyển động, từ phía sau hắn, xuất hiện một đạo ánh sáng óng ánh kiếm, tại Diệp Huyền bàn tay vung lên dưới, kiếm quang chính là bắn mạnh ra, đột ngột như vậy cùng cái kia Tinh Thần Võ Hồn tầng tầng va chạm.
 
 Đường Tâm liên bay chéo ra ngoài, rơi xuống đất, liên tục về phía sau trượt, lưu lại một đầu sâu đậm rãnh, vẫn kéo dài tới mười trượng ở ngoài.
 
 Ở đây mấy người, toàn bộ đều kinh sợ.
 
 “Là kiếm Võ Hồn, làm sao có khả năng, tiểu tử này kiếm Võ Hồn cư nhiên như thế mạnh mẽ!”
 
 Tại Linh Vũ đại lục, nắm giữ kiếm Võ Hồn không ít người, trên căn bản chỉ cần là cường đại kiếm khách, đều có thể luyện ra kiếm Võ Hồn, thế nhưng Diệp Huyền kiếm Võ Hồn, nhưng là biểu hiện chưa từng có mạnh mẽ, Đường Tâm liên tinh thần Võ Hồn ở tại trước mặt, như là không đỡ nổi một đòn bình thường. 
 
 “Người mới vua, xem ra là bụi bậm lắng xuống, thực đến danh quy. “
 
 Không ít Thánh Giả người của gia tộc âm thầm lắc lắc đầu. Muốn xem sách
 
 “Mới lục phẩm Võ Tôn cảnh giới liền như thế, nếu để cho hắn đột phá đến Bán Thánh cấp độ, e là cho dù là chân chánh Thánh Giả đều có thể đối phó đi à nha?”
 
 Lạnh thiên được đám người hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ quyết định ngày sau phải tận lực thiếu cùng Diệp Huyền lên xung đột, loại người này, không là có thể dễ dàng đắc tội.
 
 “Thực lực của chúng ta chênh lệch có lớn như vậy à?”
 
 Nhanh như vậy liền đã thua bởi Diệp Huyền, Đường Tâm liên cũng là trong khoảng thời gian ngắn khó có thể tiếp thu, mặt cười khó coi địa đạo.
 
 “Nếu đổi lại là một tháng trước, ta muốn chiến thắng ngươi, sợ là phải khó khăn hơn nhiều. “
 
 Diệp Huyền khẽ nói.