Chương 930: Trảm ma

	"Vậy mà xông phá ra đến rồi!"

	Thần La ánh mắt bỗng nhiên chấn động, lấy đế Ma Thánh lúc này năng lực, chỉ sợ khoảng cách trong truyền thuyết Đế Cảnh cũng còn thừa không xa, mà giờ khắc này Diệp Huyền lại phảng phất vẫn thành thạo điêu luyện, không có chút nào bị quản chế dấu hiệu.

	"Cái này đều giết không chết hắn?"

	Cái khác ma tộc Thánh giả cũng là sắc mặt chấn kinh, tiểu tử này thế mà dạng này đều không chết.

	Oanh!

	Lúc này, Cổ Hoàng Sơn Mạch người bên ngoài tộc liên quân rốt cục đánh vào vào, kề bên này đã bắt đầu xuất hiện từng đạo Nhân tộc cường giả thân ảnh.

	Thái Hoàng Thiên, Thanh Hư Cung, Tuyết Thần Sơn chờ thất phẩm tông môn lãnh tụ, lúc này đã đánh vào vào, đều đã xuất hiện ở giữa không trung, vừa vặn mắt thấy đến trận này đại chiến tiến hành.

	"Cái này đế Ma Thánh làm sao biến thành bộ dáng này?"

	Tuyết Thần Sơn lãnh tụ là một nữ tử áo trắng, nàng nhìn qua kia đế Ma Thánh dữ tợn thân thể cao lớn, cũng là cảm thấy cột sống có chút phát lạnh, khó có thể tưởng tượng, bọn hắn đối thủ vậy mà lại là như vậy một tôn ma đầu.

	"Không biết, khí tức của hắn so trước kia mạnh hơn, mạnh đáng sợ, sợ là chúng ta xuất hiện ở trước mặt hắn, rất có thể sẽ lập tức bị nó miểu sát."

	Thái Hoàng Thiên tông chủ cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng, đế Ma Thánh khí tức tất cả mọi người có thể cảm nhận được, kia cỗ kinh khủng uy áp, có thể hủy diệt nơi này tất cả mọi người.

	"Liền nhìn Diệp Huyền."

	Thanh Hư Cung cung chủ xoay chuyển ánh mắt, rơi vào kia đế Ma Thánh đối diện bạch quang bên trên, kia còn như ngọn lửa bạch mang ở trong thình lình có một đạo thân ảnh thon gầy.

	Đó chính là Diệp Huyền.

	Nơi này có thể đối kháng đế Ma Thánh người chỉ có Diệp Huyền, thậm chí toàn bộ Linh Vũ đại lục, ngoại trừ Diệp Huyền bên ngoài, cũng không tìm tới có thể đối phó cái này đế Ma Thánh người.

	Có thể nói như vậy, Diệp Huyền nắm giữ nơi này tất cả mọi người vận mệnh, thậm chí nắm trong tay toàn bộ Linh Vũ đại lục nhân tộc vận mệnh.

	"Đáng chết tiểu súc sinh, cho bản tọa chết!"

	Cuồn cuộn ma khí, vào lúc này điên cuồng từ cái này đế Ma Thánh thể nội càn quét mà ra, chỉ nghe kia đế Ma Thánh thể nội đúng là truyền xuất ra đạo đạo còn như dã thú gào thét sau âm thanh, sền sệt ma khí tại kia đế Ma Thánh bốn cái ma trong lòng bàn tay điên cuồng ngưng tụ mà lên.

	Mà tại loại này sền sệt ma khí điên cuồng ngưng tụ ở giữa, chỉ thấy kia đế Ma Thánh thân thể cao lớn lại là từ từ thu nhỏ, bất quá nương theo lấy kia đế Ma Thánh thân thể thu nhỏ, một loại cực đoan ba động khủng bố, cũng là bắt đầu từ nó ma chưởng bên trong phát ra.

	Đám người cảm nhận được cái này Đại Thiên Tà Ma cử động, ánh mắt đều là biến đổi, bọn hắn có thể cảm giác được, cái này đế Ma Thánh tựa hồ cũng là tại vận dụng đòn sát thủ thủ đoạn.

	Ngập trời ma khí nhấp nhô, mà cùng đế Ma Thánh bên này điên cuồng so sánh, Diệp Huyền chỗ kia, lại là lộ ra cực đoan bình tĩnh, tại nó quanh thân, thậm chí là không có chút nào linh lực ba động truyền ra.

	Cực động cùng cực tĩnh, lại là làm cho thấy hãi hùng khiếp vía.

	Oanh.

	Đương đế Ma Thánh thân thể cao lớn đang thu nhỏ lại đến chỉ có trăm trượng lúc, rốt cục ngừng lại, mà lúc này, tại nó ma chưởng chỗ, sền sệt ma khí, giống như một dòng sông, chậm rãi chảy xuôi, không gian kia cũng là tại cái này sền sệt ma hà chảy xuôi ở giữa, từ từ bật nát mà ra.

	"Lần này xem ngươi như thế nào lại cản!"

	Đế Ma Thánh ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn đầy bạo ngược chi ý, sau đó trong mắt bọn họ sát khí ngưng tụ, hét to thanh âm, đột nhiên vang vọng mà ra.

	"Đại Thiên Ma chi nộ, diệt thế!"

	Ầm ầm!

	Sền sệt ma hà chọt bộc phát ra ầm ầm tiếng vang, sau đó kia ma hà trực tiếp gào thét mà ra, sau đó mang theo kinh thiên ma khí, lấy một loại càn quét thiên địa chi thế, điên cuồng đối Diệp Huyền đánh tới.

	Ma hà lướt qua, thiên địa phảng phất đều là bị xé nứt ra.

	Loại kia thanh thế, không chỉ có kia mấy tên tông phái lãnh tụ biến sắc, liền ngay cả xa xa Thần La bọn người, thân thể đều là không nhịn được căng thẳng.

	Liền nhìn Diệp Huyền.

	Ma hà trào lên mà đến, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, đã là bao phủ hướng Diệp Huyền, đế Ma Thánh cỗ lực lượng này, hoàn toàn chính xác khá kinh người, dù sao cũng là ẩn chứa đế Ma Thánh biến thân về sau sức lực cả đời, loại kia lực lượng, đã là đủ để nhẹ nhõm chớp nhoáng giết chết một tôn cực hạn Võ Thánh cường giả.

	Đối mặt với trào lên mà đến ma hà, Diệp Huyền cũng là mặt không đổi sắc, quanh người hắn bạch sắc hỏa diễm không cách nào hừng hực, sau đó liền đâm đầu thẳng vào kia bàng bạc ma hà bên trong.

	Tại kia to lớn ma hà bên trong, Diệp Huyền thân thể liền như là đại giang bên trong một đầu cá con, còn chưa nhấc lên cái gì bọt nước, liền bị vô tận nước sông nuốt mất.

	Sau đó đám người liền lại không nhìn thấy Diệp Huyền thân ảnh.

	Tất cả mọi người là lo lắng đề phòng, Diệp Huyền một khi vẫn lạc tại cái này ma hà bên trong, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

	Đế Ma Thánh trong mắt hiện ra một vòng tàn nhẫn chi sắc, tại cái này ma dưới sông , bất kỳ cái gì sinh vật, thậm chí bất luận cái gì vật thể, đều sẽ bị ăn mòn, đều đem phi hôi yên diệt.

	Oanh!

	Đột nhiên, tiếng nổ tung vang lên, ma hà bên trong, một sợi bạch quang hiện lên, ngọn lửa màu trắng kia những nơi đi qua, ma hà liền tự động phân vì làm hai nửa, liền một kiếm bổ ra.

	"Thần hồn diệt thánh!"

	Bạch quang xông ra ma hà, trống rỗng chợt hiện, quát chói tai thanh âm, vào lúc này từ Diệp Huyền trong miệng truyền ra, sau đó hai mắt của hắn từ từ nhắm lại, mà mi tâm người hoàng giả kia chi nhãn đột nhiên trợn to, một đạo bất quá nắm đấm thô to kim sắc tia sáng, lặng lẽ lướt đi.

	Đạo ánh sáng này tuyến cùng đế Ma Thánh cái kia khổng lồ ma thân so sánh, giống như đom đóm cùng hạo nguyệt có khác, nhưng nó lại là cũng không có chút nào do dự, tia sáng lướt qua, lóe lên dưới, liền xuyên thủng không gian, chui vào kia đế Ma Thánh trong thân thể.

	Cả phiến thiên địa, lập tức lặng ngắt như tờ.

	Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên đế Ma Thánh, muốn nhìn một chút trúng chùm sáng về sau đế Ma Thánh, sẽ có thay đổi gì.

	Nhưng mà để nhân tộc bên này vô cùng thất vọng chính là, cái này đế Ma Thánh thế mà tựa hồ cũng không thụ đến bất kỳ tổn thương gì.

	"Ha ha, nguyên lai chỉ là phô trương thanh thế!"

	Đế Ma Thánh mới đầu cũng là giật mình, bất quá tại cũng không nhận thấy được bất cứ dị thường nào về sau, cũng là phá lên cười, bất quá đang lúc hắn chuẩn bị lại có hành động thời điểm, hắn lại ngạc nhiên phát hiện thân thể bỗng nhiên cứng ngắc lại xuống tới.

	Vù vù âm thanh, từ đế Ma Thánh trong thân thể truyền ra, sau đó đám người liền cảm giác được một cỗ kì lạ ba động, từ kia thân thể cao lớn bên trong dập dờn ra, cái kia đạo ba động lướt qua, đế Ma Thánh kia thân thể cao lớn, đúng là lấy một loại tốc độ kinh người tan rã, kia tà ác vô cùng ma khí, cũng là phô thiên cái địa từ từ tiêu tán.

	Ngắn ngủi bất quá mấy tức thời gian, kia đế Ma Thánh cường hoành vô cùng Đại Thiên Ma thân thể, đã là quỷ dị biến mất một nửa, giống như là ngạnh sinh sinh địa bị bốc hơi."Làm sao có thể? !" Kia đế Ma Thánh nguyên bản ngang ngược sắc mặt cũng là vào lúc này ngưng kết, bọn hắn nhìn qua một màn này, trong mắt có hãi nhiên cùng khó có thể tin xông tới.

	Vừa rồi kia một đạo nhìn như đơn giản tia sáng, đúng là trong thời gian thật ngắn mẫn diệt trong cơ thể hắn hơn phân nửa ma lực.

	Hưu!

	Không đợi hắn phản ứng, Diệp Huyền liền lại lần nữa lao đến, trong tay Lôi Uyên Kiếm xen lẫn Sâm bạch hỏa diễm, như là cỗ sao chổi mãnh liệt bắn mà tới.

	"Không được!"

	Đế Ma Thánh chưa chiến trước e sợ, nhưng là dưới loại tình huống này hắn lại không cách nào tránh đi một kiếm này, chỉ có thể kiên trì trên đỉnh.