Huyết Dực Phi Long trên lưng, không ít Yêu Tộc cao thủ trẻ tuổi, đều là luôn luôn dùng sắc mị mị ánh mắt liếc về phía Hồng Liên sứ giả, chỉ bất quá vô cùng cẩn thận bí mật, nhưng mà liền đã là như thế, như trước chạy không khỏi người sau ánh mắt.
 
 	Nhưng mà nàng cũng biết, ở đám người kia trong, có một người, vẫn là tự thủy chí chung cũng không có xem qua nàng liếc mắt, đó chính là Diệp Huyền.
 
 	"Tiểu tử."
 
 	Hồng Liên sứ giả nhìn về phía Diệp Huyền, đột nhiên mở miệng nói.
 
 	"Ta?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, mới chính là xoay người sang chỗ khác, có chút kinh ngạc nhìn trước mặt Hồng Liên sứ giả, hắn không biết đối phương tại sao lại quan tâm đến hắn.
 
 	"Ân, ngươi tên là gì." Hồng Liên sứ giả trong mắt lóe lên có chút vẻ kinh dị, trước mắt cái này chừng hai mươi tuổi tuổi trẻ người, cùng những người khác Đại không giống nhau, từ leo lên Huyết Dực Phi Long bắt đầu, sẽ không có quan tâm qua nàng, càng chưa nói liền có ý kiến gì.
 
 	Thanh niên nhân trong, hiếm có như vậy định lực người, hơn nữa Yêu Tộc người, xưa nay không am hiểu che che giấu giấu, như vậy một nhìn, Diệp Huyền liền càng thêm không giống người thường.
 
 	"Tại hạ Diệp Huyền, đến từ Thiên Vân Đảo."
 
 	Diệp Huyền không dám chậm trễ, cái này Hồng Liên sứ giả thực lực chỉ sợ không chỉ minh nhìn trên mặt đơn giản như vậy, nếu là vừa có sơ sót lời, sợ là phiền phức không nhỏ.
 
 	"Thiên Vân Đảo, hình như là một cái tam phẩm thế lực đi." Hồng Liên sứ giả hơi ngẫm nghĩ dưới, hình như nghĩ tới điều gì, bất quá theo sau chính là lần thứ hai nhìn về phía Diệp Huyền, thản nhiên cười cười nói: "Tiểu tử, thật tốt nỗ lực lên đi, ngươi như là thông qua khảo hạch, nói không chừng, ta có thể cho ngươi gia nhập chúng ta Hỏa U Yêu Tôn nhất mạch."
 
 	Nghe được Hồng Liên sứ giả lời này, những người khác đều là có chút đố kỵ mà nhìn Diệp Huyền, như bọn họ người như thế, liền chính là thông qua trắc thí, cuối cùng cũng bất quá là một gã Thiên Yêu Sơn thành viên vòng ngoài, nếu muốn trở thành cái nào Yêu Tôn dưới trướng, căn bản là không có gì có lẽ chuyện tình, trừ phi biểu hiện vô cùng ưu dị.
 
 	Hỏa U Yêu Tôn, chính là Thiên Yêu Sơn trong năm vị nửa bước Yêu Tôn một trong, bản thể là một cái Khổng Tước yêu, bất quá thuộc về là Khổng Tước trong tộc bá chủ, Hỏa U Khổng Tước, thực lực thông thiên.
 
 	"Đa tạ sứ giả ý tốt. Bất quá Thiên Yêu Sơn khảo hạch há là có thể đơn giản thông qua, tại hạ chỉ có thể tận lực." Diệp Huyền gật đầu, sau đó ánh mắt nhất động, đột nhiên làm như nhớ ra cái gì đó, "Ta có một vấn đề, muốn hỏi một chút tôn sử."
 
 	"Nói đi."
 
 	"Không biết ngươi có nghe nói hay không qua, một cái tên là Dạ Mị nữ nhân?" Diệp Huyền có chút thăm dò mà hỏi thăm, đầu óc của hắn trong, nhưng mà hiện ra một cái mỹ luân mỹ hoán tinh xảo mặt, mang theo một tia tự nhiên mị hoặc ý nghĩ, thân cận cảm giác.
 
 	Lấy Dạ Mị thực lực, ở yêu thú ranh giới trong không đến mức là không có tiếng tăm gì hạng người, có thể, có thể từ nơi này Hồng Liên sứ giả trong miệng hỏi ra chút gì tới.
 
 	"Dạ Mị?" Hồng Liên sứ giả nhưng mà hơi sửng sờ, cau lại nhíu mày đầu, chợt lắc đầu, "Thiên Yêu Sơn trong cao thủ đông đảo, bọn họ rất nhiều đều không lấy tên thật gặp người, phần nhiều là một cái xưng hào, ngươi nói Dạ Mị, ta không có nghe nói qua."
 
 	"Như vậy a. . ."
 
 	Diệp Huyền không khỏi có chút thất vọng, đã đối phương không biết Dạ Mị, vậy liền càng không thể nào biết mẹ của hắn Tô Anh, mặc dù là biết, hắn cũng không có ý định hiện tại liền vấn, chắc chắn người sau thân phận thập phần mẫn cảm, không lý do hỏi, sợ rằng sẽ khiến hoài nghi.
 
 	"Chúng ta đến, chuẩn bị một chút đi thôi."
 
 	Ngay Diệp Huyền trầm ngâm thời điểm, Hồng Liên sứ giả thanh âm nhưng mà bên tai bờ vang lên, chút bất tri bất giác, Huyết Dực Phi Long, đã là đã tới Thiên Yêu Sơn mạch.
 
 	Thiên Yêu Sơn vô cùng mênh mông, trên mặt đất tất cả đều là rậm rạp chằng chịt kiến trúc cổ xưa, cùng Nhân Tộc đại tông môn so sánh với, thiếu vài phần tinh xảo, lại nhiều một chút thô lỗ bá đạo, đặc hơn yêu khí, từ các nơi trên đỉnh núi phát ra, Hắc Vân che trời.
 
 	Nếu như là nhân loại bình thường, đến loại địa phương này, nhất định sẽ vô cùng không thích ứng, thậm chí sẽ bị yêu khí gặm nhấm, tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng chết oan chết uổng, nhưng mà Diệp Huyền người mang Yêu Tộc Huyết Mạch, nghiêm chỉnh mà nói, hắn một nửa là nhân loại, một nửa là Yêu Tộc, đối với những thứ này yêu khí, không có nửa điểm không thích ứng.
 
 	Hồng Liên sứ giả từ Huyết Dực Phi Long trên lưng vượt xuống phía dưới, lấy ra một quả màu đỏ thắm lệnh bài, cất cao giọng nói: "Ta là Hỏa U Yêu Tôn dưới trướng Hồng Liên sứ giả, người phương nào ở đây trong coi, mau mở ra trận pháp, thả ta nhóm đi vào."
 
 	Một gã hơn ba mươi tuổi Yêu Tộc nam tử, trên lưng dài một đôi màu xám phe cánh, từ trên mặt đất bay, "Bái kiến Hồng Liên sứ giả đại nhân. Những người này chính là đại nhân mời chào đến tiểu gia hỏa đi, bất quá nhìn qua hình như đều không được tốt lắm a. Độc Hạt sử giả bên kia, mang về sắp tới hơn trăm người, hơn nữa còn có vài cái đều là đứng đầu Yêu Tộc thiên tài."
 
 	"Phải không?" Nghe vậy, Hồng Liên sứ giả gương mặt nhưng mà lạnh lẽo, tựa hồ có chút mất hứng.
 
 	Trong lúc nói chuyện, tên kia hôi dực nam tử hướng về mặt đất khẽ nhất tay một cái, trong miệng phát ra một tiếng huýt sáo dài.
 
 	Sau một khắc, theo các nơi trên đỉnh núi đều là toát ra một đạo ánh sáng sáng chói, nguyên bản ngăn cản ở Huyết Dực Phi Long vòng sáng, nhưng mà tản ra ra một cái chỗ hổng, đem Huyết Dực Phi Long thả tiến đến.
 
 	Huyết Dực Phi Long chở hơn bốn mươi tên Yêu Tộc cao thủ trẻ tuổi, từ chỗ hổng bay vào, hướng về vị kia tại bảy tòa cự phong trong lúc đó một khối khe đồng bằng bay đi.
 
 	Đồng bằng vô cùng bao la, tản mát ra một tia mãng hoang khí tức, ở đó đồng bằng trung ương, để từng cục thủy tinh trong suốt, ước chừng có cao hơn một thước, phảng phất gương sáng như nhau.
 
 	"Yêu, đây không phải là Hỏa U Yêu Tôn dưới trướng Hồng Liên a, làm sao liền mang theo mấy người như vậy trở về, chớ không phải là bỏ rơi nhiệm vụ, xem ra thêm một năm cái này tuần sát sứ người vị trí đến đổi người rồi." Ngay Diệp Huyền bọn người vừa mới đến cái này phiến đồng bằng, một cái không quá hòa hài thanh âm lại truyền tới.
 
 	Một gã thân mặc hắc bào, tướng mạo che lấp nam tử trẻ tuổi đã đi tới, quét Diệp Huyền bọn người liếc mắt, lập tức trên mặt lộ ra một cái giọng mỉa mai tiếu ý.
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền nhưng mà trong lòng khẽ động, xem ra trước mắt vị này Độc Hạt sử giả, cùng vị kia Hồng Liên sứ giả quan hệ không thế nào tốt. . .
 
 	"Người không ở số nhiều, ở tinh, phế vật mang nhiều hơn nữa, thì có ích lợi gì?" Hồng Liên sứ giả cười lạnh một tiếng, trả lời lại một cách mỉa mai nói.
 
 	"Phải không? Đã cái khác sứ giả đều còn chưa tới, không bằng để cho chúng ta người của hai bên thử một chút, nhìn đến tột cùng bên nào nhân tài là phế vật. Ngươi có dám hay không?" Hắc bào nam tử kia nhưng mà ánh mắt lạnh lùng, cười nói.
 
 	Hồng Liên sứ giả vi túc một cái vùng xung quanh lông mày, sau đó làm như vô tình hay cố ý nhìn Diệp Huyền liếc mắt, sau đó nói: "Có gì không dám."
 
 	Diệp Huyền có chút khó hiểu, ban nãy Hồng Liên sứ giả nhìn hắn làm gì, chẳng lẽ nói, cũng bởi vì sự hiện hữu của hắn, cho đối phương lòng tin sao?
 
 	"Vậy liền bắt đầu trắc thí đi, chúng ta bên này tới trước."
 
 	 Độc Hạt sử giả một bộ tính trước kỹ càng dáng dấp, sau đó hướng phía phía sau phất phất tay, lại là có thêm một loạt người đi ra ngoài, đứng ở thủy tinh trước mặt, sau đó phá vỡ ngón tay, đem một giọt máu tươi rơi vào trước mặt thủy tinh phía trên.
 
 	Ông!
 
 	Thủy tinh rung động, từ phía trên kia tản mát ra tuyệt nhiên bất đồng hào quang, lấy Thiên Yêu Sơn tiêu chuẩn, chỉ có Huyết Mạch độ dày đạt đến Trung Phẩm trình độ trở lên, mới vừa có tư cách tiến vào đợt thứ hai trắc thí.
 
 	Hạ Phẩm Huyết Mạch làm huyết sắc, Trung Phẩm Huyết Mạch là màu vàng, Thượng Phẩm Huyết Mạch làm màu vàng. Về phần Cực Phẩm Huyết Mạch, đó chính là màu tím.
 
 	Nói như vậy, Thượng Phẩm Huyết Mạch đều là cực kỳ hiếm có, về phần Cực Phẩm Huyết Mạch, vậy chỉ có bản thân có tư cách tấn chức Yêu Tôn bá chủ tồn tại, mới có thể có bực này Huyết Mạch.
 
 	Huyết Mạch đều có Tiên Thiên cùng Hậu Thiên chi phân, coi như là Cực Phẩm Huyết Mạch, cũng không ngoài là như thế, Tiên Thiên Cực Phẩm Huyết Mạch, dựa vào là Truyền Thừa, Hậu Thiên Cực Phẩm Huyết Mạch, là ỷ lại ở phía sau ngày liên tục cắn nuốt mà hình thành. Trong đó Tiên Thiên không thể nghi ngờ là mạnh hơn so với Hậu Thiên, nhưng mà cái loại này Tiên Thiên Cực Phẩm Huyết Mạch, quá ít quá ít, coi như là Thiên Yêu Sơn trong cũng không có bực này tồn tại.
 
 	Nhóm đầu tiên khảo nghiệm mười cái người trong, có năm cái người qua được.
 
 	Hồng Liên sứ giả bên này, cũng đi ra mười cái người, có sáu cái người đạt tới yêu cầu. Nhưng mà song phương nhân số chênh lệch không nhỏ, cuối cùng Độc Hạt sử giả bên này thông qua bốn mươi người, mà Hồng Liên sứ giả bên này, chỉ có hơn hai mươi người.
 
 	Song phương Thượng Phẩm Huyết Mạch số lượng, nhưng mà ba so một.
 
 	"Tới phiên ngươi."
 
 	Hồng Liên sứ giả sắc mặt có chút khó coi, nàng thật sâu nhìn Diệp Huyền liếc mắt, từ Diệp Huyền trên người, nàng có thể cảm nhận được một loại bắt đoán không ra khí tức, có thể người sau, có thể cho nàng một kinh hỉ.
 
 	Đi tới thủy tinh trước mặt, Diệp Huyền ngón tay nhẹ vẽ, một giọt máu tươi chính là điểm vào thủy tinh lên, lập tức tiến vào đi vào, sau một khắc, thủy tinh lên nhưng mà đột nhiên chiến động, một thâm tử sắc quang mang, vô cùng mà huyến lệ loá mắt.
 
 	"Tiên Thiên Thượng Phẩm Huyết Mạch!"
 
 	Hồng Liên sứ giả sắc mặt vui vẻ, trước mặt ba gã Thượng Phẩm huyết mạch có, quang mang đều không đạt được như thế tinh thuần loá mắt, hiển nhiên, Diệp Huyền Huyết Mạch lực lượng, không thể nghi ngờ là muốn bao trùm ở còn lại ba người trên.
 
 	Rống!
 
 	Ở chói mắt Tử Quang lóe ra lúc, ở đó thủy tinh phía trên, nguyên bản phân tán yêu khí, đột nhiên giống như là bị một lực lượng khổng lồ dẫn dắt như nhau, nhanh chóng ngưng tụ lên, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có một đầu giống như Long giống như mãng thú ảnh, giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng huýt sáo dài.
 
 	"Là yêu khí cộng minh? !"
 
 	Hồng Liên sứ giả bộc phát kinh ngạc, có chút cười toe tóe, yêu khí cộng minh, tin đồn chỉ có Cực Phẩm Huyết Mạch khả năng đưa tới Thiên Địa dị tượng, không nghĩ tới ở Diệp Huyền cái này Thượng Phẩm Huyết Mạch chủ nhân trên người, cư nhiên bất khả tư nghị xuất hiện.
 
 	"Chỉ Thượng Phẩm Huyết Mạch, là có thể dẫn phát yêu khí cộng minh?"
 
 	 Độc Hạt sử giả nhưng mà há to miệng, hắn tự nhiên biết yêu khí cộng minh đáng sợ, Tiên Thiên Thượng Phẩm Huyết Mạch, bọn họ Thiên Yêu Sơn không phải là không có, những Yêu Tôn đó hậu đại, có Tiên Thiên Thượng Phẩm huyết mạch vẫn là có xuống mười mấy người, nhưng mà dẫn phát yêu khí cộng minh, cái này lại vẫn là lần đầu tiên.
 
 	"Chỉ là Thượng Phẩm Huyết Mạch a?"
 
 	Diệp Huyền sờ sờ mũi, kết quả này không nghi ngờ gì để cho hắn không hài lòng lắm, bất quá hắn nhưng cũng biết, bản thân tuyệt không thể nào là cái gì Thượng Phẩm Huyết Mạch, bởi vì trong cơ thể hắn Huyết Mạch lực lượng vẫn chưa có hoàn toàn kích thích ra tới, nếu như Diệp Huyền không có đoán sai, hắn cổ thân thể này, hẳn không phải là cái gì Tiên Thiên Thượng Phẩm Huyết Mạch, mà là Tiên Thiên Cực Phẩm Huyết Mạch, cứ như vậy, dẫn phát yêu khí cộng minh, vậy liền nói xuôi được, đơn giản là chuyện tự nhiên.
 
 	"Tiểu tử, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ở Huyết Mạch trong khảo nghiệm dẫn phát yêu khí cộng minh, ở Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ trong, ngươi vẫn là đệ tam cái." Hồng Liên sứ giả có vẻ có chút hưng phấn nói.
 
 	"Đệ tam cái a?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái quang mang, như vậy nói cách khác, hôm nay cái này Thiên Yêu Sơn trong, còn có hai vị Tiên Thiên Cực Phẩm huyết mạch tồn tại.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện