Chương 985: Thái Cổ cự long

	Vô số đầu long ảnh từ Diệp Huyền bên cạnh lướt qua, Diệp Huyền căn bản không cần trốn tránh, chỉ là mắt thấy kia từng đạo quang long xuyên thẳng qua, mang theo từng đạo kinh khủng kình phong.

	Đây là một cái song hướng lựa chọn quá trình, Diệp Huyền không tuyển chọn tùy ý một đạo long ảnh, những này long ảnh liền sẽ không đụng vào hắn.

	Rống!

	Đột nhiên, phía trước truyền đến một trận kinh người tiếng rống, Diệp Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước thình lình có một đầu Kim Long quang ảnh cuồng cướp mà đến, mạnh mẽ đâm tới.

	"Là Kim Long."

	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, cái này Kim Long, chính là cùng bản thể hắn phù hợp chủng loại.

	Ngay tại Diệp Huyền chuẩn bị nghênh tiếp thời điểm, hắn lại đột nhiên dừng lại, tại do dự một cái chớp mắt về sau, vẫn là lóe lên một cái, tránh đi Kim Long tiến lên con đường.

	"Cái này Kim Long mặc dù so nó sự cường đại của hắn, nhưng lúc này khoảng cách cái này đáy ao còn có một khoảng cách, không bằng đi xuống xem một chút."

	Diệp Huyền suy tư một chút, hắn đã tiến vào cái này Tổ Long Trì, như vậy nhất định nhất định phải tìm đến tốt nhất mới được.

	Không do dự, Diệp Huyền liền tiếp tục hướng về cái này Tổ Long Trì chỗ sâu bơi đi.

	Mà tại kia ao nước hắc ám nơi nào đó, một thân ảnh bị thật dày vật sềnh sệch bao trùm lấy, những này giống như nước bùn, đem hắn bọc lại đến cực kỳ chặt chẽ, vẻn vẹn chỉ có thể từ kia mơ hồ hình dáng bên trong, mới có thể nhìn ra một điểm hình người dấu hiệu.

	Ở chung quanh, mênh mông vô tận năng lượng màu đen, thì là liên tục không ngừng tràn vào trong đó, nhưng nương theo lấy như vậy năng lượng quán chú, kia nước bùn bên trong, nhưng như cũ là không hề có động tĩnh gì.

	Xùy.

	Như vậy yên tĩnh quán chú, không biết kéo dài bao lâu thời gian, một đoạn thời khắc, nước bùn chấn động một cái, một đôi lóe ra ánh sáng con mắt màu đen, từ kia trong đó nổi lên.

	"Ai."

	Mở ra hai con ngươi Diệp Huyền, nhưng trong lòng thì vào lúc này nhẹ nhàng thở dài một cái, hắn hiện tại, đã tại cái này Tổ Long Trì bên trong ngây người trọn vẹn mười ngày có thừa, nhưng mà cho tới bây giờ, mạnh nhất liền là trước kia đầu kia Kim Long, căn bản không có thích hợp hắn.

	"Nguyên lai là Kim Long đã coi như là hiếm thấy huyết mạch."

	Diệp Huyền cười khổ, giờ mới hiểu được cái này Long tộc huyết mạch có bao nhiêu khó được, một đầu Kim Long, tại cái này Tổ Long Trì bên trong đã coi như là hi hữu chi vật.

	"Xem ra lần này cần khiến người thất vọng."

	Diệp Huyền lắc đầu bất đắc dĩ, xem ra lần này hơn phân nửa muốn tay không mà về.

	"Không được, không thể dễ dàng như vậy liền từ bỏ."

	Diệp Huyền miễn cưỡng lên tinh thần, đúng vào lúc này, phía dưới không gian đột nhiên kịch liệt rung chuyển lên, trong lúc đó, phía dưới kia mặt đất trực tiếp nứt ra, từ kia kinh người trong cái khe, có hào quang chói sáng ** ** ra, như vậy ngũ thải ban lan Quang Mang, phảng phất muốn lóe mù người con mắt.

	"Muốn tới."

	Diệp Huyền có thể từ kia trong cái khe cảm giác được một cỗ cực kì bàng bạc khí tức, cỗ khí tức này tản ra kinh khủng uy áp, kia vô luận là trên lực lượng, vẫn là huyết mạch bên trên, đều là chí cao vô thượng uy áp.

	Rống!

	Một đầu có chừng ngàn trượng khổng lồ tử hoàng kim cự long từ kia khe hở bên trong lướt ầm ầm ra, lấy cuồng bạo chi thế, hướng về Diệp Huyền áp sát tới, trên thân mang theo một cỗ đến từ viễn cổ khí tức.

	Thái Cổ cự long.

	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, cơ hội nhưng rốt cục bị hắn chờ được.

	Lần này, Diệp Huyền không tiếp tục do dự, trực tiếp chính diện xông tới.

	Răng rắc!

	Tại Diệp Huyền thân hình cùng quang mang kia tiếp xúc sát na, một đạo thanh âm thanh thúy cũng là đột nhiên vang lên.

	Tại loại này thanh âm chói tai truyền tới lúc, một cỗ so với lúc trước xương vỡ lúc càng thêm rõ ràng bén nhọn đau đớn, liền điên cuồng tràn vào Diệp Huyền trong đầu , làm cho hắn trong đồng tử liền lập tức là có tơ máu hất lên.

	Bàn tay nắm chặt, móng tay thậm chí là ấn vào lòng bàn tay huyết nhục, sau một khắc, hắn hít sâu một hơi, một cỗ ngoan sắc từ trong mắt lướt qua.

	Oanh!

	Nương theo lấy Diệp Huyền hung hăng cắn răng, mênh mông linh hồn lực, lập tức giống như nước thủy triều rối rít từ nó biển linh hồn bên trong càn quét mà ra.

	Xuy xuy!

	Tại như thế mênh mông linh hồn lực dũng mãnh tiến ra lúc, quanh mình ao nước đều là như là sôi trào lên, bọn chúng điên cuồng dính phụ bên trên kia từng đạo linh hồn lực, như lưỡi đao lăng lệ, hung hăng cắt Diệp Huyền kia bàng bạc linh hồn lực.

	Điên cuồng kịch liệt đau nhức, cũng là vào lúc này tràn vào Diệp Huyền não hải, loại kia không cách nào ngôn ngữ kịch liệt đau nhức , làm cho Diệp Huyền trên mặt lại là có gân xanh từng cây bạo lộ ra.

	Tại loại này như thủy triều vọt tới kịch liệt đau nhức bên trong, Diệp Huyền trong đầu mê muội cũng là không ngừng chất đống, hắn có thể cảm thấy hoảng sợ phát giác được, ý thức của hắn, lại là vào lúc này từ từ làm nhạt.

	Bực này năng lượng, đến tột cùng đến kinh khủng đến trình độ nào?

	"Đáng chết, cái này Thái Cổ cự long cư nhiên như thế bạo ngược?"

	Diệp Huyền thân thể chậm rãi mất đi tri giác, tất cả xương cốt đều bị nghiền nát, huyết nhục bốc hơi, phảng phất sau một khắc liền muốn thịt nát xương tan.

	Thái Cổ cự huyết mạch của rồng, quả nhiên không phải là cái gì người đều có thể chịu đựng lấy.

	"Đi ngươi đại gia!"

	Tại đau khổ kịch liệt phía dưới, Diệp Huyền nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân hiện ra một tầng vảy rồng, rộng lượng Long Dực, cùng đuôi rồng chờ Long tộc đặc thù nhao nhao hiển hiện.

	Vốn là kim sắc vảy rồng, tại bực này lặp đi lặp lại xé rách phía dưới, lại là hoàn toàn thoát rơi xuống, thay vào đó, là một tầng tử kim sắc vảy rồng, Diệp Huyền toàn bộ bên ngoài thân, đều là bày biện ra một loại tử kim nhan sắc, hiển nhiên là phát sinh thuế biến.

	Mặc dù kinh lịch như tê tâm liệt phế thống khổ, nhưng là Diệp Huyền đã cơ bản hoàn thành thuế biến.

	Thể nội mỗi một khối xương, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một đường kinh mạch, đều chiếm được gây dựng lại cùng cường hóa,

	Lúc này, tựa hồ ứng nên rời đi, nhưng là Diệp Huyền vẫn có chỗ chần chờ.

	"Cái này Thái Cổ cự long hẳn là còn cũng không phải là mạnh nhất Long tộc huyết mạch, nghe nói tại kia phía trên, còn có mạnh hơn huyết mạch tồn tại, đến cùng có biện pháp nào, mới có thể thu được kia một cỗ huyết mạch."

	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào kia một vệt ánh sáng khe hở phía trên, vừa mới cái này Thái Cổ cự long bắt đầu từ cái này ở trong lao ra, hoặc là, phía dưới này sẽ có đầu mối gì cũng khó nói.

	Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con.

	Cắn răng, Diệp Huyền cũng là giậm chân một cái, phi thân lướt vào cái này chỉ riêng trong khe.

	Đang đến gần khe hở sát na, Diệp Huyền thân thể bị một vệt sáng trúng đích, lập tức đã mất đi ý thức.

	...

	Tổ Long Trì ngoại giới.

	Soạt!

	Tiếng nước đột nhiên vang lên, một đạo hơi có vẻ thân ảnh yểu điệu cướp ra, rơi vào trên bờ, rõ ràng là tên kia cùng Diệp Huyền cùng nhau tiến vào Tổ Long Trì trưởng lão Long tộc.

	"Ra, nhưng có đại thu hoạch?"

	Ngao gió có chút mong đợi nhìn xem người trưởng lão kia, hắn chỉ đại thu hoạch, tự nhiên là Thái Cổ cự long huyết mạch.

	"Thật đáng tiếc."

	Tên kia Long tộc nữ Lý trưởng lão lắc đầu, hiển nhiên nàng cũng không gặp gỡ Thái Cổ cự long.

	"Diệp Huyền còn chưa có đi ra, không biết hắn có không có thu hoạch gì."

	Ngao Vô Hư ở một bên nhìn qua Tổ Long Trì, như có điều suy nghĩ nói.

	"Sẽ không xảy ra chuyện gì đem, lâu như vậy không có ra."

	Bên cạnh một trưởng lão Long tộc nói.

	"Hẳn là sẽ không. Sợ là sợ hắn gặp Thái Cổ cự long huyết mạch, chịu đựng không được dụ hoặc, lấy hắn một cái gà mờ Long tộc thể chất, rất có thể không chịu nổi Thái Cổ cự huyết mạch của rồng, bạo thể mà chết." Một tên khác trưởng lão Long tộc cũng là mở miệng nói.

	"Kẻ này cũng là thông minh người, hẳn là sẽ không làm loại chuyện ngu này. Chúng ta vẫn là chờ một chút đi."

	Ngao gió không quá tin tưởng Diệp Huyền sẽ chết tại cái này tổ Long Trì trong, dù sao đối phương ngay cả Minh Ngục đều xuống, chết tại cái này tổ Long Trì trong, không khỏi cũng quá không ra gì một chút.