Kính quang chi vách tường!”
 
 Đoan Mộc Ngọc biến sắc, lần thứ hai thôi thúc chân nguyên, ở tại phía trước ngưng tụ ra một đạo thấu minh hàng rào, nỗ lực đem Diệp Huyền một chiêu kiếm ngăn trở đỡ được.
 
 Như vậy mà lần này, vội vàng ngưng tụ mà thành kính quang vách tường không có thể ngăn cản Diệp Huyền kiếm khí, bị một thoáng xuyên thủng, sau đó vậy kiếm khí tàn nhẫn mà đánh vào Đoan Mộc Ngọc thân mình, đem oanh bay ra võ đài.
 
 Đoan Mộc Ngọc, bại!
 
 Trên thính phòng, hít một hơi lãnh khí thanh âm của từng mảng từng mảng vang lên.
 
 “Đoan Mộc Ngọc thất bại, bất luận công thủ đều có thể nói nhất lưu, nhưng y theo như vậy thất bại. “
 
 “Cái này Diệp Huyền, cũng thật là cái kẻ đáng sợ, có thể xưng tụng là thiên tài nát tan cơ, giao thủ với hắn thiên tài không một may mắn thoát khỏi, tất cả bị thua. “
 
 “Vân Lan Vực vẫn không có giống tốt thiên tài, không nghĩ tới này vừa xuất hiện, tựu ra đến biến thái như vậy, đủ khiến bọn họ hãnh diện, quét sạch nhiều năm mù mịt. “
 
 Nghe mọi người nghị luận, Đoan Mộc Ngọc cũng là thở dài một hơi, hắn vẫn là lần đầu tiên thua ở thế hệ tuổi trẻ trên tay của, cho dù là đối mặt Tần Vô Viêm, hắn đều không cho là mình thất bại.
 
 Cúi đầu nhìn một chút lồng ngực, nơi đó máu me đầm đìa, có một đạo kiếm thương xuất hiện ở mặt trên, hầu như muốn chém nứt xương ngực của hắn.
 
 Chiêu kiếm này, nếu là uy lực tại cường chút, e sợ liền có uy hiếp trí mạng.
 
 “Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, Diệp huynh quả như vậy là nhân chi long phượng, tiền đồ không thể đo lường. “ Tây Môn Ảnh khóe miệng nổi lên một vệt ý cười, hắn rất vui mừng mình và Diệp Huyền có một ít giao tình, người sau lúc này ở bát đại Linh Vực thế hệ thanh niên bên trong địa vị, không kém chút nào Tần Vô Viêm đám người, đã thành công tiến nhập nấc thang thứ nhất, hơn nữa là nấc thang thứ nhất cấp độ cao thủ đỉnh.
 
 Tại rất nhiều người xem ra đều là rất bất khả tư nghị, chỉ là Vân Lan Vực, càng sẽ có Diệp Huyền cao thủ như vậy, thật sự là khiến người ta khó có thể tin.
 
 Lần này thăng cấp, vậy coi như khóa chặt cuộc thi dự tuyển ba vị trí đầu.
 
 Lúc này, một trận khác thăng cấp cuộc so tài cũng đã chuẩn bị kết thúc, song phương giao chiến, rõ ràng là cái kia Bộ Thiên Phàm cùng Thiên Diện Nữ hai người.
 
 Gặp được Bộ Thiên Phàm, Thiên Diện Nữ cũng coi như là gặp chân chính đối thủ khó dây dưa, của nàng ảo thuật, đối với tu vi cảnh giới thấp hơn người của nàng hiệu quả rất lớn, nói cách khác rất tốt hành hạ món ăn, thế nhưng đối mặt Bộ Thiên Phàm, hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều. Đối phương võ học trình độ rất cao, mà lại ý chí và Đạo Tâm cực kỳ kiên định, khó đối phó.
 
 “Vô vọng ảo cảnh!”
 
 Thiên Diện Nữ hai tay kết ấn, theo nàng tiếng nói truyền ra, trên lôi đài, tứ hẻo lánh xuất hiện một tên làn da màu xanh lam nữ tử, này tứ tên nữ tử, trang phục kỳ lạ, phảng phất không thuộc về Linh Vũ đại lục, tại các nàng đọc thầm dưới, từng đạo từng đạo như Phạn văn giống như thanh âm của, bao phủ lại võ đài.
 
 “Lại là Phật môn ảo thuật. “
 
 Diệp Huyền ánh mắt mỉm cười nói ngưng, Thiên Diện Nữ ảo thuật, cư như vậy cùng Phật môn có chút ngọn nguồn, tại Linh Vũ đại lục, cũng không có phật môn tồn tại, thế nhưng ở thiên giới, Phật môn là vô cùng cường đại một thế lực, phật đạo, nghe đồn là gần nhất thiên đạo một loại, vì lẽ đó nắm giữ đông đảo tín đồ, cùng với tu luyện phật đạo cường giả.
 
 Trên thính phòng, không ít Võ Giả hoa mắt váng đầu, buồn ngủ, hiện ra như vậy đều là nhận lấy ảo cảnh ảnh hưởng.
 
 Bọn họ giờ khắc này đưa thân vào một cái cực đoan tốt đẹp chính là thế giới, thế giới này không có giết chóc, không có phân tranh, người với người sống chung hòa bình, gà chó tiếng đối với tin, cả đời không qua lại với nhau.
 
 Đây là thế giới cực lạc.
 
 Diệp Huyền mở ra linh hồn lực, đem ảo cảnh ảnh hưởng tất cả loại trừ, sau đó hắn trong mắt loé ra một vệt hết sạch, ánh mắt phảng phất xuyên thấu ảo cảnh, xem thấu nội bộ tình hình. 
 
 “Bảy bước thành ma!” 
 
 Chỉ thấy được tại Thiên Diện Nữ ảo cảnh dưới ảnh hưởng, Bộ Thiên Phàm tựa hồ cũng nhận được ảnh hưởng, nhưng mà theo thời gian trôi đi, hắn hướng về trước người bước ra kỳ diệu bước chân, trong ánh mắt hoang mang vẻ, càng là từ từ tiêu tan, ảo thuật ảnh hưởng, hiện ra như vậy đang từ từ biến mất.
 
 Đang bước đến bước thứ bảy thời điểm, Bộ Thiên Phàm áo bào đột nhiên như vậy phồng lên mà bắt đầu..., trong mắt của hắn ma quang ngang dọc, lóe lên một vệt đỏ ngầu ánh sáng lộng lẫy, như là đã nhập ma.
 
 Thế nhưng tại loại này hầu như nhập ma trạng thái, Bộ Thiên Phàm nhưng đã hoàn toàn không bị ảo cảnh ảnh hưởng, hắn tìm đúng Thiên Diện Nữ vị trí, tại ngụy trang thành hồn hồn ngạc ngạc trạng thái di chuyển về phía trước vài bước về sau, chính là đột như vậy một quyền đánh ra, đánh úp về phía Thiên Diện Nữ.
 
 Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Thiên Diện Nữ bị quyền phong trong số mệnh, phun ra một ngụm máu tươi, bay ra võ đài.
 
 Trận chiến thứ hai, cũng là có kết quả.
 
 Như vậy, ba vị trí đầu liền đều ra đời, rõ ràng là Tần Vô Viêm, Bộ Thiên Phàm, cùng với Diệp Huyền.
 
 Ba người này, ngoại trừ Diệp Huyền ở ngoài, mặt khác hai cái đều không có ra ngoài dự liệu của bọn họ, Tần Vô Viêm, hỏa vực đệ nhất cao thủ, Võ Thánh dự bị bảng người thứ nhất, tiến vào trận chung kết đó là chắc chắn; Bộ Thiên Phàm, mặc dù như vậy tiếng tăm so với Tần Vô Viêm yếu một điểm, nhưng là từ biểu hiện đến xem, nhưng là không kém chút nào, phải biết đều là Võ Thánh dự bị bảng ba vị trí đầu, lẫn nhau sự chênh lệch rất nhỏ, thiên tài thực lực, mỗi thời mỗi khắc đều đang trưởng thành bên trong, coi như Bộ Thiên Phàm hôm nay vượt qua Tần Vô Viêm, cũng sẽ không có người cảm thấy kinh ngạc.
 
 Thế nhưng Diệp Huyền xuất hiện, liền đúng là một cái khác loại. Một cái tại lúc trước còn không có tiếng tăm gì, không làm người đời biết tới gia hỏa, bây giờ cũng đã là đứng ở này cuộc thi dự tuyển địa vị cao nhất đưa, cùng đại danh đỉnh đỉnh Tần Vô Viêm, Bộ Thiên Phàm đồng liệt.
 
 Hơn nữa tại đánh bại Đoan Mộc Ngọc sau khi, Diệp Huyền cướp đoạt đệ nhất tiếng hô còn chưa không thấp, tại trên thính phòng, đã có một nhóm người lớn, đã trở thành Diệp Huyền người ủng hộ.
 
 Đến bây giờ, trên sân đã đã biến thành thế ba chân vạc cục diện, chỉ cần trong đó tùy ý một người có thể đánh bại hai người khác, cái kia không nghi ngờ chút nào, quán quân đem dễ như trở bàn tay.
 
 Thế nhưng rõ ràng như vậy muốn làm được điểm này cực kỳ khó khăn, trong ba người bất luận người nào, cũng đã đại diện cho bát đại Linh Vực thế hệ thanh niên cao nhất trình độ, nếu có thể ở trên võ đài đánh bại hai người khác, vậy hắn chính là danh chí thực quy bát đại Linh Vực số một, lại không tranh cãi.
 
 Ba người trong lúc đó đều có một trận chiến, trận đầu, là Diệp Huyền chiến Bộ Thiên Phàm.
 
 Trên lôi đài, hai người cách nhau trăm mét mà đứng, không có nóng lòng ra tay.
 
 “Tại rất nhiều người trong mắt, Đoan Mộc Ngọc thực lực và ta gần như, ngươi có thể đã thắng được Đoan Mộc Ngọc, lần này một trận chiến, xem ra không sẽ thoải mái, bất quá đã thắng được Đoan Mộc Ngọc, cũng không đại biểu đã thắng được ta. “ Bộ Thiên Phàm ánh mắt nhìn chăm chú lên Diệp Huyền, thả ra một luồng thập phân bá đạo mà bén nhọn khí tức, hướng về võ đài ở ngoài tràn ngập mà bung ra.
 
 “Bộ Thiên Phàm khí thế của thật mạnh, thật giống xác thực vượt qua Đoan Mộc Ngọc. “ mọi người nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 “Không tới thời khắc cuối cùng, dù ai cũng không cách nào dự liệu thắng bại, ngươi nói là à?”
 
 Diệp Huyền trên mặt không có chút rung động nào, cười nhạt nói.
 
 “Có đạo lý, thế nhưng trận chiến này, ta muốn thắng. “
 
 Bộ Thiên Phàm hai tay từ phía sau lưng rút ra, thân thể chấn động, cực kỳ kinh khủng chân nguyên phóng lên trời, hàm quát bát phương, mắt trần có thể thấy, tại Tư Không thánh bên ngoài cơ thể có từng điểm từng điểm toái mang trồi lên, như bảo thạch, lại như kim cương, óng ánh thuần túy, hết sức cô đọng.
 
 “Xin lỗi, e sợ không thể như ngươi ý. “
 
 Tại Bộ Thiên Phàm khí thế mà trùng kích vào, Diệp Huyền đồng dạng thả ra một luồng cực kỳ bén nhọn khí tức, luồng hơi thở này tách ra phía trước khí thế áp bức, chiếm cứ một nửa giang sơn.