Chương 1011: U Minh cổ thụ

	Từ Thiên U trong miệng, Diệp Huyền cũng là biết được Hắc Dực nam tử cùng người lùn nam tử danh hào, Hắc Dực nam tử tên là Hắc Vũ, người lùn nam tử tên là khôi âm, đều là Minh Nhân bộ tộc đầu mục.

	Hiện tại Cổ giới Minh Nhân, đại khái còn có một trăm vạn tả hữu, cái này một trăm vạn tuyệt đại bộ phận liền đều ở nơi này, chia làm bốn cái bộ tộc, mà cái này bốn cái bộ tộc lãnh tụ, liền Thiên U bốn người.

	Năm người đi tới cái kia màu đen trước cung điện, rơi xuống.

	"Bái kiến bốn vị bệ hạ."

	Cung điện kia trước thủ vệ đều là Võ Thánh cấp bậc cường giả, một người trong đó, càng là đạt đến phong đế cấp độ.

	Bất quá khi bọn hắn ánh mắt chuyển qua Diệp Huyền trên người thời điểm, cũng là nhịn không được có chút kỳ quái, cái này nhân loại có tài đức gì, thế mà có thể cùng tứ đế song hành?

	"Vị này là Diệp Huyền, về sau địa vị của hắn không so với chúng ta bốn người thấp."

	Thiên U phân phó một câu.

	"Vâng."

	Tuy nói trong lòng kinh ngạc không ngừng, nhưng là bốn người này cũng không có hỏi nhiều, địa vị không thể so với cái này tứ đại Minh Đế thấp, chẳng lẽ lại cái này nhân loại, cũng là Võ Đế cảnh cường giả hay sao?

	Không có đi để ý tới thủ vệ nghĩ như thế nào, năm người liền đặt chân toà này cung điện màu đen, tiến vào trong đó.

	Giữa tầm mắt, tại cung điện kia chính giữa, có một tòa lộ thiên khổng lồ đất trống, một gốc cây khổng lồ màu đen cổ thụ che trời sinh trưởng tại trong đó.

	Đây là một gốc tản ra vô tận minh khí cổ thụ, so với kia U Minh Quỷ Động đều còn đáng sợ hơn không ít, nó trụ cột, đủ có mấy trăm dặm thô, cao tới mấy ngàn dặm, to lớn bóng ma, bao phủ thế gian.

	"Đây chẳng lẽ là... U Minh cổ thụ?"

	Diệp Huyền con ngươi có chút co rụt lại.

	"Không sai, chính là U Minh cổ thụ."

	Thiên U nhẹ gật đầu, trong đôi mắt đẹp hơi kinh ngạc, hiển nhiên đối Diệp Huyền có thể nhận ra cái này U Minh cổ thụ cũng là mười phần kinh ngạc, bất quá cái này một vòng kinh ngạc lập tức cũng là biến mất đi, "U Minh cổ thụ là chúng ta Minh Nhân nhất tộc tồn tại căn bản, nó có thể liên tục không ngừng địa từ trong địa ngục hấp thu minh khí, là chúng ta Minh Nhân đặt chân căn bản."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, trước mắt cái này gốc U Minh cổ thụ, to lớn dị thường, cao có mấy ngàn bên trong, nối thẳng vô tận thương khung, chỉ là tại cái này U Minh cổ thụ chung quanh, rõ ràng có dị độ không gian tồn tại, đem cái này U Minh cổ thụ bao trùm, khiến cho không đến mức sẽ bại lộ tại ngoại giới.

	Cổ thụ cùng cây khác biệt, trụ cột cùng trên cành cây, hiện đầy vảy màu đen, những cái vảy màu đen này, khẽ trương khẽ hợp, phảng phất tại hô hấp, mà tại trụ cột trung ương, còn có một trương to lớn ác quỷ chi mặt, hai mắt mở ra, huyết hồng một mảnh, bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng ngang ngược, tại trên cành cây, từng mảnh từng mảnh Diệp Tử so với người còn lớn hơn, những này Diệp Tử, một mảnh đen kịt, mặt ngoài có phức tạp mạch lạc, những này mạch lạc, người bình thường nhìn một chút đều sẽ đầu váng mắt hoa, bên trong ẩn chứa đại đạo, ẩn chứa quy tắc, vô tận minh khí thông qua mạch lạc, lưu chuyển không chừng.

	Cả cây cổ thụ, toàn thân tản ra hắc ánh sáng yếu ớt, hắc quang chiếu rọi chỗ, không có một ngọn cỏ, mặt đất một mảnh đen kịt, cuồn cuộn ma khí, hướng phía bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất trải rộng ra, đừng nói cổ thụ bốn phía, liền ngay cả tinh không bên trong, đều lây dính đại lượng minh khí.

	Đối với U Minh cổ thụ, Diệp Huyền cũng là biết một chút, đích thật là dị thường hiếm thấy chi vật, nghe nói ở trong địa ngục, có một gốc U Minh tổ thụ, kia là địa ngục tồn tại hạch tâm, U Minh tổ thụ lực lượng nhưng tuỳ tiện hủy diệt một cái đại thế giới, không cần phí chút sức lực.

	Xuy xuy xuy!

	Ngay tại Diệp Huyền trầm ngâm ở giữa, kia U Minh cổ thụ đột nhiên một trận dị động, chỉ thấy một tia tia lôi dẫn, từ kia cổ thụ trên thân thẩm thấu ra, tia lôi dẫn chỗ đến, minh khí tiêu tán, ngay cả kia U Minh cổ thụ khí tức, đều là vì vậy mà rõ ràng địa suy yếu một chút.

	"Cái này U Minh cổ thụ... Tựa hồ có chút vấn đề?"

	Diệp Huyền lấy làm kinh hãi, vừa rồi dị động hắn nhìn ở trong mắt.

	"Đâu chỉ."

	Kia Hắc Dực nam tử lắc đầu, trong mắt nổi lên có chút Quang Mang, "Cái này khỏa U Minh cổ thụ, tại trăm năm trước cùng ngũ đại tộc đại chiến lúc, trúng kia lôi suối Ngũ Lôi diệt sinh chú, cái này trăm năm qua sinh cơ một mực tại yếu bớt, lần này cần không phải Lôi Đế chi phù tới tay, chỉ sợ U Minh cổ thụ dữ nhiều lành ít."

	"Ồ? Nói như vậy, lần này cần là không thành công lời nói, các ngươi tình cảnh chẳng phải là rất nguy hiểm?"

	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, hắn trước kia coi là Minh Nhân tại Cổ giới làm vì nhân tộc họa lớn trong lòng, thực lực nhất định cường hoành phi thường, lại không nghĩ hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

	Minh Nhân tình cảnh, nói thật có chút xấu hổ, thậm chí có thể nói có chút bước đi liên tục khó khăn tình trạng.

	Ngũ đại tộc tại cái này Tây giới địa vực, có được hết sức quan trọng thống trị địa vị.

	U Minh cổ thụ một khi chết héo, những này Minh Nhân toàn bộ muốn xong đời.

	"Có thể giải khai Ngũ Lôi diệt sinh chú chỉ có Lôi Đế chi phù , chờ giải khai chú ấn về sau, ta liền đem Lôi Đế chi phù giao cho ngươi."

	Thiên U cũng là mở miệng nói.

	"Ta ngược lại không gấp, các ngươi trước thử một chút xem sao."

	Lời đã nói đến phân thượng này, Diệp Huyền đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, tự giác lui về phía sau mấy bước.

	"Chúng ta bắt đầu đi."

	Gặp Diệp Huyền lui ra phía sau, Thiên U cũng là nhìn về phía kia Hắc Vũ ba người, ở người phía sau ba người sau khi gật đầu, nàng cũng là lật bàn tay một cái, một viên kim sắc lôi phù, tại nó trong lòng bàn tay nổi lên.

	Không có nói nhảm nhiều, Thiên U kẹp lên ngón tay như nhánh hành ngọc, đem một sợi năng lượng rót vào Lôi Đế chi phù bên trong, sau đó Lôi Đế chi phù chủ động bay lên, trôi dạt đến kia U Minh cổ thụ trước mặt.

	Hắc Vũ ba người thấy thế, lập tức thi pháp, màu đen U Minh chi lực, giống như thủy triều tuôn ra, đều là đưa vào kia Lôi Đế chi phù bên trong.

	Từ Lôi Đế chi phù nội bộ, bay ra từng đạo lôi đình phù văn, những phù văn này phảng phất từng đạo âm phù, bay vào kia U Minh cổ thụ nội bộ.

	Cùng lúc đó, kia U Minh cổ thụ mặt ngoài cũng là từng khúc giải khai, tại kia cổ thụ vị trí hạch tâm, thình lình có một tia chớp ấn ký, hiển nhiên liền kia Ngũ Lôi diệt sinh chú.

	Diệp Huyền yên lặng theo dõi kỳ biến, sắc mặt trầm ngâm, lấy bốn người này chi lực thôi động lôi đình ấn ký, đương nhiên sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng là vấn đề là, như sấm đế chi phù loại này đặc thù Thần khí, quả nhiên là người người đều có thể thúc giục a?

	Lốp ba lốp bốp!

	Ngay tại Diệp Huyền trầm ngâm trong lúc đó, kia Lôi Đế chi phù khí tức ba động đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, sau một khắc, cái này Lôi Đế chi phù vậy mà cùng kia U Minh cổ thụ bên trong Ngũ Lôi diệt sinh chú hô ứng lẫn nhau, nguyên bản coi như ổn định lôi đình chi lực, lập tức không bị khống chế, bắn ra bốn phía bắn ra.

	Xuy xuy xuy!

	Kia U Minh cổ thụ bên trong lôi đình ấn ký, đột nhiên phóng xuất ra mấy chục đạo cuồng bạo lôi hồ, cái này từng đạo lôi hồ thuận thân cây lan tràn mà lên, ẩn chứa kinh người lực phá hoại, những nơi đi qua, kia U Minh cổ thụ sinh cơ không còn, ngược lại nhận lấy nghiêm trọng phá hư.

	"Không được!"

	Thiên U bốn người sắc mặt đều là kịch biến, bọn hắn hiển nhiên cũng không ngờ tới loại kết quả này, cái này Lôi Đế chi phù, thế mà ngay cả bốn người bọn họ đều không nắm được, cái này phía dưới không những không thể giải trừ kia Ngũ Lôi diệt sinh chú, ngược lại liên hồi chú ấn bộc phát, rút ngắn U Minh cổ thụ tuổi thọ.

	"Quả nhiên."

	Diệp Huyền trên mặt không có quá lớn ngoài ý muốn, Lôi Đế chi phù là thiên giới ban cho Lôi tộc Thần khí, làm sao có thể bị tứ đại Minh Đế chưởng khống?