"Rốt cục lên đường . "
 
 Ở khoảng cách Diệp Huyền cách đó không xa một ngọn núi ở trên cái kia mộ giảng hòa Liễu Thanh đám người bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, mấy người này trong mắt, đều là sát ý hừng hực.
 
 "Bỏ qua lần này ngàn năm một thuở tốt hơn cơ hội còn muốn tưởng tiểu tử này mệnh liền khó . "
 
 Mộ nói nhàn nhạt đạo, nhưng mà ở ngữ khí của hắn trong đó, nhưng là không che giấu nổi một ít ti sát ý.
 
 "Vậy lần này liền cần phải vừa đánh trúng đấy, diệt trừ cái này làm người ta ghét gia hỏa. "
 
 Tống Linh trong mắt bốc lên hàn quang, nàng đã sớm đối Diệp Huyền động sát tâm, một cái từ xa xôi vực tới nhà quê, năm lần bảy lượt đắc tội nàng, không đem nàng đặt ở mắt nơi, thậm chí còn ở trước mặt mọi người nhục nhã nàng, như vậy vô cùng nhục nhã, Diệp Huyền chết trăm lần không hết tội.
 
 "Đi!"
 
 Mộ nói vung tay lên, liền là dẫn mọi người bay lướt ra, hướng về Diệp Huyền phương hướng ly khai bạo lướt đi.
 
 "Tựa hồ theo tới . "
 
 Diệp Huyền linh hồn tra xét phạm vi rất rộng, hơn nữa đám người chuyến này sát ý hừng hực, căn bản không cần kéo dài ra bao xa, là hắn có thể cảm ứng được một luồng sát ý lẫm liệt.
 
 Trong mắt loé ra một mạt hết sạch, Diệp Huyền ở phía dưới một toà trong thạch lâm rơi xuống.
 
 Hắn có thể không có ý định kế tục đào tẩu, đám người kia sớm muộn đều sẽ tìm tới, vậy không bằng tại đây nơi giải quyết, nhất lao vĩnh dật.
 
 Tưởng tất, Diệp Huyền vậy là từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một ít Linh Tinh, trận kỳ, cùng với một ít bùa chú, những thứ này đều là bố trí trận pháp vật liệu.
 
 Dù sao Diệp Huyền chỉ có một thân một mình, mà đối phương nhân số đông đảo, hơn nữa có mộ nói cái này thánh đồ ở, nếu là chính diện chiến đấu, Diệp Huyền khẳng định khó có thể ngang hàng, hắn vậy không hội ngốc đến đi liều mạng.
 
 Đem trận kỳ cùng Linh Tinh, bùa chú phần chớ bố trí tại đây bãi đá Phương Viên mười dặm Bát hẻo lánh nơi, sau đó Diệp Huyền liền bắt đầu bố trí trận pháp, theo hắn thôi thúc, chu vi mười dặm đều là lên nhàn nhạt một tầng sương mù, đem trận pháp tầng tầng bao phủ lại.
 
 Không nghi ngờ chút nào, đây là một toà mê trận.
 
 Trận pháp thành hình không bao lâu, ba bóng người bay thật nhanh, rơi xuống giữa sườn núi vị trí. Tàn ảnh dừng lại, nhất thời, hình thành hai nam một nữ, ba người thân.
 
 Chính là mộ nói ba người.
 
 "Tiểu tử này biết chúng ta muốn đuổi theo, cư nhiên tại đây nơi trước đó bố trí mê trận. "
 
 Mộ nói nhìn quanh bốn phía bao phủ sương mù, chậm rãi nheo mắt lại, chỉ còn dư lại một cái khe.
 
 "Cái kia tiểu tử này chạy ?"
  
 
 
 Tống Linh hơi biến sắc mặt.
 
 "Không chạy, hắn liền trong trận pháp này, hắn vậy không dám chạy, nếu là hắn vừa chạy, ta trong khoảnh khắc liền có thể phá trận. Tiểu tử này là muốn cùng chúng ta chơi chơi trốn tìm trò chơi đây. "
 
 Mộ nói khuôn mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hiện ra nhiên căn bản không đem Diệp Huyền bày mê trận đem thả ở mắt nơi.
 
 "Đại ca, nhất định phải đem hắn tìm ra, ta phải ngay mặt sử dụng kiếm chặt bỏ đầu của hắn. " Tống Linh trong mắt tỏa ra hàn quang, đạo.
 
 "Yên tâm, đại ca nhất định thỏa mãn ngươi. Đợi ta loại bỏ trận pháp, tìm ra tiểu tử kia chỗ ẩn thân. "
 
 Mộ nói trong mắt nổi lên một mạt hết sạch, ánh mắt của hắn sắc bén, phảng phất có thể nhìn thấu từng lớp sương mù, ánh mắt ánh mắt đến mấy ngoài trăm thuớc địa phương.
 
 Mà lúc này, trừ mộ nói ba người ở ngoài, còn có bốn, năm danh Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, vậy là ở phía sau bọn họ hạ xuống, những người này, cũng đều là Thanh Hoa Hội thành viên.
 
 Này bốn, năm danh Thanh Hoa Hội thành viên, tu vi và Tống Linh đều không khác mấy, tối kém vậy là lục phẩm Võ Tôn cảnh giới, hiện ra nhiên vậy là Thanh Hoa Hội ở trong ưu tú thành viên.
 
 "Tìm tới tiểu tử kia . "
 
 Cũng không lâu lắm, mộ nói liền là phát hiện Diệp Huyền khí tức, rất nhanh hắn sắc mặt đột nhiên nhiên một vui mừng, liền là lướt trên thân hình, hướng về bên trái đằng trước bạo lướt đi.
 
 Tống Linh cùng thanh đám người vậy là vui mừng khôn xiết, vội vã cùng trên đi.
 
 Không lâu lắm, Diệp Huyền quả nhiên thì ở phía trước, hơn nữa liền đứng ở một tảng đá lớn ở trên căn bản không có muốn chạy trốn dấu hiệu.
 
 "Nhìn thấy ta môn đi, ngươi cư nhiên không chạy? Vẫn là biết coi như muốn chạy trốn vậy trốn không thoát sao?" Tống Linh lộ ra hai hàng trắng như tuyết răng trắng tinh, nhìn chằm chằm đứng ở đằng xa Diệp Huyền, cười đạo.
 
 "Các ngươi lại không làm gì được ta, ta vì sao phải trốn?" Diệp Huyền nhàn nhạt đạo.
 Tống Linh cùng thanh liếc nhau một cái, sau đó bắt đầu cười lớn. Truyện được copy tại TruyenCv [.] Com
 
 Liễu Thanh nụ cười vừa thu lại, khuôn mặt lộ ra ngoan cay mà ác độc vẻ mặt, đạo: "Diệp Huyền, ngươi cho rằng nơi này là Thánh địa? Còn sẽ có người che chở ngươi? Một cái chút nào không bối cảnh nhà quê, dám ăn nói ngông cuồng, hôm nay ngươi sẽ chết tại đây nơi, hơn nữa không có ai hội biết, ngươi hài cốt hội nát tại đây nơi, chết không nơi táng thân. "
 
 "Phí lời thật là hơn, các ngươi bất quá là hai cái cẩu mà thôi, thật sự cho rằng ôm cái bắp đùi, có thể muốn làm gì thì làm ?"
 
 Diệp Huyền cười lắc lắc đầu, trong mắt hiện ra nhiên còn có một tia xem thường.
 
 "Ngươi tìm chết!"
 
 Nghe được Diệp Huyền châm chọc ngữ điệu, Tống Linh cùng thanh hai người vậy là giận tím mặt, chính đợi bọn hắn muốn ra tay thời gian, nhưng là bị mộ nói ngăn cản, người sau khóe miệng ngậm lấy một mạt ý cười nhàn nhạt, đạo: "Hai người các ngươi không nên trúng tiểu tử này phép khích tướng, thực lực của hắn không phải là các ngươi có thể ngang hàng. "
 
 Rất nhanh hắn nhìn về phía Diệp Huyền, trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên một cái rồi biến mất, "Tiểu tử, hôm nay bất luận ngươi khiến thủ đoạn gì, đều chạy không thoát kết cục chắc chắn phải chết!"
 
 
 
 Vừa dứt lời, thân thể của hắn tung lướt ra, một chưởng lăng không đánh về phía Diệp Huyền.
 
 Một chưởng này thế tới hung hăng, ở lòng bàn tay vị trí phảng phất có được ánh lửa lấp loé, cháy đen một mảnh, nóng rực không so sánh.
 
 Diệp Huyền sắc mặt không hề thay đổi, hắn liền ở tại chỗ, một chiêu long ma Bá quyền đánh ra đi, cùng chưởng ấn nặng nề oanh ở cùng nhau.
 
 Phanh!
 
 Một quyền qua đi, mộ nói thân thể cũng chưa hề đụng tới, mà Diệp Huyền nhưng là bị đẩy lui cách xa mấy chục mét, lùi lại lui nữa.
 
 "Không đỡ nổi một đòn. "
 
 Mộ nói ánh mắt sáng lên, trong mắt hiện ra một mạt vẻ khinh bỉ, Diệp Huyền thực lực so sánh hắn tưởng tượng trung muốn yếu rất nhiều, căn bản không phải của hắn chống lại, trước hay là hắn đánh giá quá cao Diệp Huyền .
 
 Trong lòng cố kị toàn bộ quên sạch sành sanh, mộ nói lập tức truy trên đi, chuẩn bị thừa thắng xông lên, thừa thế xông lên giải quyết đi Diệp Huyền.
 
 Diệp Huyền vậy không ứng chiến, sau lưng Long Dực tờ mở, trong tay Vũ Thánh Kiếm không ngừng vung ra, trên không trung chém ra một đạo đạo lưỡi kiếm, phô thiên cái địa ngưỡng mộ nói bao phủ quá đi.
 
 "Trò mèo. "
 
 Mộ nói dưới chân một điểm, thôi thúc Thánh thể, bàng bạc vô cùng chân nguyên trào trôi ra, ở xung quanh cơ thể bao phủ ra, đem một đạo đạo lưỡi kiếm tất cả đập vỡ tan.
 
 "Tiểu tử, trốn chỗ nào?"
 
 Trong mắt hiện ra một mạt vẻ tàn nhẫn , mộ nói nhếch miệng nở nụ cười, hai chân giẫm một cái, ở nhờ xông lên lực lượng, bay lên, truy trên Diệp Huyền.
 
 "Ngu đần. "
 
 Nhiên mà đúng lúc này đợi, Diệp Huyền khóe miệng nhưng là làm nổi lên một mạt độ cong, một mạt giảo hoạt tâm ý, ở Diệp Huyền mặt của trên hiện ra.
 
 Ngay tại mộ nói rơi xuống đất trong nháy mắt, mặt đất ở trên hiện ra một đạo đạo trận pháp đồ án, đưa hắn bao vây ở trong trận pháp.
 
 Xèo xèo xèo!
 
 Từ cái kia trong trận pháp, nhất thời phun trào khỏi một đạo đạo bàng bạc cột sáng, hình thành một đạo lao tù vậy khốn trận, đem mộ nói vững vàng mà khóa ở bên trong.
 
 "Cái gì, còn có trận pháp?"
 
 Mộ nói biến sắc, hắn vừa nãy nhất thời bất cẩn, cư nhiên không nhận ra được ở đây cư nhiên ẩn giấu một đạo khốn trận, đương hắn nhìn thấy Diệp Huyền mặt trên giễu cợt biểu tình thời gian, hắn vậy là trong nháy mắt rõ ràng, Diệp Huyền bố trí này đạo mê trận chỉ là danh nghĩa, người sau chân chính ý đồ, là đồng nhất đạo khốn trận, mục đích chính là phải đem hắn khốn ở tại nơi này nơi.