"Uy lực không tệ, không nghĩ tới lần này ngược lại nhân họa đắc phúc ."

Diệp Huyền thấy được đồng nhất chỉ uy lực , con mắt cũng là không khỏi mỉm cười nói sáng , đồng nhất chỉ ở trong ẩn chứa tử vong gợn sóng không phải là đùa giỡn , nếu là dùng ở trên thân thể người , hiệu quả tuyệt đối sẽ càng tốt hơn.

Đương nhiên , nhưng đáng tiếc hiện đang không có người cho hắn thử xem đồng nhất chỉ uy lực thật sự .

"Đồng nhất chỉ , tựu kêu là tử vong chỉ tay được rồi ."

Diệp Huyền đã có thể dự nghĩ tới đây chỉ tay lực sát thương , dùng để đối địch, tuyệt đối lại là một đại cường lực uy hiếp thủ đoạn , phải nói ban đầu cái kia nói tử khí chú ấn , có thể là làm cho thất phẩm Võ Tôn cảnh giới đỉnh cao Tần Thiên đều đã biến thành bộ kia nửa cuộc đời không chết dáng dấp , uy lực của nó , là có thể suy đoán đã nhận được .

Bất quá để Diệp Huyền có chút bận tâm chính là , này tử khí sẽ làm phản hay không Phệ trở về , nếu là đồ chơi này cũng hấp thu trong cơ thể hắn chân nguyên mà phát triển lớn mạnh , cái kia có chút cái được không bù đắp đủ cái mất .

"Ta có Huyền Băng Hàn Diễm cùng dung nham Địa Tâm Hỏa , này tử khí lại bừa bãi tàn phá , phải làm cũng không cách nào uy hiếp ta ."

Diệp Huyền tự mình an ủi đạo

Khi hắn thôi thúc chân nguyên chỉ xuống, đen nhánh kia ngón tay của , màu đen từ từ rút đi , một lát sau , hoàn toàn hồi phục bình thường vẻ .

Đang tu luyện trong đó, một dạ đi qua rất nhanh .

Ngày thứ hai .

Diệp Huyền ở làm sơ sau khi nghỉ ngơi , chính là đi tới hậu điện , kế tục ngày hôm qua chưa hoàn thành chuyện tình .

Bởi vì hôm qua đã thanh trừ Tần Thiên trong cơ thể phần lớn chú ấn , vì lẽ đó ngày hôm nay chuyện cần làm cũng ít đi rất nhiều , ở Diệp Huyền lợi dụng hai loại thiên địa Linh hỏa dung hợp thiêu đốt xuống, Tần Thiên trong cơ thể cái kia nói tử khí chú ấn , rốt cục bị xóa đi thất thất bát bát .

Hô . . .

Ở sau khi kết thúc , Diệp Huyền cũng là nặng nề hộc ra một ngụm trọc khí , như vậy quá trình , đối với hắn tiêu hao thực không coi là nhỏ .

"Tiểu tử , làm mất mặt đi à nha? Việc đã đến nước này , tần Tông chủ vì sao còn không tỉnh lại?"

Lúc này , nín nửa ngày Đồng Uyên rốt cục có cơ hội nói chuyện rồi, hắn liếc mắt một cái cái kia vẫn cứ hôn mê bất tỉnh Tần Thiên , cũng là một mặt cười nhạo đạo

Nghe hắn vừa nói như thế , trước kia liền đối với Diệp Huyền có chút bất mãn Trưởng Lão , giờ khắc này cũng là mồm năm miệng mười , thấp giọng bắt đầu bàn luận , hiển nhiên đối với Diệp Huyền có rất lớn ý kiến .

"Bị đánh mặt chỉ sợ có một người khác ."

Diệp Huyền cười lạnh , một bộ chờ xem kịch vui bộ dạng , sau đó hắn đột nhiên nâng tay lên chỉ , ngón giữa và ngón trỏ khép lại mà lên , ở đầu ngón tay hiện ra một tia đỏ trắng hỏa diễm , sau đó nhanh chóng điểm vào cái kia Tần Thiên chỗ mi tâm .

Xì xì . . .

Theo Diệp Huyền hành động như vậy , Tần Thiên mi tâm da dẻ cũng là nhanh chóng đốt cháy khét , một luồng mịt mờ năng lượng , phảng phất chui vào người sau trong thân thể . . .

"Giả thần giả quỷ ."

Đồng Uyên vẫn cứ cười nhạo không ngớt .

"Ah ..."

Vừa lúc đó , đột nhiên , trên giường , hai mắt nhắm nghiền Tần Thiên bỗng nhiên mở hai mắt ra , khàn giọng đau nhức làm tiếng gào , từ trong miệng truyền ra , một luồng hung hãn khí thế , như hồi quang phản chiếu giống như vậy, thức tỉnh mà tới.

"Tông chủ ..."

Nhìn cái kia bỗng nhiên mở mắt gào thét bóng người , cái kia đại Trưởng Lão đám người vội vã tiến lên gọi đạo

"Làm sao có khả năng?"

Giờ khắc này , Đồng Uyên nụ cười trên mặt đã là hoàn toàn cứng ngắc , hoàn toàn ngẩn người tại chỗ .

"Đại Trưởng Lão , các ngươi làm sao đều ở nơi này . . ."

Tần Thiên vừa tỉnh lại , sắc mặt thập phân trắng xám , hơn nữa khí tức yếu ớt , ở nhìn chung quanh chu vi một vòng về sau, cũng là cảm thấy có chút kinh ngạc .

"Tông chủ , ngươi bị người ám hại , trúng rồi một nói cực kỳ vướng tay chân chú ấn , đã hôn mê hơn nửa tháng , là Diệp Huyền xuất thủ cứu tỉnh rồi ngươi ." Đại Trưởng Lão âm thanh mang theo vẻ hưng phấn Đạo nguyên bản hắn cũng là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái , không nghĩ tới người vẫn đúng là để Diệp Huyền cho tỉnh lại , quả thực có chút không dám tin tưởng .

"Diệp Huyền?"

Tần Thiên ngẩn người , sau đó vừa mới nhìn về phía Diệp Huyền , hắn đối với Diệp Huyền ấn tượng , chỉ là nghe nói qua danh tự này , này trong lúc nhất thời nói là người sau cứu hắn , khó tránh khỏi có chút không phản ứng kịp .

Nếu như nói là Đồng Uyên tỉnh lại chính hắn , hắn ngã là có thể tiếp thu , dù sao chính hắn bị thương , chính hắn nhất là rõ ràng , một người trẻ tuổi , sao sẽ có được cấp độ kia năng lực?

Không để ý đến Tần Thiên hoài nghi , lúc này Diệp Huyền đã là cười híp mắt đi tới Đồng Uyên trước mặt của , sau đó hai tay hoàn bảo với trước ngực , nói: "Đồng đại sư , ngươi hẳn còn nhớ đánh cuộc của chúng ta đi. Ta tin tưởng ngươi thân là đức cao vọng trọng Luyện Dược Đại Sư , chắc chắn sẽ không liền điểm ấy tín dụng đều không có. Đúng không?"

Dứt tiếng , trong đại điện mọi người cũng là dùng đồng tình ánh mắt nhìn Đồng Uyên , 20 vạn viên Linh Tinh , này còn thật không phải một con số nhỏ , mặc dù là Đồng Uyên loại này giàu có đến mức nứt đố đổ vách Luyện Dược Đại Sư , một lần lấy ra nhiều như vậy Linh Tinh đến, cái kia cũng coi như là đại xuất huyết .

Ai có thể ngờ tới , Diệp Huyền thật có thể làm được chuyện như vậy , phải nói nơi này có thể không có một người xem trọng hắn .

Tại đây dưới con mắt mọi người , Đồng Uyên nếu như muốn chơi xấu , vậy sau này nhưng là tiếng xấu lan xa rồi, đối với một tên Luyện Dược Đại Sư mà nói , danh tiếng có thể so với Linh Tinh trọng yếu hơn nhiều, một khi danh tiếng thúi , sau này nhưng là cùng chuột chạy qua đường như thế , địa vị không nghi ngờ chút nào sẽ xuống dốc không phanh .

"Khốn nạn ."

Đồng Uyên trong lòng tức giận nổi trận lôi đình , thế nhưng hắn ở bề ngoài còn nhưng vẫn là biểu hiện tương đối yên tĩnh , sau đó cũng là trấn tĩnh nói: "Đó là tự nhiên . Chỉ là 20 vạn viên Linh Tinh , ngươi cho rằng lão phu sẽ để ở trong mắt?"

Tiện tay từ trong Càn Khôn Giới lấy ra mười thùng Linh Tinh , Đồng Uyên trong lòng tuy rằng vô cùng nhức nhối , nhưng vẫn là đem Linh Tinh cho Diệp Huyền , theo rơi xuống trong lòng hết sức khó chịu . 

"Các vị , thấy vậy bên trong cũng không cần ta , cáo từ !"

Bản liền cẩn thận nhục nhã Diệp Huyền một phen , lại bị Diệp Huyền làm nhục , Đồng Uyên trong lòng tự nhiên là thập phân oán hận , hắn hướng về trong đại điện các vị Huyền Thiên tông Trưởng Lão chắp tay , chính là trực tiếp xoay người đi ra đại điện .

"Đồng đại sư . . ."

Những kia Trưởng Lão tuy rằng ngoài miệng khách khí , bất quá lại không một người đi ra ngoài đưa , dưới cái nhìn của bọn họ , này Đồng Uyên thực sự không có gì bản lãnh thật sự , liền Diệp Huyền đều có thể giải quyết sự tình , hắn lại không giải quyết được , người như vậy vẫn xứng tên gì Luyện Dược Đại Sư , trước vẫn đúng là hãm hại bọn hắn Huyền Thiên tông không ít Linh Tinh .

"Hừ, trước tiên để cho các ngươi đắc ý một hồi , một đống ngu xuẩn , những ngày an nhàn của các ngươi sắp chấm dứt , tiểu tử , muốn nắm lão phu đồ vật , chỉ sợ ngươi không cái này mệnh hưởng dụng ."

Đang đi ra đại điện thời điểm , cái kia Đồng Uyên trong mắt đột nhiên lóe qua một vệt không dễ phát giác âm lãnh vẻ , rồi sau đó mới trực tiếp rời đi đi .

Được không 20 vạn Linh Tinh , Diệp Huyền tâm tình cũng là tốt đẹp , tuy nói hắn cảm giác này Đồng Uyên tựa hồ vẫn lòng mang oán khí , không nên dễ dàng như vậy giảng hoà , nhưng hắn thật cũng không hướng về phương diện này suy nghĩ nhiều , chuyện này , lan truyền ra ngoài , mất mặt cũng sẽ không là hắn .

"Diệp Huyền , không nghĩ tới một mình ngươi đệ tử , lại có như vậy năng lực , không lộ ra ngoài , xem ra trên người ngươi , phải có không ít bí mật ."

Ở Đồng Uyên rời đi đại điện về sau, cái kia Tần Thiên cũng là chống lên thân thể , sau đó ánh mắt có chút kinh dị mà nhìn Diệp Huyền , thoáng cảm khái đạo

Tựa hồ nhận ra được Diệp Huyền ánh mắt của có chút biến hóa , Tần Thiên cũng là vội vã lắc lắc đầu nói: "Yên tâm , ta nói lời này không có ý tứ gì khác , ngươi có bối cảnh gì chúng ta cũng sẽ không quản , chỉ cần ngươi là ta Huyền Thiên tông đệ tử , đồng thời còn nguyện ý làm ta Huyền Thiên tông đệ tử , vậy liền vậy là đủ rồi . Mỗi người đều có bí mật của chính mình , Huyền Thiên tông rất nhiều đệ tử , phía sau bọn họ đều có một ít bối cảnh , này không coi vào đâu ."

"Ngươi lần này đồng ý ra tay , liền nói rõ ngươi đối với tông môn còn có cảm tình ."

Nghe đến đó , Diệp Huyền cũng là bất trí khả phủ gật gật đầu , kỳ thực hắn đối với Huyền Thiên tông không tình cảm gì , chỉ bất quá hắn đối với Linh Sương Các có cảm tình , đối nội tông tứ ma có nghĩa khí , lần này sở dĩ sẽ xuất thủ , thật cũng không cân nhắc nhiều như vậy nguyên nhân .