"Được rồi, có lời gì , cũng chờ đến sau khi kết thúc lại nói ."

Đại Trưởng Lão nhíu nhíu mày , những người này , trong ngày thường ở đệ tử trước mặt đều cao cao tại thượng quen rồi , hiện tại Diệp Huyền như thế không nể mặt bọn họ , khẳng định phi thường bất mãn , đây là không cần phải nói.

Nghe được lời này , những kia Trưởng Lão mới chậm rãi thu liễm trên mặt tức giận , liền đại Trưởng Lão đều như thế lên tiếng , vậy bọn họ trước hết bất hòa Diệp Huyền tính toán , nếu là người sau hoàn toàn là ở cố làm ra vẻ , quay đầu lại cứu bất tỉnh Tần Thiên, đó cũng không quang muốn đem lôi hoàng cung đánh cược cho Đồng Uyên , liền ngay cả bọn họ đều phải bỏ đá xuống giếng .

Vậy mà lúc này Diệp Huyền , nhưng chưa lại để ý tới những người này , hắn lúc này đã là đem sự chú ý đều đặt ở Tần Thiên thân mình , theo bàn tay hắn tâm hỏa diễm tràn ngập ra đi , hai cái ngọn lửa , không ngừng bị lực lượng linh hồn bao vây lấy . Sau đó cẩn thận từng li từng tí một xông vào người sau bên trong thân thể , từ từ sử dụng nhiệt độ cao thẩm thấu đến xương trong đó, loại trừ những kia ăn mòn tới rồi cốt tủy ở trong chú ấn năng lượng .

Tần Thiên tu vi là thất phẩm Võ Tôn , vì lẽ đó thân thể của hắn cường độ , cũng là viễn siêu bình thường người , bằng không căn bản không chống đỡ được mạnh mẽ như vậy hỏa năng , thân thể sớm đã bị cháy rụi .

Nóng rực nhiệt độ cao từ trong ngọn lửa thẩm thấu ra , sau đó chậm rãi rót vào huyết nhục cùng xương cốt trong đó, theo đỏ trắng hỏa diễm kéo dài hun nướng , từng sợi từng sợi sương mù màu đen , lặng lẽ từ xương cốt bên trong tản ra , sau đó đang mà chạy trước , bị một đám ngọn lửa mãnh liệt nhào tới , bao vây mà vào , lợi dụng kinh khủng kia nhiệt độ cao , từ từ đem các loại chú ấn sức mạnh cho đốt cháy bốc hơi lên đi . . .

Theo loại này quá trình tiến hành , Tần Thiên thân bên trên truyền ra cháy khét mùi , cũng là càng ngày càng dày đặc , thân thể rất nhiều nơi cũng đã xuất hiện từng khối từng khối hắc ban , như là triệt để đã mất đi sinh cơ.

"Ừm. . ."

Đột nhiên , Tần Thiên thân thể co rụt lại một hồi , trên mặt hiện ra một vệt thống khổ giãy dụa vẻ mặt .

"Tông chủ !"

Thấy cảnh này , đại Trưởng Lão đám người đều là sắc mặt cả kinh , sau đó mặt trên tuôn ra vẻ mừng như điên vẻ mặt , vội vàng vọt lên .

Tuy nói Tần Thiên vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại , nhưng nhìn trước mắt tư thế , hiển nhiên Tần Thiên là có thức tỉnh dấu hiệu rồi, chí ít đối phương cảm thấy đau đớn , mà trước , đối phương vẫn hôn mê trạng thái , không rõ sống chết , đây mới là nhất làm cho người lo lắng .

"Đừng bạch mang hoạt , hiện tại hắn vẫn chưa tỉnh , ta sau đó biết lái một cái phương thuốc , các ngươi theo phương thuốc cho hắn uống thuốc , cùng thân thể hắn khôi phục được gần đủ rồi , mới có thể tiếp tục loại bỏ trong cơ thể hắn chú ấn ."

Diệp Huyền nói rất đúng ba ngày tỉnh lại này Tần Thiên , không phải nói hiện tại liền có thể cứu tỉnh , bây giờ muốn tỉnh lại đối phương , đó là nói chuyện viển vông .

Dứt lời , Diệp Huyền cũng là hướng về đại điện bên ngoài đi đến .

"Đúng rồi , ta sau khi đi , đồng đại sư cũng đừng đi chạm Tông chủ , vạn nhất ngươi muốn động chân động tay , nói không chắc đến thời điểm Đại La Thần Tiên đều cứu bất tỉnh rồi."

Diệp Huyền nhìn Đồng Uyên một chút , cười lạnh đạo

Nghe được lời này , đại Trưởng Lão mấy người cũng là lộ ra một vệt vẻ cân nhắc , chợt gật gật đầu , bọn họ cũng không muốn sự tình ra bất kỳ cái gì sai lầm .

"Ngươi ! Ngươi đem lão phu xem thành người nào !"

Đồng Uyên sắc mặt chìm xuống , bất quá khi hắn nhìn thấy đại Trưởng Lão đám người ánh mắt về sau, càng là có chút tức điên , hắn vốn đang thật có chút dự định trong bóng tối khiến điểm xấu , động chút tay chân , tuy rằng hắn không cho là Diệp Huyền có thể làm thành chuyện gì , thế nhưng làm việc tóm lại bảo hiểm điều tốt , chỉ là trước mắt xem ra , giở trò sợ là không làm được .

"Hừ, ta cũng không tin , ngươi thật sự có bản lãnh này !"

Đồng Uyên ánh mắt một trận biến ảo về sau, nhưng vẫn là tầng tầng hừ lạnh một tiếng , sau đó mới vừa rồi là xoay người đã đi ra đi .

Hắn hay là không tin , Diệp Huyền có thể trong thời gian ngắn như vậy tỉnh lại Đồng Uyên , đây chính là liền hắn cái này Luyện Dược Đại Sư đều không làm được sự tình .

Ra hậu điện , Diệp Huyền về tới trung ương quảng trường , lúc này Phó tông chủ chọn lựa vẫn cứ vẫn còn ở hỏa nhiệt tiến hành , trên quảng trường không ngừng bao phủ ra Sơn Hô Hải Khiếu vậy tiếng hoan hô .

Về tới vị trí ban đầu , Diệp Huyền nhìn về phía bên cạnh Phi Nguyệt , "Sư tỷ , tình huống thế nào?"

"Không ra sao , "

Phi Nguyệt có chút tức giận , hiển nhiên là đã bị đào thải , "Đại sư huynh còn ở phía trên , hiện tại tranh cướp Phó tông chủ vị trí , chỉ còn dư lại bọn họ Tam bá chủ rồi." 

"Nhanh như vậy cũng chỉ còn sót lại ba người rồi."

Diệp Huyền ánh mắt mỉm cười nói nhanh chóng , nhìn cái kia quảng trường trung ương nhất ba bóng người , Huyết Linh Tử , Thái tử phong thiên, Phong Quân Tử , từ nơi này ba bóng người trên người , đều từng người tỏa ra tuyệt nhiên bất đồng khí tức , bất quá ba người này khí tức , đều là ẩn chứa một luồng bá đạo ý nhị , chỉ có điều biểu hiện hình thức không giống .

"Này Phó tông chủ vị trí , hai người các ngươi vẫn là không có cần phải tranh với ta , tin tưởng các ngươi hẳn là biết mình thực lực là trình độ gì , cùng ta sự chênh lệch có bao nhiêu ."

Ba người trung gian , Thái tử phong Thiên Nhãn thần bễ nghễ , lãnh đạm đạo

"Chênh lệch? Ngươi nghĩ rằng chúng ta khoảng thời gian này liền không có tiến bộ? Này hươu chết vào tay ai , còn cũng còn chưa biết đây." Phong Quân Tử cười lạnh , có chút hài hước đạo

"Thật sao? Sau đó ngươi sẽ biết ." Thái tử phong thiên tương đối châm phong đạo

"Lời nói hà tất nói quá sớm , coi như ngươi là Thái thượng trưởng lão tôn tử , cũng không cần thiết như thế có tự tin chứ?" Huyết Linh Tử cũng là châm chọc đạo 

"Ngươi nói cái gì? Ngươi cho rằng bổn thái tử là đi rồi hậu môn , mới tự tin như thế hay sao?" Thái tử phong thiên ánh mắt của chìm xuống , thấp giọng quát đạo 

"Chẳng lẽ không phải?"

Huyết Linh Tử lúc nào sợ quá người khác , căn bản không để ý tới đối phương thái độ .

"Được rồi , chớ ồn ào , Huyết Linh Tử , ta xem ngươi vị kia Diệp Huyền sư đệ thực lực không phải cũng không tệ lắm sao? Hắn làm sao không tham gia lần này Phó tông chủ chọn lựa?" Phong Quân Tử tự tiếu phi tiếu nhìn Huyết Linh Tử .

"Diệp Huyền sư đệ đối với quyền lực không có hứng thú , không tham gia thì sao, cho ngươi tỉnh cái đối thủ cạnh tranh , bằng không ngươi có thể hay không đứng ở chỗ này , đều còn chưa chắc chắn ." Huyết Linh Tử đạo

"Ha ha , Huyết Linh Tử , ngươi đối với ngươi cái này Diệp Huyền sư đệ đánh giá rất cao sao? Ở Tà Long thần điện thời điểm , nếu không phải ỷ vào lôi hoàng cung lực lượng , ngươi cho rằng bằng hắn bản lãnh của chính mình , thật có thể đạt đến cấp bậc kia?"

Phong Quân Tử lộ ra một vệt bất tiết nhất cố vẻ mặt , hắn kỳ thực vẫn đúng là không đem Diệp Huyền để ở trong mắt , dưới cái nhìn của nó , người sau nhiều nhất tối đa chính là cái nhà giàu mới nổi mà thôi, nhà giàu mới nổi lợi hại đến đâu , cũng chẳng qua là mượn ngoại lực , tạm thời mạnh mẽ mà thôi .

Nghe được lời này , Huyết Linh Tử cũng là không để ý tới nữa đối phương .

"Cuối cùng quyết chiến cũng nên bắt đầu rồi ."

Diệp Huyền bên cạnh , Phi Nguyệt nhìn sắc trời một chút đạo

Ngay vào lúc này , đột nhiên , một bóng người lướt ở giữa quảng trường , nhưng là chủ trì trận này Phó tông chủ chọn lựa Huyền Thiên tông Trưởng Lão .

"Hôm nay tỷ thí đến đây là kết thúc , còn dư lại chọn lựa , ngày mai buổi trưa sau đó lại tiếp tục ."

Cái kia Trưởng Lão thân hình rơi xuống sau khi , cũng là tuyên bố đạo

Nghe vậy , Huyết Linh Tử ba người khuôn mặt cũng là hiện ra một vệt vẻ thất vọng , bọn họ vốn đang kỳ vọng ngày hôm nay có thể quyết ra thắng bại , cướp đoạt Phó tông chủ vị trí .

"Kỳ quái , tốt như thế nào tốt chọn lựa muốn bỏ dở ."

Phi Nguyệt vẻ mặt hơi kinh ngạc .

"Ta cũng vậy không rõ ràng , ý tứ phía trên ai có thể đoán được ."

Diệp Huyền lắc lắc đầu , hắn cũng có chút kỳ quái , bất quá nhưng cũng có thể đoán được một vài thứ , hay là này với hắn ngày hôm nay trị liệu Tần Thiên chuyện tình có quan hệ , còn cụ thể là tại sao , hắn liền không được biết rồi .