"Hà tất đi vội vã."
 
 	Lúc này, một mực bồi Lê Thông chơi mèo bắt con chuột trò chơi Giao Long nhưng mà hiện ra thân hình tới, ngăn cản Lê Thông lối đi.
 
 	"Hỗn trướng, dám có ý đồ với Dung Nham Địa Tâm Hỏa!"
 
 	Lê Thông sắc mặt âm trầm, tự hắn Hoang Hỏa Môn đặt chân nơi này mà ba trăm năm qua, còn chưa có người dám có ý đồ với Dung Nham Địa Tâm Hỏa, tuy nói Hắc Ma Giáo người từng mấy lần muốn trộm đạo, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại, không nghĩ tới ngoại trừ Hắc Ma Giáo bên ngoài, lại còn có những người khác cũng dám tới chủ ý.
 
 	"Bảo bối cho người có tài, cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa, các ngươi Hoang Hỏa Môn đã chiếm được đủ lâu, hiện tại cũng nên thay đổi chủ nhân." Giao Long cười nhạt nói.
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 	Lê Thông bàn chân giẫm một cái, chân khí dâng lên, đấu đá lung tung đi, muốn trực tiếp bức lui Giao Long. Nhưng mà đối với hắn xuất thủ, Giao Long chỉ là cười lạnh một tiếng, chỉ thấy thân thể hắn chấn động, lấy thân thể hắn làm trung tâm, ngưng tụ ra một đạo màu xanh da trời quang tráo.
 
 	Bành!
 
 	Một quyền chạm vào quang tráo trên, kinh người sóng gợn tại đây trong bóng đêm mịt mờ khoách tán ra, nhưng vẫn chưa lay động mảy may.
 
 	Lấy Giao Long thực lực, đối phó tam phẩm Võ Tông cảnh giới Lê Thông, dĩ nhiên là chuyện dễ dàng.
 
 	Chỉ là ngay cả Giao Long cũng là có chút bận tâm, ban nãy vậy động tĩnh quá lớn, chắc chắn muốn không được bao lâu, những Hoang Hỏa Môn đó cao thủ hàng đầu, sợ rằng liền tập hợp mà tới trước, đến lúc đó thì phiền toái.
 
 	Oanh!
 
 	Lúc này ở Luyện Hỏa Tháp trong, phảng phất Hỏa Sơn phun trào như nhau, ngọn lửa nóng bỏng, phá vỡ Luyện Hỏa Tháp trói buộc, không ngừng mà hướng về phía chân trời, mà Dung Nham Địa Tâm Hỏa nhưng mà hiển nhiên thân ở trong đó, bị tầng tầng lớp lớp Hỏa Diễm bao vây.
 
 	"Cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa ngược lại so với trong tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều, tuy rằng được phong tại đây Luyện Hỏa Tháp trong mấy trăm năm, nhưng là lại chẳng bao giờ gián đoạn qua sông lòng đất Hỏa Diễm câu thông, rốt cuộc là có hung mãnh như vậy sức phản kháng."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hơi ngạc nhiên, nguyên tưởng rằng đã thu phục cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa, không nghĩ tới lại gây ra như vậy một màn, ở thời khắc tối hậu, người sau lại tránh thoát khống chế của hắn. Hiển nhiên, coi như là còn không có sản sinh ra ý thức của mình, Dung Nham Địa Tâm Hỏa cũng sẽ chống cự bị người nắm trong tay.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Hỏa Diễm hướng phá hủy Luyện Hỏa Tháp, đó cùng Mộ Nghiên dây dưa xích hồng dị thú, nhưng mà tự động mà tiêu tán đi, nàng đi tới Diệp Huyền bên cạnh, nhìn bị tầng tầng lớp lớp Hỏa Diễm bao gồm Dung Nham Địa Tâm Hỏa, nhưng mà lo lắng lo lắng chân chính.
 
 	Hưu!
 
 	Nhưng mà hắn mới vừa dứt lời, Dung Nham Địa Tâm Hỏa, vẫn là đột nhiên giống như một vì sao rơi vậy bắn về phía xa xa, đúng là thoát đi Hoang Hỏa Môn.
 
 	"Không tốt, hắn muốn chạy!"
 
 	Nhìn nhanh chóng chạy trốn đi Dung Nham Địa Tâm Hỏa, Diệp Huyền nhưng mà biến sắc, sau đó hắn nhưng mà vội vàng thổi một cái huýt sáo, vậy thanh âm dồn dập, nhưng mà nhất thời truyền khắp tất cả Hoang Hỏa Môn.
 
 	Đang cùng Lê Thông giao thủ Giao Long, nghe được một tiếng huýt sáo sau, nhưng mà hướng về Luyện Hỏa Tháp vị trí nhìn lại, chỉ thấy một đoàn như sao rơi lửa mang phóng lên cao, hướng về xa xa bắn mạnh tới, lúc này hắn cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra, bỏ lại Lê Thông, hướng về Dung Nham Địa Tâm Hỏa phương hướng bạo vượt đi.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Lê Thông nhưng mà thoáng nhìn xa như vậy ở trong phóng lên cao Dung Nham Địa Tâm Hỏa, nhất thời đồng tử co rụt lại, chợt sắc mặt khó nhìn tới cực điểm, nếu là bị mất Dung Nham Địa Tâm Hỏa, cái này đối với bọn họ Hoang Hỏa Môn mà nói, nhưng mà dị thường đả kích nặng nề.
 
 	Dung Nham Địa Tâm Hỏa lên không, nhưng mà làm cho đông đảo luống cuống tay chân Hoang Hỏa Môn đệ tử không khỏi ngạc nhiên.
 
 	"Ân?"
 
 	Lúc này, từ Hoang Hỏa Môn trung ương nhất đại điện trong, đi ra hai đạo nhân ảnh, một người trong đó, rõ ràng là Âu Dương Liệt, mà một người khác, mặc quần áo hồng sắc trường bào, khí tức nhưng mà dị thường nóng nảy, khó khăn lắm đạt tới tứ phẩm Võ Tông trình độ. Người này, chính là Hoang Hỏa Môn môn chủ, Địch Hoang.
 
 	"Đó là. . . Dung Nham Địa Tâm Hỏa?"
 
 	Địch Hoang cùng Âu Dương Liệt gần như đồng thời thấy được giống như vẫn thạch vậy quét phía chân trời lửa mang, nhất thời nhưng mà lộ ra một cái khó có thể tin thần sắc, giống như là thấy quỷ như nhau.
 
 	"Hỗn trướng, đuổi theo cho ta!"
 
 	Qua hồi lâu hai người phương mới phản ứng được, kinh sợ vô cùng, bọn họ quả thực khó có thể tưởng tượng, thật tốt bị phong ấn ở Luyện Hỏa Tháp bên trong Dung Nham Địa Tâm Hỏa, làm sao có thể đột nhiên chạy đến?
 
 	Hoang Hỏa Môn trong, trong nháy mắt người ngã ngựa đổ lên, hốt hoảng thanh âm liên tiếp, một đầu hồng sắc chim to, chở Hoang Hỏa Môn cao thủ, hướng phía Dung Nham Địa Tâm Hỏa bay đi phương hướng đuổi đi.
 
 	Rống!
 
 	Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên trước tiên đuổi theo ra Hoang Hỏa Môn, mà sau đó một khắc, Giao Long nhưng mà theo sau, hóa ra trăm trượng khổng lồ bản thể, rực rỡ quang mang, nhất thời bộc phát ra.
 
 	"Đi tới!"
 
 	Diệp Huyền không có khả năng trơ mắt nhìn Dung Nham Địa Tâm Hỏa chạy đi, lấy tốc độ của bọn họ, tự nhiên không có khả năng cùng trên Dung Nham Địa Tâm Hỏa tốc độ, phỏng chừng cũng chỉ có Giao Long khả năng đuổi theo.
 
 	Nhảy lên Giao Long sau lưng, mặt đất đột nhiên một hồi kịch liệt lay động, Giao Long trên người khí tức tăng vọt, nhưng mà hóa thành một đạo hồng quang, tiêu thất ở tại phía chân trời.
 
 	Hoang Hỏa Môn phương tây, là một mảng lớn hùng tuấn sơn mạch, liên miên ngàn dặm, nguyên bản u ám sơn dã, ở Dung Nham Địa Tâm Hỏa chiếu rọi xuống, nhưng mà rộng thoáng rất nhiều, đông đảo cấp thấp yêu thú ló đầu ra tới, nhìn từ giữa không trung quét Dung Nham Địa Tâm Hỏa.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, một đạo tiếng rồng ngâm chính là tại đây sơn gian vang dội tới, này đẳng cấp kinh người uy áp, sợ đến những cái kia yêu thú một lần nữa rụt trở lại, chung quanh tán loạn.
 
 	Ở Giao Long toàn lực đuổi kịp dưới, cùng Dung Nham Địa Tâm Hỏa khoảng cách nhưng mà bị nhanh chóng kéo gần. Bất quá tại đây loại đuổi kịp dưới, khoảng cách song phương Hoang Hỏa Môn đã càng ngày càng xa, tới nơi này sơn mạch chỗ sâu.
 
 	"Còn muốn chạy?"
 
 	Diệp Huyền hai tay lập tức kết ấn, đang ép gần Dung Nham Địa Tâm Hỏa sau này, Thiên Phần Luyện Khí Quyết thi triển ra, ở trong tay hắn, một đạo sạch trận ngưng tụ mà thành, vút lên trời cao hướng phía Dung Nham Địa Tâm Hỏa ném tới.
 
 	Phanh!
 
 	Tiếp xúc chớp mắt, Dung Nham Địa Tâm Hỏa nhưng mà bị từ không trung đánh xuống tới, rơi vào một chỗ sơn cốc trong, ầm ầm một tiếng, hỏa quang ở trong sơn cốc đột nhiên nổ bể ra tới, đem chung quanh đỉnh núi đều là chút đốt lên, hừng hực thiêu đốt.
 
 	Hai người một con rồng lập tức ở sơn cốc đáp xuống, ở đó khắp nơi trên đất thiêu đốt trong hỏa diễm, bọn họ đi tới trong sơn cốc ương cháy đen lỗ thủng ở trong, từ lỗ thủng trong, một luồng lũ khói đen xông ra.
 
 	Không chậm trễ chút nào, Diệp Huyền ba người chính là nhảy vào lỗ thủng trong, lỗ thủng trong khói đen cuồn cuộn, mà ở lỗ thủng để, bất ngờ có thể thấy được một đoàn cực nóng Hỏa Diễm.
 
 	"Nhìn ngươi có thể trốn đi nơi nào."
 
 	Thấy Dung Nham Địa Tâm Hỏa chỗ, Diệp Huyền trên mặt nhưng mà hiện ra một cái sắc mặt vui mừng, hắn chậm rãi hướng phía Dung Nham Địa Tâm Hỏa vị trí đi tới, mà địa tâm lửa thì là nhìn qua có chút sợ hãi rụt rè, như là có chút sợ hãi Diệp Huyền như nhau.
 
 	Dù sao Diệp Huyền Thiên Phần Luyện Khí Quyết đối với nó khắc chế quá lớn, ban nãy nếu không phải dẫn động địa tâm Hỏa Diễm, sợ rằng đã bị Diệp Huyền thu phục.
 
 	"Yên tâm, ngươi liền ngoan ngoãn theo ta thì tốt rồi, theo ta, sau này sẽ rất có tiền đồ."
 
 	Diệp Huyền một bên đến gần, một bên nhưng mà cùng dụ dỗ tiểu cô nương như nhau, bộ dáng như vậy, ngược lại để cho bên cạnh Mộ Nghiên buồn cười lên.
 
 	Tựa hồ là nghe hiểu Diệp Huyền mà nói, Dung Nham Địa Tâm Hỏa ngọn lửa hướng phía hai bên vọt động hai cái, giống như là ở lắc đầu cự tuyệt như nhau.
 
 	"Lấy ngươi bây giờ năng lực, tuy rằng đã không kém, nhưng mà một khi bị Hoang Hỏa Môn người bắt lại, chỉ sợ cũng phải một lần nữa bị giam cầm lại, ngươi liền bằng lòng bị những Hoang Hỏa Môn đó đệ tử coi như tu luyện năng lượng?" Diệp Huyền cũng không xác định lấy cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa về điểm này phảng phất còn ở Hồng Mông trong linh trí, tới cùng có thể hay không nghe hiểu lời của hắn, bất quá tại hắn sau khi nói xong, hắn có thể cảm giác được, từ trên người Dung Nham Địa Tâm Hỏa, cổ địch ý tựa hồ hoàn toàn chính xác yếu bớt rất nhiều.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền đã là đi tới Dung Nham Địa Tâm Hỏa bên cạnh, hắn hiện tại tuy không sợ người sau còn có thể trốn đi nơi nào, nhưng mà nếu là cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa có thể cam tâm tình nguyện bị hắn thu phục, đó là đương nhiên là kết quả tốt nhất, ngày sau dùng đến người sau, cũng đem càng thuận buồm xuôi gió.
 
 	Từ trên người Dung Nham Địa Tâm Hỏa đã không cảm giác địch ý, Diệp Huyền nhưng mà bắt đầu ngưng kết thủ ấn, từng đạo hồng sắc văn lộ, từ bàn tay hắn trên nổi lên, thẳng tuốt lan tràn đến trong không khí, chậm rãi hướng phía Dung Nham Địa Tâm Hỏa bao phủ đi tới.
 
 	Theo Thiên Phần Luyện Khí Quyết vận chuyển, Dung Nham Địa Tâm Hỏa mặt ngoài hỏa năng nhưng mà chậm rãi bị đuổi tản ra, chỉ còn lại có khiêu động bản thể, ở đó thủ ấn bao phủ dưới, chậm rãi nhuyễn động.
 
 	Chân khí từ Diệp Huyền tay tâm chảy tràn ra tới, tinh thuần vô cùng, giống như là từng cái dây nhỏ như nhau, hướng về Dung Nham Địa Tâm Hỏa bên trong thẩm thấu đi.
 
 	Theo như vậy quá trình tiến hành, Dung Nham Địa Tâm Hỏa bản thể, hóa thành một đạo nói căn nguyên hỏa năng, làm như tại chân khí dưới sự dẫn đường, chậm rãi bị tan rã, sáp nhập vào chân khí trong, bị Diệp Huyền hút vào trong cơ thể.
 
 	"Thành công!"
 
 	Thấy cảnh tượng trước mắt, Mộ Nghiên cũng là có chút kích động, không nghĩ tới Diệp Huyền thật có biện pháp luyện hóa cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa, ngay cả Hoang Hỏa Môn môn chủ Địch Hoang, đều là thúc thủ vô sách, phải biết rằng, nếu là Hoang Hỏa Môn trong có người có năng lực này mà nói, cũng sẽ không đem Dung Nham Địa Tâm Hỏa phong ấn tại Luyện Hỏa Tháp bên trong. Như thế xem ra, Diệp Huyền khoảng cách cuối cùng thành công cũng không xa.
 
 	Cực nóng hỏa năng, ở dung nhập Diệp Huyền thân thể đồng thời, nhưng mà làm cho cánh tay hắn nhanh chóng nóng bỏng lên, mà lúc này, luyện hóa nhưng mà đến thời khắc mấu chốt nhất, hơn nữa không thể gấp tại cầu thành, bằng không hỏa năng xâm nhập kinh mạch, liền lưu lại lửa độc, vậy cũng thì phiền toái.
 
 	Như vậy quá trình, ở Diệp Huyền cắn răng kiên trì ước chừng mười phút sau, nhưng mà rốt cục đến gần kết thúc, Dung Nham Địa Tâm Hỏa, đã chỉ còn lại có cuối cùng một tia căn nguyên.
 
 	"Thiên Phần Dung Hỏa, tán!"
 
 	Tiếng quát hạ xuống, Diệp Huyền trong mắt nhưng mà bỗng nhiên hiện lên một tia tinh quang, Dung Nham Địa Tâm Hỏa cuối cùng một đạo căn nguyên, nhưng mà cuối cùng bị Diệp Huyền hít vào trong thân thể.
 
 	Tại hoàn thành quá trình dung hợp sau, Diệp Huyền toàn thân cao thấp chân khí, nhưng mà gia tốc chảy động, khí tức nhảy lên tới cực hạn, mà hắn hai tay hợp lại cùng một chỗ, theo hắn song chưởng tách ra, một đoàn cực nóng vô cùng đỏ thẩm Hỏa Diễm, nhưng mà ở hai chưởng trong lúc đó, nhanh chóng thành hình.
 
 	"Thành!"
 
 	Mộ Nghiên nhãn tình sáng lên, trước mắt Diệp Huyền cử động này, không thể nghi ngờ là tuyên cáo người sau thành công luyện hóa Dung Nham Địa Tâm Hỏa, đã có thể làm tới thu phóng như thường tình trạng.
 
 	Không sai mà đúng lúc này, bên ngoài vẫn là đột nhiên truyền đến một hồi tiếng huyên náo âm, dồn dập tiếng xé gió âm, nối gót vang lên, mấy đạo khí tức cường đại, trước sau đến.
 
 	"Không tốt! Hoang Hỏa Môn người đuổi tới!"
 
 	Mộ Nghiên mặt cười một hồi vẻ sợ hãi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện