Tẩu hỏa nhập ma sự tình, chỉ là một đoạn tiểu nhạc đệm, ở đó sau, Diệp Huyền nhưng mà chờ Vũ Y tới tìm hắn tính sổ, nhưng mà để cho hắn rất kỳ quái chính là, đối phương cũng không có tới tìm hắn phiền phức, trái lại hai ngày này đều vô cùng yên lặng, an tĩnh thần kỳ.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền sẽ không ăn no rồi không có chuyện gì tự tìm phiền toái, Vũ Y không tới tìm hắn tốt nhất, tốt nhất là nước giếng không phạm nước sông, vậy là được rồi.
 
 	Diệp Huyền tu vi bây giờ, như trước lưu lại ở tam phẩm Võ Tông đỉnh phong, muốn tiến giai tứ phẩm, như trước còn thiếu chút hỏa hầu.
 
 	Lúc trước, Hỏa U Yêu Tôn nhắc tới liên quan tới thiên tài tranh bá thi đấu chuyện tình, vì thế hắn còn cố ý đem Hồng Liên sứ giả gọi tới Thiên Hỏa Điện, tìm hiểu một chút tình huống, đáng lẽ hắn là không có gì hứng thú tham gia, nhưng mà ở từ Hồng Liên sứ giả trong miệng biết được, thiên tài tranh bá thi đấu trước mười tên có thể lấy được đại lượng công huân trị giá, hắn liền có chút động tâm.
 
 	Đệ nhất danh, có thể đạt được hai vạn chút công huân, tên thứ hai là một vạn năm, tên thứ ba là một vạn. Lại lui về phía sau, tiến nhập trước mười, đều có thể đạt được năm nghìn chút công huân.
 
 	Thiên Yêu Sơn Công Huân Điện trong, nghĩ đến cũng là có không ít thiên tài địa bảo, nhưng này không nghi ngờ gì đều cần đại lượng công huân trị giá, không có công huân trị giá, ở Thiên Yêu Sơn trong nửa bước khó đi. Có ít thứ, là có giá cả trên trời, ngay cả Diệp Huyền, đều rất khó thu vào tay.
 
 	Hơn nữa Diệp Huyền chú ý cũng không phải là công huân trị giá bản thân, bởi vì hắn mấy ngày này nhưng mà biết, muốn muốn tiến vào Hóa Yêu Trì, nhất định phải muốn tiêu hao một vạn chút công huân trị giá.
 
 	Hóa Yêu Trì, là cao giai Yêu Tộc dùng cho kích phát trong cơ thể Huyết Mạch lực lượng địa phương, như nhau cũng chỉ có như Thiên Yêu Sơn loại này cường đại Yêu Tộc thế lực mới có thể có, hơn nữa hiệu quả tốt nhất.
 
 	Như Vũ Y loại này sống ở Thiên Yêu Sơn Yêu Tộc, mới vừa ra đời thời điểm, cũng sẽ bị đưa vào Hóa Yêu Trì trong, kích phát Huyết Mạch lực lượng, nhưng mà loại đãi ngộ này chỉ là nhằm vào sống ở Thiên Yêu Sơn thành viên, như Diệp Huyền loại này nửa đường gia nhập, lại đừng nghĩ xuống có thể tuỳ tiện tiến nhập Hóa Yêu Trì, một vạn chút công huân trị giá, một phần cũng không thể thiếu, đây là cứng nhắc điều kiện.
 
 	"Diệp Huyền, lấy tiềm lực của ngươi, thật tốt nỗ lực lời, trước mười vẫn là có hy vọng." Hồng Liên sứ giả nhìn thấu Diệp Huyền có chút động tâm, nhưng mà nói khích lệ nói.
 
 	"Ân."
 
 	Gật đầu, Diệp Huyền nhưng trong lòng có chút không cho là đúng, trước mười, có phần có chút bé nhỏ không đáng kể, ít nhất cũng phải xếp hàng trước ba, bằng không, căn bản tiếp cận không đủ tiến nhập Hóa Yêu Trì công huân chút.
 
 	Nhưng mà lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ, tranh đoạt trước ba, sợ rằng còn có chút đội, dù sao cái này Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ trong, có thể nói ngọa hổ tàng long, thực lực mạnh mẻ người nhưng tuyệt đối không ít.
 
 	Lý do an toàn, hắn vẫn là phải mau chóng đề thăng tu vi, tăng thêm thực lực, khả năng ở này thiên tài tranh bá thi đấu lên xông được xa hơn.
 
 	"Hồng Liên tỷ, phụ cận đây ngoại trừ Công Huân Điện bên ngoài, nhưng còn có chỗ nào có thể lấy được tu luyện tư nguyên?" Diệp Huyền nhíu nhíu mày, chậm rãi tiếp cận công huân chút không thể nghi ngờ là quá phiền toái một chút, hơn nữa rất tiêu hao thời gian.
 
 	"Ngoại trừ Công Huân Điện, vậy thì chỉ còn Thiên Yêu Thành chợ đêm, chợ đêm trong, chỉ cần ngươi có đầy đủ giá trị hối đoái vật, không lo mua không được thứ ngươi muốn." Hồng Liên sứ giả trầm ngâm một chút, sau đó nói.
 
 	"Thiên Yêu Thành chợ đêm?"
 
 	Diệp Huyền mắt có hơi sáng ngời, hắn cần, không hề nghi ngờ chính là loại địa phương này.
 
 	"Không sai, Thiên Yêu Thành chợ đêm, mấy ngày nữa liền có một hồi đại quy mô đấu giá hội, đến lúc đó nhất định sẽ xuất hiện một chút hiếm lạ đồ đạc, vừa vặn, ta mấy ngày nữa cũng chuẩn bị đi Thiên Yêu Thành một chuyến, đến lúc đó ngươi có thể tiện đường cùng ta cùng nhau." Hồng Liên sứ giả nói.
 
 	"Vậy liền đa tạ Hồng Liên tỷ chiếu cố." Diệp Huyền cười chắp tay, có người dẫn đường, tổng so tự cái đi mạnh.
 
 	"Ngươi cũng gọi ta một tiếng Hồng Liên tỷ, ta có thể không chiếu cố ngươi a."
 
 	Hồng Liên sứ giả cười khanh khách chân chính, Diệp Huyền tâm tính nàng rất ưa thích, cùng những người khác không giống nhau, ở Diệp Huyền trên người, có một cực kỳ tinh thuần khí tức, mà đại bộ phận Yêu Tộc, đều là xưa nay xảo trá, tâm mang ý xấu, dưới so sánh, Diệp Huyền không thể nghi ngờ là Đại không giống nhau.
 
 	Ngay Diệp Huyền đang muốn mở miệng thời điểm, cửa phòng đột nhiên "Bành" một tiếng bị đá ra, tất cả cửa phòng đều là bị đạp bay, thấy lạnh cả người tràn vào, đứng ở cửa, rõ ràng là một đạo bóng hình xinh đẹp.
 
 	Bóng người đúng là Vũ Y.
 
 	"Ngươi làm gì?"
 
 	Diệp Huyền có chút ngạc nhiên, nữ nhân này mới bình tĩnh vài ngày, tại sao lại như vậy một bộ muốn giết người dáng vẻ?
 
 	"Ta làm gì? Ta còn muốn hỏi, các ngươi đang làm gì, cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng, dáng dấp mập mờ, Diệp Huyền, ngươi có đúng hay không muốn làm cái gì bại hoại ta Thiên Hỏa Điện nếp sống sự tình?" Mới vừa đá văng đại môn thời điểm, Vũ Y còn có chút hối hận, bất quá khi nhìn đến Diệp Huyền trên mặt mang vẻ tươi cười thời điểm, sắc mặt nàng chính là lập tức lạnh lùng xuống tới.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền càng là có chút dở khóc dở cười, dáng dấp mập mờ? Hắn và Hồng Liên sứ giả trò chuyện là chợ đêm chuyện tình, làm sao liền dáng dấp mập mờ?
 
 	Rồi hãy nói, hắn coi như mập mờ, vậy thì thế nào, quan nữ nhân này chuyện gì.
 
 	Không sai còn bên cạnh Hồng Liên sứ giả lại tựa hồ như minh bạch cái gì, nàng thật sâu nhìn Vũ Y liếc mắt, sau đó nhưng mà như có thâm ý cười cười nói: "Bại hoại bầu không khí? Thiên Hỏa Điện còn có bầu không khí a, Vũ Y, sự tình lần trước, ngươi nhưng mà để cho ta và Hỏa U Yêu Tôn đại nhân đều rất giật mình a. . ."
 
 	Vũ Y khuôn mặt đỏ lên, nàng tự nhiên biết Hồng Liên sứ giả chỉ là chuyện gì, lần trước nàng quang trên người cùng Diệp Huyền ôm cùng một chỗ, vô luận là người đó thấy như vậy một màn, sợ rằng cũng sẽ hiểu lầm, vô luận như thế nào giảng giải, sợ rằng đều không có có người tin tưởng.
 
 	"Hồng Liên tỷ, ngươi hiểu lầm. . ."
 
 	Diệp Huyền vội vã giảng giải, sự tình lần trước, nhưng mà cùng hắn một chút quan hệ cũng không có, đừng cái gì đều không làm, liền khiến người ta để lại cái dâm tặc hình tượng.
 
 	"Được rồi, không cần nhiều lời, ta đi trước, có chuyện gì sẽ liên lạc lại ta."
 
 	Cắt đứt Diệp Huyền, Hồng Liên sứ giả lắc đầu, sau đó nàng đầu cho Diệp Huyền ánh mắt tựa hồ muốn nói, không cần giảng giải, chuyện của các ngươi, ta đều hiểu.
 
 	Cái này không nghi ngờ gì để cho Diệp Huyền càng thêm phiền muộn.
 
 	Vũ Y nhưng mà lạnh lùng cười, chuẩn bị chuyển thân ly khai.
 
 	"Ngươi chờ một chút, "
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, nhìn về phía cô gái trước mặt, "Ngươi đã quên trước đây chúng ta ước pháp tam chương, điều thứ nhất quy định, không cho tự tiện xông vào chỗ của ta, ngươi có đúng hay không hiện tại giải quyết vấn đề, lại dự định xé bỏ quy định?"
 
 	"Là thì thế nào?"
 
 	Vũ Y mặt cười vẫn lạnh lùng như cũ.
 
 	"Tốt lắm, đã như vậy, xem ra chúng ta vẫn không thể chung sống hoà bình, ta sẽ dọn ra ngoài, sau này chúng ta lại nước giếng không phạm nước sông."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt bình tĩnh, nhưng mà trong lời nói lại rõ ràng mang theo vẻ tức giận, nữ nhân này căn bản không có đem lời của hắn để ở trong lòng, dù sao hắn trước đây chỉ là muốn đứng ở Thiên Hỏa Điện tu luyện mà thôi, đã cái này Vũ Y như thế khó ứng phó, nếu là ngày sau luôn luôn liền tới tìm tra, vậy hắn sợ rằng căn bản vô pháp an tâm tu luyện.
 
 	Dứt lời, hắn nhưng mà hơi chút thu thập một chút, hướng về hành lang bên ngoài đi đến.
 
 	"Ngươi đứng lại!"
 
 	Mới mới vừa đi ra không có vài bước, Vũ Y chính là gọi lại Diệp Huyền, cắn môi nói: "Ngươi không phải muốn đi Thiên Yêu Thành chợ đêm a, ta cùng ngươi đi, coi như là bồi thường cho ngươi được rồi!"
 
 	"Được rồi. Đã có người theo ta đi. Ngươi Vũ Y tiểu thư bồi thường, ta nhưng không chịu nổi."
 
 	Diệp Huyền chỉ là dừng lại trong nháy mắt, lại tiếp tục đi về phía trước, hắn chỉ, dĩ nhiên chính là Hồng Liên.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Vũ Y không nghĩ tới Diệp Huyền không nhìn thẳng nàng chịu thua, mặt cười nhưng mà trong nháy mắt băng hàn lên, "Được, ngươi cút cho ta, cút phải càng xa càng tốt!"
 
 	Ở Vũ Y tức giận hừng hực thanh âm phiêu đãng ra đồng thời, Diệp Huyền đã đi ra đại điện, tiêu thất ở tại phạm vi nhìn trong.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi nhất định sẽ hối hận quyết định của ngày hôm nay."
 
 	Vũ Y hít sâu một hơi, đôi mắt đẹp trong quang mang lóe ra không biết, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Huyền phương hướng ly khai, qua một lúc lâu, lúc nãy phất tay áo bỏ đi.
 
 	. . .
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Cùng Hồng Liên sứ giả ước định được rồi thời gian, hai người xuống Thiên Yêu Sơn, đi Thiên Yêu Thành chợ đêm.
 
 	Thiên Yêu Thành, thân là tất cả Thiên Yêu Sơn phạm vi nghìn vạn trong Yêu Vực trong lớn nhất một tòa thành trì, trong đó tàng long ngọa hổ, cao thủ nhiều như mây, mà trong đó chợ đêm, thì càng là chừng nổi tiếng, không chỉ là Thiên Yêu Sơn, những thứ khác một chút Yêu Tộc thế lực, cũng đồng dạng có đông đảo cường giả tụ tập nơi này mà, ngư long hỗn tạp.
 
 	Ban đầu, Thiên Yêu triệt có thể chỉ là mỗi cái Yêu Tộc thế lực tạo dựng lên một tòa thị trường giao dịch, sau lại, theo càng ngày càng tới Yêu Tộc cường giả tụ tập lại, càng có một chút thế lực ngụ lại nơi này, để cho chợ vượt qua làm càng lớn, cuối cùng nhưng mà tạo thành bây giờ Thiên Yêu Thành.
 
 	Thật lớn yêu thú ranh giới, ngoại trừ hai đại ngũ phẩm Yêu Tộc thế lực bên ngoài, còn có Thập Nhị cái tứ phẩm Yêu Tộc thế lực, những thứ này tứ phẩm Yêu Tộc thế lực cũng không phải chuyện đùa, tuy rằng đơn cái thế lực vô pháp cùng Thiên Yêu Sơn chống lại, nhưng mà ba hai liên hợp, nhưng cũng cũng không so Thiên Yêu Sơn yếu bao nhiêu.
 
 	Bởi vậy coi như là Thiên Yêu Thành, Thiên Yêu Sơn thế lực còn làm không được một tay che trời, cùng Thiên Yêu Sơn hình thành chống lại, còn có bích hồ đảo, Hắc Thủy Cung, tà huyết yêu Tông những thứ này tứ phẩm Yêu Tộc thế lực, đồng dạng ở Thiên Yêu Thành trong có không kém thế lực ảnh hưởng.
 
 	Thiên Yêu Thành trong, cao thủ đông đảo, thiên tài tuấn kiệt ùn ùn, tuyệt đối là cái này nghìn vạn trong Yêu Vực cường giả Phong Vân tế hội vùng đất.
 
 	Kiến tạo thành trì, vốn là nhân loại kỹ thuật, tất cả yêu thú ranh giới không có mấy tòa thành trì, nhưng mà một khi kiến tạo lên, liền là đại thủ bút.
 
 	Làm Diệp Huyền cùng Hồng Liên sứ giả cưỡi Huyết Dực Phi Long, đến Thiên Yêu Thành thời điểm, một tòa giống như Viễn Cổ dị thú, rộng rãi bao la hùng vĩ thành trì nhưng mà tiến nhập trong tầm mắt, từ xa nhìn lại, một hung thần yêu khí, chính là xông thẳng bầu trời.
 
 	Tiến nhập Thiên Yêu Thành, tùy ý có thể nhìn thấy các loại phục sức khác nhau Yêu Tộc cao thủ. Hành tẩu ở trên đường cái, không hề cố kỵ, có lang nhân, hổ người, báo nhân, xà nữ, Hồ Nữ. . . Chỗ nào cũng có, rất nhiều Yêu Tộc cường giả, liền chính là có thể hóa thành nhân hình, cũng ưa thích bảo lưu mình nguyên lai diện mạo, đương nhiên, cái này dù sao vẫn là số ít.
 
 	Khắp yêu thú địa giới phạm vi sao mà bao la, Yêu Tộc chủng loại, làm sao dừng lại thiên thiên vạn vạn, khắp nơi đến từ các nơi cao thủ, tới Thiên Yêu Thành buôn bán bảo vật của mình, sau đó hối đoái cần tài nguyên.
 
 	Của mọi người nhiều cung kính trong tầm mắt, trong đường phố tâm, một gã hắc sắc cá người, vác một thanh cương xoa, dưới trướng cưỡi một đầu áo giáp cá sấu, rêu rao khắp nơi, sau lưng hắn, thì đều là cá người bộ dáng cường giả, thân mặc hắc bào, theo ở phía sau.
 
 	Ở trên người bọn họ hắc bào nơi ngực, bất ngờ khắc xuống một đạo dử tợn cá hình đồ án, đây cũng là Hắc Thủy Cung tiêu chí.
 
 	Ở Thiên Yêu Thành, thế lực sau lưng quyết định địa vị, có địa vị bị tôn kính, không có địa vị coi như như cỏ rác, không một lời cùng, hơi có xung đột, mặc dù là tại đây trên đường cái, vung tay, thậm chí giết chóc lẫn nhau đều là bình thường.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện