Sưu!
 
 	Vừa dứt lời, hai người đó là gần như đồng thời xuất động.
 
 	Leng keng!
 
 	Lãnh Nhược Phong thân hình thoắt một cái, dời khoảng không thuấn chợt hiện bước thi triển ra, một cái lóe ra lại xuất hiện La Thành khía cạnh, hắc sắc đại kiếm, như không vật gì vậy giận chém xuất ra.
 
 	Tu La Trảm!
 
 	Đang!
 
 	Mang theo kinh khủng lực đạo đại kiếm, bị chỉ một quyền đầu để ở, trên nắm tay, mang màu bạc trắng quyền sáo, hai người va chạm, toát ra kinh người tia lửa, bàn tay chủ nhân dĩ nhiên là La Thành, hắn hình thể trước khí thế gia trì dưới, trên người tràn đầy một trầm ổn như núi khí tràng, rất nặng khí tràng phụ trợ dưới, hắn nhất cử nhất động vô cùng kiên định, hạ thân kiên cố, vững vàng ngăn lại Lãnh Nhược Phong đại kiếm.
 
 	Nhất sóng Vô Hình kình khí, lấy hai người làm trung tâm, đột nhiên khuếch tán ra ngoài, nhấc lên ngập trời bụi bặm.
 
 	Hai đạo thân ảnh, ở lẫn nhau tiếp xúc sau, cũng là trước sau ngược bắn ra ngoài.
 
 	Lãnh Nhược Phong là một chiến đấu người điên, cho dù là đang bay lui trong quá trình, ta không quên công kích, trong tay đại kiếm liên tục chém ra, rất nặng kiếm khí, luân phiên đánh về phía La Thành.
 
 	Kiếm mang chi chít, phảng phất kết thành một đạo võng kiếm, tráo hướng về phía La Thành.
 
 	Đối mặt như vậy dày đặc thế tiến công, La Thành tay phải dựng thẳng lên, hóa chưởng làm đao, một đao đánh xuống, võng kiếm lên tiếng trả lời mà phá, mà hắn chân sau, cũng là đột nhiên chỉa xuống đất, chợt hướng phía Lãnh Nhược Phong nhào tới.
 
 	Mà Lãnh Nhược Phong tốc độ phản ứng cũng không chậm, trở tay đại kiếm đó là xoay ra ngoài.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Hai người thi triển tuyệt học, hơi có chút kỳ phùng địch thủ vị đạo, cả tòa đài cao trên, đều là hai người rậm rạp chằng chịt thân ảnh, cùng với chung quanh nỡ rộ Hỏa Tinh.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi nói Lãnh sư huynh cùng cái này La Thành, của người nào phần thắng lớn một chút?"
 
 	Dưới đài một chỗ ngồi, Diệp Huyền bên cạnh, câu hỏi rõ ràng là Nguyễn Kinh Thiên, trước kia Diệp Huyền đánh bại Lâm Diễm, đã là để cho hắn có chút mà bội phục, bởi vậy lúc này, hắn ta muốn nghe một chút nhìn, Diệp Huyền có cái gì không độc đáo kiến giải.
 
 	Về phần trước kia bại bởi Diệp Huyền, hoàn toàn chính xác để cho hắn có chút khó chịu, nhưng mà dù sao cũng là đồng môn, Diệp Huyền ban nãy lại xuất thủ cứu vãn Thiên Vũ Điện mặt mũi, loại này khúc mắc, cũng là rất nhanh lại tiêu trừ đi.
 
 	"Hiện nay xem như là tám lạng nửa cân đi, phải chờ tới bọn họ cũng bắt đầu vận dụng tuyệt học thời điểm, khả năng nhìn ra thắng bại tới."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hơi ngưng trọng, Lãnh Nhược Phong trên người tuy sát khí bức người, nhưng mà đối phương La Thành, này đẳng cấp long tinh hổ mãnh chi thế, cơ bản không bị sát khí ảnh hưởng, thắng bại, hiện tại sợ là rất khó nói.
 
 	"Lưỡng Nghi Kinh, Kinh Thiên Vĩ Địa!"
 
 	Lúc này, hai người giao thủ vượt qua hai mươi chiêu, Lãnh Nhược Phong rốt cục vận dụng ra Lưỡng Nghi Kinh, trong tay đại kiếm đột nhiên chém ra một đạo quang mang, quang mang có chừng hơn mười trượng dài ngắn, phô thiên cái địa đánh rớt xuống.
 
 	"Đại Hoang Kinh, Chân Vũ Giác Tỉnh!"
 
 	Trong mắt lóe lên ngưng trọng thần sắc, La Thành bàn chân đạp mà, toàn thân vọt lên, trong lúc bất chợt, khí thế của hắn giống như là bành trướng thành một ngọn núi lớn, theo hắn vận chuyển chân khí đến cực hạn, quanh người xanh đậm ánh sáng màu hoa đại thịnh, chế tạo ra Cổ Lão rồng cuốn hổ chồm chi như, khí tức trong nháy mắt mạnh thêm.
 
 	Bành!
 
 	Kiếm thật lớn sạch chém ở tại Cổ Lão ảo giác trên, hung mãnh ảnh hưởng còn lại cuộn sạch ra ngoài, ở đây chốc lát, ngay cả mặt bàn đều là lõm xuống xuống phía dưới, nhanh chóng rạn nứt ra.
 
 	Răng rắc!
 
 	Lôi đài có địa phương đã xuất hiện sụp đổ, không có thể chịu đựng ở như vậy chiến đấu ba động, một màn này, thấy dưới đài đệ tử cũng là có chút khiếp sợ, liền lôi đài đều bị đánh nát, có thể nghĩ, trận chiến đấu này, có bao nhiêu sao hung ác độc địa.
 
 	Trận chiến đấu này không thể nói so sánh với một hồi đặc sắc, nhưng mà chiến đấu cường độ, vẫn là cao hơn tại trên một hồi, bởi vì Lăng Thiển Tuyết cùng Hàn Lệ đều không phải là lực lượng hình tuyển thủ, nhưng mà Lãnh Nhược Phong cùng La Thành, phong cách vẫn là không quá như nhau, hai người đều là mạnh đánh mạnh hợp lại nhân vật hung ác, phen này chiến đấu xuống tới, dĩ nhiên là kịch liệt vô cùng.
 
 	"Có phiền toái, cái này La Thành tu luyện Đại Hoang Kinh, chính là ẩn chứa đại địa sơn hà ý cảnh, xem như là một môn thiên hướng tại Thổ thuộc tính Thiên Phẩm tuyệt học, đối với Lãnh sư huynh phong cách, khó tránh khỏi tạo thành một loại khắc chế. Dần dà, sợ là chân khí tiêu hao theo không kịp."
 
 	Diệp Huyền có hơi nhíu chân mày lại, đối phó lực lượng hình đối thủ, nên xuất động sự linh hoạt tuyển thủ, mà Lãnh Nhược Phong hiển nhiên không thuộc về cái này hàng ngũ.
 
 	Một vị mà mạnh đánh vọt mạnh, chỉ sợ kết quả sẽ có chút không ổn. Đương nhiên, tuy nói là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, nhưng đang đứng tại cơn trong chiến đấu Lãnh Nhược Phong, lại chưa hẳn không biết đạo lý này, chỉ là người sau ta không có biện pháp chút nào, chỉ có thể dựa vào hung ác độc địa bén nhọn thế tiến công, nhìn có thể hay không đánh ra sơ hở tới, sau đó một lần hành động đánh tan đối phương.
 
 	"Kiếm Phá Thiên Kinh!"
 
 	Trên đài, nhìn đúng thời cơ, Lãnh Nhược Phong thả ra phải giết một kiếm, đột nhiên, từ hắn đại kiếm trên phóng xuất ra một cổ cường đại hấp lực, phảng phất hấp thu trong không khí linh khí, một kiếm này ra, lập tức ở mũi kiếm trước mặt tạo thành một cái trùy hình khu vực công kích, đem La Thành thân hình bao phủ ở, phảng phất lâm vào vũng bùn trong, tốc độ giảm đi.
 
 	Mà kiếm mang uy lực, thì là trong nháy mắt này tăng lên tới cực hạn, rất nhanh chém về phía La Thành.
 
 	Thân hình bị trói buộc, La Thành vô pháp tránh né cái này tuyệt sát một kiếm, lúc này hắn cũng là chuyển hướng hai chân, hai tay che trời, hùng hồn chân khí, ở đỉnh đầu hắn hội tụ thành Sơn Hà hình dạng, mặc dù chỉ là chân khí sở ngưng ảo giác, nhưng mà này đẳng cấp ba động, vẫn là dị thường mà mênh mông hùng hồn, phảng phất thật là giống như Thiên Địa Sơn Hà bình thường.
 
 	"Đại Hoang Kinh, Sơn Hà Trấn Áp!"
 
 	Dồn khí đan điền, La Thành hai mắt phụt ra ra thực chất vậy thần quang, che trời hai tay của đột nhiên đẩy ra, chợt đại địa sơn hà lóe ra Thổ tia sáng màu vàng đánh ra, cùng Lãnh Nhược Phong kiếm mang va chạm cùng nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Thế tiến công va chạm, gần như ở đó đồng thời, đều là xuất hiện một đạo vết rạn.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Lãnh Nhược Phong dẫn đầu phun ra một ngụm máu tươi, mà La Thành, cũng là khóe miệng tràn đầy máu, hiển nhiên hai người đều ở đây vậy oanh đụng dưới bị thương.
 
 	Uống!
 
 	Lúc này, so đấu chính là nghị lực hòa khí thế, hai người giằng co mười mấy đánh thời gian sau, La Thành đột nhiên quát to một tiếng, mà Sơn Hà ảo giác, cũng là quang mang lóe ra, mà trong nháy mắt này, Lãnh Nhược Phong kiếm mang trên, cũng là đột nhiên xuất hiện một đạo liệt ngân.
 
 	"Không xong!"
 
 	Lãnh Nhược Phong sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, hắn tuyệt sát một kiếm, rốt cuộc là có thêm lung lay muốn vỡ xu thế.
 
 	"Cho ta vỡ!"
 
 	Còn không chờ hắn làm ra điều chỉnh, La Thành đó là lần thứ hai phát ra mãnh hổ vậy tiếng hô, "Bành" một tiếng, Lãnh Nhược Phong kiếm mang ầm ầm nổ lên, mà bản thân của hắn, cũng là tại đây vậy hung mãnh trùng kích dưới, cho chấn đắc lần thứ hai thổ huyết bay ra ngoài.
 
 	Lãnh Nhược Phong đang ở giữa không trung, còn muốn là điều chỉnh tái chiến, nhưng mà La Thành cũng không dự định lại cho hắn cơ hội, không để ý chân khí to lớn tiêu hao, đó là vọt tới Lãnh Nhược Phong trước người của, liên tục đếm quyền đánh ra, đem Lãnh Nhược Phong cho đánh ra lôi đài.
 
 	"Tốt!"
 
 	Hoang Hỏa Môn đệ tử phương hướng, ở Lãnh Nhược Phong bị thua trong nháy mắt, cũng là truyền đến một hồi trầm trồ khen ngợi tiếng hoan hô, dù sao trận này nếu như lại thua, bọn họ coi như thật thật mất mặt, thắng dưới cái này trận thứ hai, đáng giá thật tốt chúc mừng một phen.
 
 	"Trận thứ hai, La Thành thắng!"
 
 	Tài phán nhìn thoáng qua bị buộc ra lôi đài Lãnh Nhược Phong, sau đó liếc mắt một cái còn ở trên đài La Thành, cũng là ám ám thở dài một hơi, kỳ thực bây giờ La Thành, trên người cũng là nhiều chỗ nhuốm máu, đáng lẽ hai người chênh lệch cũng không Đại, phen này quyết đấu, dĩ nhiên là lực lượng tương đương, nhưng mà La Thành võ học phong cách đối với Lãnh Nhược Phong tạo thành khắc chế, người sau ưu thế không có thể phái trên công dụng, lúc này mới tiếc bại bởi đối thủ, đổi lại là người khác, thật đúng là không nhất định thất bại.
 
 	"Lãnh sư huynh dĩ nhiên thua."
 
 	Thiên Vũ Điện bên này, sắc mặt của mọi người đều có chút khó coi, lấy Lãnh Nhược Phong thực lực, cư nhiên bại bởi cái này La Thành, xem ra cái này một nhóm Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền, còn thật là có chút không dễ chọc a.
 
 	Hôm nay điểm số, biến thành vừa so sánh với một san bằng.
 
 	Mà Lăng Thiển Tuyết trước kia lại bị thương nhẹ, tình thế đối với Thiên Vũ Điện bên này nói, có phần có chút nghiêm trọng.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Trở lại chỗ ngồi, Lãnh Nhược Phong vẻ mặt có chút sa sút tinh thần, tuy nói hắn nguyên vốn không phải cái quá coi trọng thắng bại người, nhưng mà lần này tỷ thí, dù sao quan hệ đến Thiên Vũ Điện vinh quang, như chỉ là một cái người vinh nhục, ngược không quan trọng.
 
 	"Không có việc gì, còn có hai trận, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một chút đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết thuận miệng an ủi một cái Lãnh Nhược Phong, sau đó ánh mắt đó là rơi vào Dương Đình trên người, mặt cười nhanh chóng trở nên ngưng trọng, "Dương sư huynh, cái này trận thứ ba tỷ thí đối với chúng ta rất trọng yếu."
 
 	Cái này nhằm vào Hoang Hỏa Môn bái sơn khiêu chiến, bọn họ là có chút khinh thị, dẫn đến ngay từ đầu liền rơi vào bị động, mà hôm nay, nếu là lại bị Hoang Hỏa Môn thắng một hồi, hậu quả coi như không ổn, đối với thân thể nàng thương thế, chính cô ta nhưng mà cực kỳ rõ ràng.
 
 	"Ta minh bạch, yên tâm đi, cuộc tỷ thí này, ta nhất định bắt."
 
 	Dương Đình gật đầu, hiện tại song phương chiến tích bất quá là bình thủ, chờ hắn bắt ván thứ ba, cũng có thể cho Lăng Thiển Tuyết giảm bớt một chút áp lực, dầu gì, cũng là thế hoà, cộng thêm Diệp Huyền cho bọn hắn mang tới trận thứ nhất thắng lợi, hôm nay quyết đấu, vậy liền hay là bọn hắn Thiên Vũ Điện thắng.
 
 	"Hy vọng có thể thắng đi, bằng không, Lăng Thiển Tuyết cô nàng kia nhưng có bị. . ."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt bình thản quan sát chiến đấu, hắn ngược lại không có cái khác Thiên Vũ Điện đệ tử khẩn trương như vậy, chủ yếu hắn nhập môn mới không bao lâu, đối với Thiên Vũ Điện cảm tình, tự nhiên không có những cái đó lão đệ tử sâu, dù có hôm nay tỷ thí thua, hắn ta còn có thể tiếp thu.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền không có mong mỏi Thiên Vũ Điện thua, có thể thắng đã thắng tương đối khá, hơn nữa nhìn Lăng Thiển Tuyết dáng dấp, hiển nhiên không giống như là liền tuỳ tiện buông tha dáng vẻ, người sau chỉ sợ đem Thiên Vũ Điện vinh dự, thấy vô cùng trọng yếu.
 
 	Năm phút đồng hồ sau, của mọi người nhiều đệ tử từ từ dẹp loạn tiếng huyên náo dưới, trận thứ ba chiến đấu bắt đầu.
 
 	Trên đài cao, hai đạo thân ảnh cách xa nhau ba mươi thước đối lập, ở Dương Đình đối diện Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền, tên là Ngụy Thần, từ trên người đối phương phát ra khí tức đến xem, một trận chiến này, như trước không cần lạc quan.
 
 	Hai người sau khi lên đài, cũng không vội vã xuất thủ, mà là lẫn nhau đều đứng không nhúc nhích, lẳng lặng chờ đợi, tựa hồ cũng đang đợi đối diện xuất thủ trước.
 
 	Đối với loại ý nghĩ này, Diệp Huyền ngược lại ta khá có thể hiểu được, cao thủ quyết đấu, chiêu thứ nhất giao thủ rất trọng yếu, khắp nơi một bước sai, từng bước đều là sai, cái này trận tỷ thí thứ ba sự quan trọng đại, hai người hiển nhiên đều không thể qua loa.
 
 	Bất quá tình hình như thế duy trì liên tục không được quá lâu, hai người kia trong, nhất định sẽ có xuất thủ trước, chỉ bất quá hắn nhóm đều ở đây chờ cơ hội, một cái có thể tiên phát chế nhân cơ hội tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện