“Bắt đầu đi!”
 
 Đoan Mộc Ngọc tay phải hướng về Diệp Huyền hư dẫn.
 
 Diệp Huyền gật gật đầu, Long Uyên cổ kiếm xuất vỏ, ngón cái đặt tại thân kiếm ba tấc vị trí.
 
 “Đại Ngọc Loa Toàn!”
 
 Đoan Mộc Ngọc trước tiên phát động công kích, số lớn tập kết đi, hóa thành một đầu óng ánh trong suốt xanh ngọc xoắn ốc va về phía Diệp Trần.
 
 Xoạt!
 
 Xanh ngọc xoắn ốc bị chênh chếch đón đỡ ra, nguyên lai Diệp Huyền tại xoắn ốc uy lực không có đạt đến to lớn nhất lúc, đã xuất kiếm phản kích.
 
 “Nhanh như vậy!”
 
 Đoan Mộc Ngọc biểu hiện nghiêm nghị, chú ý không được công kích, lập tức chợt lui, chợt lui trong quá trình, vừa mới vung vẩy trong tay quạt giấy, liên tiếp sử dụng tới hai đạo trọng trọng điệp điệp xoắn ốc, tịch cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 Hai đạo xanh ngọc xoắn ốc hai bên trái phải, giáp công Diệp Huyền.
 
 Diệp Huyền hết sức bình tĩnh, sau này nháy mắt bảy bước, này bảy bước cực kỳ xảo diệu, xoắn ốc cùng kiếm khí ở trước người ba bước phát sinh va chạm, hai, ba bước khoảng cách, đúng lúc là Diệp Huyền kiếm chiêu uy lực lớn nhất khoảng cách, ánh kiếm một quyển mà lên, đem hỗn loạn năng lượng đàn hồi ngược lại.
 
 Đoan Mộc Ngọc lùi tốc độ nhanh hơn nữa cũng đuổi không được sóng năng lượng tốc độ, quạt giấy giữa trời khẽ múa, đem mình bảo vệ chặt chẽ kĩ càng, kín kẽ không một lỗ hổng.
 
 Thình thịch thình thịch!
 
 Đoan Mộc Ngọc trước người hư không liên tục nổ vỡ ra, phát sinh thanh âm điếc tai nhức óc.
 
 Đột nhiên như vậy, Đoan Mộc Ngọc dường như một vệt thanh phong, không chỉ tan mất sóng năng lượng đặt bộc phá, càng na di mấy chục bước, mà ở tại chỗ, một đạo cực kỳ kiếm khí bén nhọn nhưng là lau tới.
 
 “Nguy hiểm thật. “
 
 Đoan Mộc Ngọc tròng mắt mỉm cười nói súc, trong tay hắn quạt giấy xoay một cái, một chiêu tăng cường bản Đại Ngọc Loa Toàn tàn nhẫn mà đánh giết đi ra ngoài.
 
 Cũng không lui lại, Diệp Huyền cầm ngược Long Uyên cổ kiếm, một chiêu tâm hoả kiếm cương triển khai ra, chặn lại rồi Đoan Mộc Ngọc Đại Ngọc Loa Toàn.
 
 Sau đó, Diệp Huyền trong mắt đột nhiên như vậy lóe qua một vệt hết sạch, sau đó tại quanh thân hắn, từng sợi từng sợi kiếm khí xen lẫn địa tâm lãnh hỏa, hướng về bốn phương tám hướng phóng xạ ra, rậm rạp chằng chịt cực nóng kiếm khí, tại Diệp Huyền điều khiển xuống, cuối cùng toàn bộ tịch cuốn về phía Đoan Mộc Ngọc. 
 
 Đoan Mộc Ngọc con ngươi co lại thành châm điểm, một chiêu này uy lực hắn biết rõ, nếu là một khi bị quét trúng, bị Diệp Huyền đánh chính là kẽ hở mở ra, không có một chút nào phòng thủ lực lượng, như chính mình trúng rồi Diệp Huyền chiêu này, trên căn bản chỉ có thua mà không có thắng.
 
 “Kính quang chi vách tường!”
 
 Trên cánh tay phải loé lên điểm điểm tia sáng, Đoan Mộc Ngọc vươn tay trái ra, phía trước bỗng dưng thêm ra đến một bức kính quang vách tường, này kính quang vách tường dị thường ánh địa quang trợt, tại quang bích mặt sau, có từng đạo năng lượng luồng khí xoáy chuyển động, không cần bất kỳ động lực, liền có thể vĩnh cửu chuyển động xuống, cho đến phá hoại.
 
 Rầm rầm rầm!
 
 Từng đạo từng đạo kiếm khí đánh vào kính quang trên vách đá, tại đem quang bích kịch liệt dao động sau khi, bị chấn bể một phần, còn lại cũng không có thiếu kiếm khí càng là bắn ngược trở lại, bắn về phía Diệp Huyền.
 
 Hơi biến sắc mặt, Diệp Huyền một chiêu kiếm đem phản bắn trở về kiếm khí nổ nát, thân thể cũng là lui về sau mười mấy bước.
 
 “Hai người kia giao thủ cũng thật là quỷ dị, lấy kỳ nhân chi đạo còn trị kỳ thân, e sợ chỉ cần hơi bất cẩn một chút, liền hội phản tổn thương tại thế công của chính mình bên dưới. “
 
 Trên khán đài có người thở dài nói.
 
 “Hai người cũng không phải kẻ tầm thường, nếu ai bất cẩn sơ sót, ai liền thua chắc rồi. “
 
 Một người khác cũng là cảm khái nói.
 
 “Cực thánh thủ!” 
 
 Đoan Mộc Ngọc điều động chân nguyên, giơ lên cánh tay trái, trên cánh tay dâng lên một tầng ánh sáng lộng lẫy óng ánh, mỗi một tấc da thịt đều tỏa ra so với Liệt Nhật còn muốn sáng sủa ánh sáng.
 
 “Không hổ là Võ Thánh chi tử. “
 
 Có người sợ hãi than một câu, Đoan Mộc Ngọc có phụ thân là thất phẩm tông môn kính quang thành Thành Chủ, cũng là một gã thứ thiệt Võ Thánh cường giả.
 
 Trong cơ thể hắn, nắm giữ Võ Thánh huyết mạch, mặc dù như vậy chỉ tu luyện ra một con thánh thủ, không thể tu thành Thánh thể, nhưng là, một con kia thánh thủ sức mạnh nhưng cực kỳ mạnh mẽ, có thể đánh ra gấp mười lần so với tự thân sức mạnh.
 
 Một chưởng đánh ra, trong không khí, vang lên phong lôi cự âm thanh.
 
 Chưởng lực, lại như cuồng phong sóng biển giống như vậy, ẩn chứa cáu kỉnh vô cùng uy thế gợn sóng, hướng về Diệp Huyền xung kích tới.
 
 Thấy thế, Diệp Huyền sắc mặt cũng hơi hơi ngưng trọng lên, hắn tay trái cầm kiếm, tay phải thành quyền oanh như vậy đánh ra, cú đấm này, kèm theo một tiếng kinh người rồng gầm, lôi điện chi lực đổ xuống mà ra, hóa thành một đầu Lôi Long, đã tập trung vào lôi đài giữa không trung.
 
 Ầm ầm!
 
 Hai quyền va chạm, chỉnh tòa lôi đài đều rung chuyển không ngớt, sau đó hai người đều là bay lùi ra.
 
 Lôi đài trung ương, năng lượng gợn sóng như dạt dào giống như vậy, hai cỗ thế tiến công đan xen vào nhau, rất nhanh liền đều là quy về tán loạn.
 
 “Ma Trì Thiên Long!”
 
 Diệp Huyền phảng phất có long hồn hộ thể, hắn quyền thứ hai ra, thiên địa linh khí lăn lộn, một con màu đen Ma Long phát sinh đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, kế trước Lôi Long hướng về Đoan Mộc Ngọc phát động mới một làn sóng khủng bố thế tiến công.
 
 Tại loại này áp bức dưới, Đoan Mộc Ngọc quanh thân khí tràng cấp tốc tan vỡ, tan rã, liền dưới chân mặt bàn, đều là nứt ra.
 
 “Xem ra không sử dụng lá bài tẩy không xong rồi. “
 
 Đoan Mộc Ngọc vốn là muốn đợi được tiến vào ba vị trí đầu lại dùng tuyệt chiêu, thế nhưng trước mắt Diệp Huyền khó chơi, đã không cho phép hắn lại giấu nghề.
 
 Chỉ thấy được hai tay hắn kết ấn, cái kia đã luyện thành thánh thủ lần thứ hai duỗi ra, tại phía trên kia, phảng phất có khắc từng đạo từng đạo Cổ Lão màu xanh quang vân, theo chân nguyên nhúc nhích, phía trên kia màu xanh quang vân đều là bị kích hoạt mà bắt đầu..., sau một khắc, một cổ quỷ dị từ lực, xuất hiện ở Đoan Mộc Ngọc chu vi.
 
 Tại từ trường đản sanh đồng thời, từng đạo từng đạo lôi đình, cũng là ở xung quanh diễn sinh, ở trong không khí xì xì vang vọng, cọ sát ra từng tia từng tia kinh người điện lưu.
 
 “Ăn ta một cái tuyệt chiêu, Kim Từ Lôi Bạo!”
 
 Theo Đoan Mộc Ngọc quát to một tiếng, lấy hắn làm trục tâm, toàn bộ lôi điện từ trường khuếch tán đi ra ngoài, phảng phất một toà di động pháo đài, bao phủ lại Diệp Huyền, đáng sợ bão từ, Lôi Bạo đồng thời xuất hiện, đem Diệp Huyền chỗ ở không gian đè ép vặn vẹo biến hình, thậm chí mơ hồ có chút từng tia một vết nứt xuất hiện.
 
 Một chiêu này uy lực, đã đến đủ để uy hiếp không gian ổn định trình độ, này đã hết sức tiếp cận một tên nhất phẩm Võ Thánh lực công kích.
 
 “Không nghĩ tới Đoan Mộc Ngọc còn có một chiêu này, lần này e sợ đại cục đã định!”
 
 Bao quát Tần Vô Viêm cùng Bộ Thiên Phàm đám người, đều là cảm thấy một chiêu này mạnh mẽ, mặc dù là bọn họ gặp gỡ, e sợ cũng không nhất định có thể đem đỡ lấy, Đoan Mộc Ngọc thực lực, quả như vậy không thể khinh thường.
 
 “Là tương tự với lĩnh vực chiêu số. “
 
 Diệp Huyền bản thân dị thường bình tĩnh, cái kia bão từ cùng Lôi Bạo điên cuồng nỗ lực xé rách hắn hộ thể chân nguyên, đang từ từ về phía bên trong thân thể thẩm thấu, một khi bị kỳ thành công thẩm thấu, cái kia nhất định là trọng thương.
 
 Vừa nghĩ tới đây, Diệp Huyền mi tâm của cũng là đột ngột như vậy lóe lên, lập tức trên người hắn, một luồng cực đoan bén nhọn khí tức cũng là tràn ngập ra.
 
 Tứ thanh kiếm mang, càng là ở tại quanh thân ngưng tụ, hơn nữa có càng ngày càng lớn mạnh điều động.
 
 “Kiếm ý chi tâm, không có gì không phá!”
 
 Diệp Huyền hét lớn một tiếng, sau đó tứ thanh kiếm mang phóng lên trời, xẹt qua giữa không trung, tại chung quanh hắn mấy trong phạm vi mười mét cấp tốc xuyên hành, cái kia lôi điện từ trường, tại loại này kiếm khí cắt chém dưới, rất nhanh liền vụn vặt, bị phân cắt đi ra, mà Diệp Huyền bản thân, nhưng là mượn cơ hội phá tan ràng buộc, sau đó ngang trời quét ra kinh thế một chiêu kiếm.