Chương 1020: Cùng Lôi Tuyền một trận chiến

	"Trốn? Ta vì sao phải trốn? Ta đã nói, trời muốn giết ta, ta liền Sát Thiên. Các ngươi ngũ đại tộc tộc trưởng, còn lại bốn người đều có thể đặc xá, nhưng là ngươi, Lôi Tuyền, lại muốn vì ngươi hôm nay làm trả giá đắt."

	Diệp Huyền nhìn thẳng Lôi Tuyền, thanh âm lạnh lùng, tại cái này giữa không trung truyền vang ra.

	Như vậy thoại âm rơi xuống, bao quát Lôi Tuyền ở bên trong, ngũ đại tộc tộc trưởng đều là sắc mặt cổ quái, không hề nghi ngờ, bọn hắn đều cảm thấy Diệp Huyền khẩu khí cực lớn, loại lời này nói ra, không thể nghi ngờ cực kì hoang đường.

	"Ha ha! Ngươi tiểu tử này quả thực là đang nói mơ! Bằng ngươi cũng dám nói Sát Thiên loại này lời nói ngu xuẩn? Ngươi ngay cả làm lão phu đối thủ tư cách đều không có."

	Lôi Tuyền cười ha ha, trong mắt đều là ý trào phúng.

	"Tại sao không thử một chút? Lôi Tuyền tộc trưởng, ngươi nhưng dám cùng ta đơn độc đánh một trận? Sinh tử bất luận, như thế nào?"

	Diệp Huyền mở mắt ra, khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, nói.

	"Đơn độc đánh một trận?"

	Lôi Tuyền không khỏi híp mắt lại, tiểu tử này, đến tột cùng nghĩ đùa nghịch âm mưu gì?

	"Làm sao? Đường đường Lôi tộc tộc trưởng, không dám cùng ta cái này trẻ tuổi tiểu tử một trận chiến a? Nếu như tại cái này quyết đấu bên trong bại bởi Lôi Tuyền tộc trưởng, ta cam nguyện nhận lấy cái chết, mà lại không có nửa câu oán hận."

	Diệp Huyền nhìn chăm chú kia Lôi Tuyền, nói tiếp.

	Cái này vừa nói, còn lại bốn đại tộc trưởng đều nhìn về phía Lôi Tuyền, Diệp Huyền kiểu nói này, bọn hắn liền đều không tốt xuất thủ nữa, bọn hắn đường đường ngũ đại tộc tộc trưởng, sao lại liên thủ đi khi dễ một người mới?

	Đối với loại tình huống này, Lôi Tuyền cũng là lòng dạ biết rõ, lắc đầu, lập tức hừ lạnh một tiếng, "Ha ha, trò cười! Lão phu sao lại sợ ngươi một cái tiểu súc sinh, đơn độc một trận chiến, ta liền thỏa mãn ngươi cái này trước khi chết hèn mọn nguyện vọng!"

	Ầm ầm!

	Lôi đình nổ tung, Lôi Tuyền xuất hiện ở Diệp Huyền trước người ngàn mét vị trí, mà cái khác bốn đại tộc trưởng, thì là nhao nhao lui ra phía sau.

	Hắc Vũ cùng kia Thiên U cũng là lui ra, bọn hắn thế nhưng là biết Diệp Huyền độ Thần Linh Kiếp sự tình, cái này Lôi Tuyền mặc dù cường đại, nhưng Diệp Huyền thực lực thâm bất khả trắc, chưa hẳn liền sẽ thua.

	"Cẩn thận một chút."

	Lăng Thiển Tuyết nhẹ nhàng địa dặn dò một câu.

	"Yên tâm."

	Diệp Huyền vỗ vỗ Lăng Thiển Tuyết vai, sau đó liền vận chuyển chân nguyên, thân thể chậm rãi lên cao đến cùng Lôi Tuyền ngang nhau độ cao.

	"Tiểu tử, ta không biết ngươi ở đâu ra tự tin, bất quá đã ngươi có yêu cầu như vậy, ta liền thỏa mãn ngươi."

	Lôi Tuyền giơ bàn tay lên, trên thân khí thế cấp tốc bốc lên.

	"Đại Nguyên Thiên Trảm!"

	Lôi trong con suối hắc quang lấp lóe, một cỗ kinh người sát ý tràn ngập ra, ngập trời lôi quang hội tụ ở sau lưng hắn giống như biển cả lao nhanh, chợt bàn tay của hắn bổ ra, ngập trời lôi quang hóa thành một đạo ngàn trượng đao mang, điên cuồng giận bổ xuống.

	Cái này Lôi Tuyền vừa ra tay, liền hiển lộ ra xa phong đế cấp bậc thực lực kinh người, hậu phương những cái kia Dao Quang Thành đệ tử cũng là thấy kinh hãi, tâm tình đều là cao treo lên.

	Đao mang gấp rơi mà xuống, không gian đều là bị đánh chặt mà ra, nhưng mà Diệp Huyền sắc mặt vẫn như cũ đạm mạc, đợi đến đao mang kia muốn rơi xuống lúc, hắn đột nhiên xòe bàn tay ra, đúng là tay không đem không gian kia xé rách, trong chốc lát, tại trên đỉnh đầu hắn, đột nhiên có to lớn lỗ đen trống rỗng hiển hiện.

	Xùy.

	Đao mang bổ tiến trong lỗ đen, sau đó truyền ra một đạo nhỏ xíu trầm đục, về sau liền lại không âm thanh, lỗ đen xoay tròn ở giữa, lại là trống rỗng tán đi, hết thảy đều là lộ ra như vậy quỷ dị.

	"Cái này?" Lôi Tuyền cũng là bởi vì này hơi kinh hãi, chợt hắn con mắt chăm chú chằm chằm trên người Diệp Huyền, thanh âm âm trầm nói: "Ngươi cũng đột phá đến Võ Đế cảnh?"

	Diệp Huyền đạm mạc cười một tiếng, hắn chỉ là chậm rãi xòe bàn tay ra, xa xa nhắm ngay kia Lôi Tuyền, sau đó đột nhiên một nắm.

	Hưu!

	Ngay tại Diệp Huyền lòng bàn tay nắm hạ sát na, Lôi Tuyền sắc mặt cũng là biến đổi, thân hình đột nhiên hóa thành đạo đạo tàn ảnh nhanh lùi lại mà đi, bất quá, thân hình vừa lui, quanh mình không gian liền bắt đầu vặn vẹo, bốn đạo lỗ đen vòng xoáy tại nó quanh thân trống rỗng thành hình, tứ phương thôn phệ chi lực bộc phát ra, đáng sợ xé rách lực, trực tiếp là đem kia phiến bị bao khỏa không gian, kéo tới phá thành mảnh nhỏ!

	Ầm!

	Lôi Tuyền thân thể bị đánh bay ra ngoài, trong mắt kinh hãi chi ý càng thêm nồng đậm.

	"Tiểu tử này thực lực làm sao biến mạnh như vậy?"

	Lôi Tuyền ánh mắt lấp loé không yên, không ra tay thì thôi, Diệp Huyền vừa ra tay, có thể xưng kinh thế hãi tục, lại để hắn có chút cảm giác nguy hiểm.

	"Bất quá ngươi đột phá lại có thể thế nào? Lão phu liền sợ ngươi không thành!"

	Lôi Tuyền lúc này khuôn mặt, cũng là lộ ra phá lệ vặn vẹo, trong mắt hắc mang càng thêm nồng đậm, mặt mũi tràn đầy ngang ngược, chợt hắn đột nhiên vừa sải bước ra, chân trời lôi đình cuồn cuộn, đúng là ở sau lưng hắn, hóa thành một đạo mấy ngàn trượng khổng lồ cự ảnh, phảng phất một tôn cự thần linh.

	"Thần nguyên lôi quyền!"

	Gầm nhẹ thanh âm, từ Lôi Tuyền giữa cổ họng truyền vang mà ra, hắn lúc này, hiển nhiên cũng là đem lực lượng thôi động đến cực hạn, trước mắt Diệp Huyền, làm cho hắn cảm thấy uy hiếp.

	Thân hình lui lại, trực tiếp là lướt vào kia to lớn lôi ảnh bên trong, sau đó kia lôi ảnh mơ hồ gương mặt bên trên, liền bắn ra hai đạo màu vàng Quang Mang, cự quyền huy động, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, một quyền đối phía dưới Diệp Huyền giận oanh mà đi.

	Phanh phanh!

	Thế công chưa rơi xuống đất, cái kia đáng sợ quyền phong, đã là đem không gian chấn động đến vặn vẹo xuống tới, chung quanh đây sơn phong, tức thì bị sinh sinh chấn động đến băng liệt mà đi, khối lớn đá vụn cấp tốc rơi xuống, hậu phương đám người thấy đều là sắc mặt kinh hãi.

	Diệp Huyền ngẩng đầu, trong đồng tử phản chiếu lấy kia cấp tốc mà đến to lớn lôi quyền, chợt hắn cánh tay phải chậm rãi duỗi ra, đón lấy, hắn một đầu cánh tay phải đúng là từ từ hiện ra dịch thể hóa, một đạo kinh người long hống thanh âm, đột nhiên từ nó thể nội vang vọng mà lên, rung khắp thiên khung.

	"Tổ Long chi quyền!"

	Theo quát to một tiếng, thiên khung đột nhiên vỡ ra ra một đạo lỗ lớn, tới tương ứng, một đạo khổng lồ tử kim long ảnh lướt ầm ầm ra, đem một con đường dẫn bên trên hư không đều là cho xé thành vỡ nát.

	Quyền này vừa ra, phảng phất chân chính Tổ Long giáng lâm, đại sát tứ phương.

	"Cùng ngươi Lôi tộc ân oán, trước hết từ trên người ngươi lấy một chút tới đi."

	Diệp Huyền trong mắt lăng lệ chi sắc hiện lên, sau đó đúng là trực tiếp hóa thân thành một đạo lưu quang dung nhập kia một đạo tử kim long ảnh bên trong, một loáng sau, cái này tử kim long ảnh trong nháy mắt ngưng thực, sinh động như thật.

	"Đừng quá cuồng vọng, ngươi hẳn là coi là thật có thể thắng được bản tọa!"

	Kia Lôi Tuyền ánh mắt trầm xuống, chợt hắn cũng là hai tay kết ấn, giữa bầu trời kia vạn trượng lôi đình, phảng phất nhận thân thể của hắn dẫn dắt, tụ đến, ở trên người hắn cấp tốc ngưng thực, hóa thành một thân kín không kẽ hở áo giáp màu bạc.

	Tại ngân sắc Thiên Lôi áo giáp ngưng tụ về sau, Lôi Tuyền cũng là thân hình khẽ động, trực tiếp thân hóa lôi đình, kia bàng bạc lôi đình, cũng là hóa thành vạn trượng Lôi Long.

	"Ầm!"

	Tử kim cự long cùng Lôi Long bằng tốc độ kinh người hướng về lẫn nhau bạo xông mà đi, đem chỗ qua đường kính không gian hủy đến phá thành mảnh nhỏ, những cái kia Dao Quang Thành đệ tử nhìn thấy như vậy đối bính, lập tức kinh quá chặt chẽ che miệng, liền ngay cả Lăng Thiển Tuyết trên gương mặt đều là lướt qua một vòng vẻ lo lắng, duy có một bên Thiên U coi như bình tĩnh, chỉ là kia ngọc thủ cũng là không nhịn được nhẹ nắm lại.