Chương 964: Linh Quỷ Đại Đế

	"Ồ? Vì sao trước đó chưa từng nghe qua liên quan tới tứ đại tộc nghe đồn?"

	Diệp Huyền ngược lại là không ngờ rằng, cái này cổ giới bên trong còn có bực này ẩn tàng thế lực, cái này tứ đại tộc, chỉ sợ mới là cái này cổ giới bên trong chân chính đỉnh cấp thế lực.

	So sánh cùng nhau, như Võ Thánh điện, Vạn Bảo Thiên Cung chi lưu, thật sự là không đủ ca ngợi.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, cùng tam đại yêu tộc bá chủ thế lực so sánh, Võ Thánh điện, Vạn Bảo Thiên Cung, Thiên Hổ hội thực sự yếu không thể nói.

	Theo lý mà nói, nhân loại thế lực, quyết sẽ không so yêu tộc yếu đi nơi nào.

	"Tứ đại tộc người sinh sống tại riêng phần mình không gian độc lập bên trong, giống Viêm Tộc liền cư trú ở Hỏa Vực bên trong, Băng Tộc Băng Vực, Lôi tộc Lôi Vực, Mộc tộc Mộc Vực, rất ít cùng ngoại giới lui tới, liền ngay cả lần này U Minh cốc quỷ mở rộng khải, đều hấp dẫn không được bọn hắn." Ngao Vô Hư cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Tứ đại tộc địa bàn vốn chính là bảo địa, U Minh Quỷ Động mặc dù là cổ giới thứ hai tuyệt địa, nhưng là kỳ thật xuất hiện bảo vật tỉ lệ cũng không lớn, tựa như ngươi vừa mới đồng dạng, coi như đạt được minh khí, cũng rất khó đem nó hoàn toàn, lợi dụng."

	"Hơn nữa còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, đó chính là tứ đại tộc địa bàn tiếp cận thương Thiên Chi Nhãn, bọn hắn trong tộc cường giả, thường xuyên sẽ mang theo thế hệ tuổi trẻ tiến về thương Thiên Chi Nhãn lịch luyện."

	"Thương Thiên Chi Nhãn không giống U Minh Quỷ Động, nơi đó là liên thông thiên giới bí cảnh, liền liên phát hiện Thần khí cơ hội cũng không phải là không có."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, xem ra cái này cổ giới ngược lại là không có bên ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, thâm bất khả trắc.

	"Thương Thiên Chi Nhãn là cổ giới thứ nhất bí cảnh, bây giờ toàn bộ cổ giới cường giả đỉnh cao, đều sẽ thỉnh thoảng tiến về thương Thiên Chi Nhãn, bởi vì cho tới bây giờ, tựa hồ cũng chưa phát hiện thông hướng thiên giới tọa độ không gian."

	Kia Côn Vạn Vũ cũng là mở miệng nói.

	"Thiên giới a. . ."

	Nâng lên thiên giới, Diệp Huyền trong mắt cũng là hiện ra một vòng vẻ tưởng nhớ, cái chỗ kia, cũng coi là cố hương của hắn.

	"Đáng tiếc kia ba kiện minh khí."

	Nhìn trong tay Thiên Minh đao, Diệp Huyền có chút tiếc hận, minh khí mặc dù phản phệ rất mạnh, nhưng là chờ hắn hấp thu Tổ Long chi khí về sau, tin tưởng hẳn là sẽ không lại có cái vấn đề lớn gì, chỉ là không thể thời gian dài vận dụng thôi.

	Nhưng là nếu như toàn lực thôi phát, minh khí uy lực cũng sẽ không so Thần khí chênh lệch đi nơi nào.

	Ngao Vô Hư bọn người, mặc dù có chút hâm mộ Diệp Huyền, nhưng là cũng không hề xuất thủ tranh đoạt ý tứ.

	Vừa rồi bằng không Diệp Huyền, bọn hắn hiện tại chỉ sợ thoát thân cũng khó khăn, lúc này nếu như động ý đồ xấu, kia cũng không tránh khỏi quá vong ân phụ nghĩa một chút.

	"Tiểu quỷ, các ngươi quả nhiên đều ở nơi này, giao ra Thiên Đế Minh Thạch, còn có ngươi trên tay minh khí, có thể tha cho ngươi khỏi chết."

	Ngay tại Diệp Huyền đang chìm ngâm thời điểm, một đạo quát chói tai âm thanh lại đột nhiên truyền đến, năm người quay đầu xem xét, chỉ thấy có ba tên người áo đen, đang hướng về bọn hắn đi tới, như là u hồn.

	"Quỷ Thiên Đế?"

	Diệp Huyền ánh mắt khóa chặt bên trái nhất một người, đối phương chính là trước kia gặp Quỷ Thiên Đế.

	Về phần còn lại hai người, Diệp Huyền cũng không nhận ra, nhưng là từ đối phương khí tức trên thân đến xem, cũng đều là Minh Nhân không thể nghi ngờ.

	"Minh Nhân?"

	Ngao Vô Hư mấy người cũng là đồng tử hơi co lại, Minh Nhân, nhìn qua tu vi còn không yếu.

	"Nghĩ muốn bảo vật, phải xem ngươi có bản lãnh này hay không." Diệp Huyền ánh mắt cũng là dần dần lạnh xuống, cái này Quỷ Thiên Đế, chưa trừ diệt không được.

	"Hừ, còn dám phách lối? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi tiểu tử này lớn bao nhiêu bản sự."

	Quỷ Thiên Đế nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía bên cạnh người áo đen, sắc mặt cũng là lập tức trở nên cung kính, "Linh Quỷ Đại Đế, liền là tiểu tử này, Thiên Đế Minh Thạch cũng bị hắn đoạt, bây giờ không nghĩ tới minh khí cũng rơi vào tiểu tử này trong tay. Tiểu tử này vận khí, quả thực không phải bình thường tốt."

	"Vận khí tốt? Ta ngược lại không cảm thấy, nếu như vận khí tốt, liền sẽ không gặp phải bản đế."

	Người áo đen kia nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra sâm bạch răng, nhìn qua có chút rùng mình.

	"Đem đồ vật giao ra đi, nếu không, ngươi cũng chỉ có thể chết ở nơi này."

	Linh Quỷ Đại Đế thản nhiên nói.

	Nhưng mà vừa dứt lời, một cỗ cực kì ngang ngược khí tức, đột nhiên từ cái này Linh Quỷ Đại Đế trên thân phóng xuất ra, sau đó bao phủ lại cả vùng không gian.

	Cỗ uy áp này, dị thường kinh người.

	"Cao cấp phong đế cường giả!"

	Ngao Vô Hư ba người đều là lấy làm kinh hãi, ánh mắt chấn động, tên trước mắt này, tu vi lại đã đạt tới tầng thứ này!

	"Ta nếu là giao ra, liền có thể sống mệnh hay sao?"

	Diệp Huyền cũng là không chút hoang mang, mười phần tỉnh táo.

	"Nói nhảm, đương nhiên không có khả năng. Chỉ bất quá có thể để ngươi chết càng thống khoái hơn điểm mà thôi."

	Kia Quỷ Thiên Đế trên mặt lộ ra một vòng vẻ trào phúng, cười nói.

	"Muốn mạng của ta, đại giới sợ ngươi trả không nổi."

	Diệp Huyền bình thản ung dung, bất quá đồng thời hắn cũng truyền âm cho Lăng Thiển Tuyết cùng Ngao Vô Hư, "Đợi chút nữa ngươi đi trước, ngao huynh, Lăng sư tỷ liền nhờ ngươi."

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Ngao Vô Hư có chút khó tin mà nhìn xem Diệp Huyền, chẳng lẽ lại, cái sau muốn lấy lực lượng một người, đối kháng trước mặt cái này ba cái Minh Nhân hay sao?

	"Ta là sẽ không đi trước."

	Lăng Thiển Tuyết lắc đầu, nàng làm sao có thể để Diệp Huyền một mình đứng trước bực này hiểm cảnh.

	"Đúng a, Diệp Huyền, chúng ta cũng sẽ không vứt bỏ ngươi một người ở đây, dù sao ta Ngao Vô Hư là không sẽ làm như vậy." Ngao Vô Hư cũng là lắc đầu.

	Nghe được lời này, Diệp Huyền ngược lại cũng không khỏi đối cái này Ngao Vô Hư lại thêm mấy phần hảo cảm, người này, hoàn toàn chính xác rất trượng nghĩa.

	"Ha ha, cả đám đều rất có dũng khí nha, hôm nay liền để mấy người các ngươi tiểu oa nhi mở mang kiến thức một chút, ta Linh Quỷ Đại Đế lợi hại!"

	Người áo đen kia ánh mắt đột nhiên lạnh lùng, trên thân cao cấp phong đế cường giả khí tức thi triển hết không bỏ sót, hình thành áp bách tính khí tràng.

	"Chết!"

	Linh Quỷ Đại Đế lăng không một chưởng chụp vào Diệp Huyền, trong chốc lát, bóng tối bao trùm ở Diệp Huyền, sâm nhiên quỷ khí, còn giống như là mực nước từ cái này Linh Quỷ Đại Đế áo bào bên trong càn quét ra, hóa thành một đạo che trời chưởng ấn.

	Không nói hai lời, Diệp Huyền cũng là rút ra Thiên Minh đao, một đao chém ngược mà ra, Diệp Huyền bàn tay cũng là cấp tốc bị hắc khí nhiễm, huyết nhục đều là xuất hiện khô héo, bị ngày này minh đao minh khí dính vào, sinh ra phản phệ.

	"Thiên Minh Thần Ngục chém!"

	Diệp Huyền tại vung đao sát na, phía sau một tòa khổng lồ bóng đen xuất hiện, tôn này thân hình mọc ra sắc bén song giác, tay cầm trường đao, thân bên trên tán phát ra giống như thủy triều hung hãn khí tức, phảng phất có được một đạo huyết hải, sau lưng Diệp Huyền sóng cả mãnh liệt địa nhấp nhô, mà tôn này bóng đen, thì là sừng sững tại cái này trong biển máu, phóng xuất ra vô tận bá khí.

	Xoạt xoạt!

	Đao mang đem không gian một phân thành hai, cùng kia sâm bạch chưởng ấn trùng điệp đập đến, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

	Thùng thùng!

	Tại như vậy giao dưới tay, Diệp Huyền cũng là bị chấn thối lui ra khỏi vài trăm mét, khóe miệng có một tia máu tươi tràn ra ngoài.

	"Ừm? Lại có thể ngăn trở ta một chưởng?"

	Kia Linh Quỷ Đại Đế trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Huyền trong tay Thiên Minh đao ánh mắt cũng là nóng rực lên, hắn thấy, Diệp Huyền có thể bất tử, hoàn toàn là dựa vào Thiên Minh đao lực lượng.