Chương 967: Cực hạn một trận chiến

	"Ừm?"

	Đang lúc Diệp Huyền chuẩn bị đi ra thời điểm, hắn chợt cảm ứng được mặt khác một cỗ khí tức, cỗ khí tức này nấp rất kỹ, nhưng là y nguyên bị hắn phát hiện.

	"Là Linh Quỷ Đại Đế."

	Diệp Huyền trong nháy mắt nhận ra cỗ khí tức này, không có nghĩ đến cái này gia hỏa cũng truy đến nơi này.

	"Lần này phiền toái, xem ra Lăng sư tỷ cũng không biết bị theo dõi."

	Diệp Huyền nhíu mày.

	"Tìm được."

	Giờ phút này, tại kia ngoại giới, Lăng Thiển Tuyết cảm ứng được Diệp Huyền vị trí, lập tức cũng là gương mặt xinh đẹp vui mừng, lúc này cũng là thân hình khẽ động, nhanh chóng hướng về Diệp Huyền vị trí bạo lướt tới.

	"Hắc hắc, quả nhiên tự nhiên chui tới cửa."

	Linh Quỷ Đại Đế từ trong bóng tối đi ra, trên mặt tươi cười.

	"Lăng sư tỷ, mau trốn!"

	Diệp Huyền truyền âm cho Lăng Thiển Tuyết.

	"Trốn?"

	Lăng Thiển Tuyết còn chưa có phản ứng, bất quá sau đó nàng cũng cảm giác được một cỗ cực đoan cường hoành khí tức, chính đang nhanh chóng tới gần phía sau của nàng, sau đó từ trong tầm mắt của nàng xuyên qua.

	Rõ ràng là Linh Quỷ Đại Đế.

	"Lão gia hỏa này một mực tại đi theo ta?"

	Lăng Thiển Tuyết cái này mới phản ứng được, sau đó gương mặt xinh đẹp cũng là trở nên cực kỳ khó coi, nói như vậy, chẳng phải là chính nàng hại Diệp Huyền?

	"Đa tạ ngươi, tiểu nha đầu, xem ở ngươi dẫn đường cho ta trên mặt, lưu ngươi một cái mạng."

	Linh Quỷ Đại Đế nhếch miệng cười một tiếng, lập tức vứt xuống Lăng Thiển Tuyết, thẳng đến Diệp Huyền mà đi.

	"Tiểu tử, lúc này ta ngược lại muốn xem xem ngươi chạy chỗ nào?"

	Linh Quỷ Đại Đế nhếch miệng cười to, nhưng mà trong mắt lại đều là lạnh lẽo sát ý, lần này, hắn cũng sẽ không lại cho Diệp Huyền bất luận cái gì sinh cơ.

	Hô!

	Ở trong thạch thất Diệp Huyền thở ra một hơi hơi thở, sau đó hít sâu một hơi, xem ra lần này, phải cùng cái này Linh Quỷ Đại Đế liều mạng một lần.

	Đối phương là Minh Nhân, lại là cao cấp phong đế cường giả, dưới mắt nhất thiết phải xuất ra mười hai phần thực lực đến, cho nên mới có sinh cơ.

	Nếu không đó là một con đường chết.

	Linh Quỷ Đại Đế đánh ra một chưởng, lấy Diệp Huyền chỗ thạch thất làm trung tâm, tạo dựng lên một đạo lồng ánh sáng màu đen trận pháp, đạo này trận pháp đem Diệp Huyền tất cả đường lui toàn bộ phong kín, căn bản không có cơ hội đào tẩu.

	Tiến vào Vô Ngã cảnh giới, Diệp Huyền rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Nhưng mà vừa lúc này, Linh Quỷ Đại Đế thân hình đột nhiên trì trệ, nguyên bản muốn toàn lực thẳng hướng Diệp Huyền tư thế, đúng là dừng lại, hắn bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng, tại trên lưng của hắn, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh bảo kiếm, cắm vào hậu tâm hắn địa phương.

	Thừa dịp hắn vừa rồi lực chú ý đều tại Diệp Huyền trên thân, bất thình lình, không nghĩ tới trúng như thế một chút.

	"Xem ra ngươi cũng muốn chết."

	Linh Quỷ Đại Đế âm trầm ánh mắt rơi vào Lăng Thiển Tuyết trên thân, vừa rồi chính là cái sau đánh lén hắn.

	"Ta là sẽ không để cho ngươi thương hại hắn mảy may."

	Lăng Thiển Tuyết xinh đẹp trên mặt đều là hàn ý, thân thể của nàng tản ra giống như huỳnh quang quang mang, giờ này khắc này, nàng đã đem Thiên Hoàng Kính lực lượng thôi phát đến cực hạn.

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Linh Quỷ Đại Đế khóe miệng nổi lên một vòng vẻ khinh thường, một cái ngay cả phong đế cảnh giới cũng còn không có đạt tới tiểu gia hỏa, ở trước mặt hắn căn bản cái rắm cũng không bằng.

	Sưu!

	Thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, một đạo hắc ảnh đột nhiên tại Lăng Thiển Tuyết trước người dần hiện ra đến, sau đó một cái chưởng đao hung hăng bổ vào Lăng Thiển Tuyết trên cổ.

	Ầm!

	Tại trọng kích như vậy phía dưới, Lăng Thiển Tuyết thân thể giống như thiên thạch rơi xuống, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

	"Sư tỷ!"

	Diệp Huyền sắc mặt cũng là âm trầm xuống, sau đó hắn liền giơ lên Động Hư đế kiếm, trên thân một cỗ bạch mang bắn ra mà lên, Vô Ngã cảnh giới, đạt đến cực hạn.

	Tại kia đồng thời, Chân Long chi thể cũng hoàn toàn nổi lên, ám kim sắc vảy rồng, đuôi rồng, Long Dực, tuần tự xuất hiện, tản mát ra một loại lực lượng cường hãn cảm giác.

	Lúc này Diệp Huyền, hiển nhiên là tiến vào một loại cuồng nộ trạng thái.

	"Ta không tha cho ngươi!"

	Bỗng nhiên, Diệp Huyền vung ra Động Hư đế kiếm, thân hình giống như hóa thành một đạo hồng quang, phảng phất dựa vào một cỗ trực giác, trong hư không vung ra bảy bảy bốn mươi chín kiếm, một kiếm so một kiếm nhanh.

	Cái này kiếm pháp cao minh khó lường, mỗi một kiếm quỹ tích đều dị thường mơ hồ, xuất hiện vô số huyễn ảnh, không cách nào chế tạo ra không gian chồng chất hiệu quả.

	"Hừ, liền chút năng lực ấy sao?"

	Linh Quỷ Đại Đế hai tay thả tại sau lưng, phảng phất mảy may cũng không để ý Diệp Huyền công kích, Diệp Huyền kiếm mặc dù rất nhanh, nhưng là mỗi một lần, đều bị hắn nhẹ nhàng linh hoạt địa tránh đi, căn bản không đả thương được hắn mảy may.

	Crắc crắc crắc!

	Xung quanh cự thạch vẫn như cũ như là cái gương vỡ nát đồng dạng, nhao nhao đứt gãy, mà Diệp Huyền dưới lòng bàn chân mặt đất, cũng giống như biến thành một cái cự đại pha lê, vết rách trải rộng, ầm vang sụp đổ.

	Đương nắm giữ không gian quy tắc đạt tới cảnh giới nhất định, kiếm khí uy lực liền sẽ cùng không gian quy tắc đem kết hợp, mà Diệp Huyện thi triển kiếm pháp, cùng không gian quy tắc kết hợp có thể nói là thân mật vô gian, uy lực cũng là đạt đến Diệp Huyền trước mắt có khả năng đạt tới đỉnh điểm.

	Linh Quỷ Đại Đế mới đầu cũng không đem Diệp Huyền để vào mắt, nhưng mà từ từ, Diệp Huyền kiếm nhanh thế mà càng lúc càng nhanh, nhanh đến hắn đều có chút bắt đầu thấy không rõ tình trạng.

	Phốc phốc!

	Ngay tại Linh Quỷ Đại Đế kinh hãi thời điểm, kiếm quang hiện lên, một kiếm này ngay cả hắn đều hoa mắt, Linh Quỷ Đại Đế giờ cũng là vội vàng tránh đi, nhưng là kiếm khí y nguyên từ trên mặt hắn xoa tới, kém chút gọt sạch hắn nửa cái đầu.

	"Muốn chết!"

	Linh Quỷ Đại Đế liền lùi mấy bước, sau đó sắc mặt cũng là trở nên xanh xám, hắn nhưng từ bắt đầu liền không có đem Diệp Huyền để ở chỗ này, nhưng hôm nay lại không nghĩ rằng, dạng này một cái yếu gà, lại lại có làm bị thương bản lãnh của hắn.

	"Muốn chết người là ngươi, không ta kiếm giới!"

	Diệp Huyền trong mắt nhìn không đến bất luận cái gì khiếp ý, hiện tại trong mắt hắn, chỉ có phẫn nộ, cùng liều mạng một lần đấu chí.

	Vừa dứt lời, toàn bộ quanh mình không gian liền run lẩy bẩy, từng đạo kiếm khí ngưng tụ thành hình, tạo thành một phương kiếm giới, nơi này là chỉ có kiếm thế giới, cái khác bất kỳ vật gì, đều muốn bị kiếm khí xé nát.

	Lít nha lít nhít kiếm khí, có chừng ngàn vạn đạo, tại ngưng tụ về sau, liền nhao nhao mãnh liệt bắn mà ra, ngang nhiên đánh vào kia Linh Quỷ Đại Đế trên thân.

	"Như thế yếu đuối kiếm khí có thể làm cái gì?"

	Linh Quỷ Đại Đế tùy ý như mưa rơi kiếm khí rơi ở trên người hắn, những cái kia kiếm khí đều là như là thiêu thân lao đầu vào lửa, rơi ở trên người hắn về sau, liền nhao nhao nổ tung, đến cuối cùng chỉ là lưu lại từng đạo sáng chói hoả tinh mà thôi.

	"Thật sao?"

	Diệp Huyền trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng lăng lệ chi ý, sau đó tại bàn tay hắn bỗng nhiên nắm khép, không gian lại lần nữa rung động động, ba đạo, bảy đạo, mười đạo, thậm chí một trăm đạo kiếm khí nhao nhao sát nhập, uy lực đột nhiên tăng cường, đánh xuống tại kia Linh Quỷ Đại Đế trên thân.

	"Không được!"

	Linh Quỷ Đại Đế quá sợ hãi, như vậy kiếm khí tổ hợp quả thực đem kiếm khí uy lực tăng lên mấy lần, thậm chí mấy chục lần, nguyên bản căn bản không thể có thể thương tổn hắn kiếm khí, hiện tại đột nhiên trở nên có uy hiếp.

	Phốc xuy phốc xuy!

	Lần này, Linh Quỷ Đại Đế điên cuồng né tránh, nhưng mà kiếm khí xẹt qua, lại là trong nháy mắt ở trên người hắn lưu lại mười mấy đạo kiếm ngấn, trong đó cường đại nhất một đạo kiếm khí, trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn, còn giống như là mực nước máu tươi, đột nhiên bắn ra mà ra.