"Cái chỗ này, Long Khí cùng lệ khí hỗn tạp cùng một chỗ, chẳng lẽ là Tà Long sào huyệt?"
 
 	Tại đây tà khí tận trời địa vực một bên kia, một đám người khác đã tới, đúng là Quân Tử Đảng đoàn người, người cầm đầu, phong độ nhanh nhẹn, khí độ vô cùng bất phàm, có nho môn quân tử phong phạm, rõ ràng là Quân Tử Đảng lão đại, "Lục Quân Tử" đứng đầu Phong quân tử.
 
 	Ngoại trừ Phong quân tử bên ngoài, Sở Cuồng cùng Dương Uy cũng ở đây chi đội ngũ này trong, hiển nhiên rời đi tranh đoạt Long Tiên Quả sơn cốc sau, Quân Tử Đảng nhân mã hội hợp ở tại cùng một chỗ, trừ đi hai người này bên ngoài, vẫn còn có một gã cô gái áo bào trắng, tên nữ tử này, tướng mạo thập phần dịu dàng, bất quá lại ăn mặc nam trang, trên người khí tức so Sở Cuồng cùng Dương Uy còn muốn cao hơn một bậc, cái này cô gái áo bào trắng, đồng dạng là Quân Tử Đảng "Lục Quân Tử" một trong, tên là Tần Diên.
 
 	"Tà Long tộc tuy rằng diệt vong mấy nghìn năm, nhưng mà tốt xấu đã từng cũng là cường đại chủng tộc, nơi này nếu là Tà Long tộc sào huyệt, chắc chắn bên trong chắc chắn trọng bảo. Nghe nói Tà Long lực lượng liền ngưng tụ thành một loại là Tà Long Tinh bảo vật, không biết cái này sào huyệt trong có thể hay không có."
 
 	Tần Diên vũ khí cũng là một cái chiết phiến, chiết phiến vỗ, nàng cũng là về phía trước lướt vào mười mấy bước, mắt có hơi sáng lên nói.
 
 	"Tà Long Tinh!"
 
 	Sở Cuồng cùng Dương Uy đều là ánh mắt rực cháy nóng lên, Tà Long Tinh, đây chính là bởi Tà Long tộc bổn nguyên lực lượng ngưng tụ ra tới kết tinh, lực lượng tinh thuần vô cùng, nếu là có thể có được lời, tác dụng không thể so với ngươi Long Tiên Quả kém bao nhiêu.
 
 	"Đi thôi, có hay không Tà Long Tinh, thăm dò tìm tòi sẽ biết."
 
 	Phong quân tử sắc mặt thản nhiên, lập tức vận chuyển chân nguyên, phía sau xuất hiện một đôi trong suốt cánh bằng khí, tại đây trong suốt Vũ Y vỗ dưới, hắn cũng là dẫn đầu vượt xuống phía dưới.
 
 	Còn lại Quân Tử Đảng tay sai, cũng là đều thôi động chân nguyên, theo Sở Cuồng, Dương Uy cùng Tần Diên ba người đều rơi xuống.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền năm người cũng là Lạc ở trên mặt đất, ra bọn hắn bây giờ trước mặt, là một tòa khổng lồ thung lũng, thung lũng trung ương, là một cái giống như Thâm Uyên vậy địa huyệt, cổ quấy năng lượng thiên địa, tạo thành dị tượng kinh người ba động, chính là từ đất này huyệt trong thả ra.
 
 	Địa huyệt thập phần khổng lồ, rậm rạp chằng chịt ước chừng có mười mấy cửa vào, mỗi một cái cửa vào, đều là một cái to lớn cái hố động, phảng phất là thiên ngoại vẫn thạch nện xuống đến cứng rắn đập ra cự cái hố.
 
 	Răng rắc!
 
 	Một tiếng thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Huyết Linh Tử dưới chân một cây to lớn Thú Cốt bị đạp vỡ, cái này một cái xương thú, có chừng thùng nước phẩm chất, nhìn hắn hình dạng, phải chỉ là một cây xương ngón chân, đủ để tưởng tượng ra, cái này Thú Cốt chủ nhân, khi còn sống hình thể sao mà khổng lồ.
 
 	"Mọi người cẩn thận một chút, nơi đây năng lượng hỗn tạp lệ khí cùng Long Khí, vô cùng đậm đặc, đại phúc độ suy yếu thần thức tra xét." Huyết Linh Tử nhíu mày, hắn tra xét phạm vi ở chỗ này bị rất lớn hạn chế, hiện tại bao trùm phạm vi liền trăm mét cũng chưa tới.
 
 	"Không nên khinh địch phân tán là được, chúng ta vào đi thôi."
 
 	Diệp Huyền linh hồn lực cũng nói đến ảnh hưởng, bất quá ảnh hưởng không phải là rất lớn, loáng thoáng lúc, Diệp Huyền cảm giác được cách đó không xa tựa hồ cũng có người khí tức, chỉ bất quá khoảng cách cũng không gần, hơn nữa nơi này trong không khí đậm đặc năng lượng tạo thành sương mù, mặc dù là có người đến, nếu là không có ở trong phạm vi nhất định, vậy cũng không có khả năng phát giác được.
 
 	Ở Diệp Huyền khoảng cách ước chừng ngàn thước vị trí, bất ngờ có mười mấy đạo nhân ảnh tồn tại, những người này, đúng là Quân Tử Đảng nhân mã.
 
 	"Tà Long địa huyệt, nhìn tới nơi này thật là Tà Long tộc sào huyệt không sai, rất tốt, đây chính là một lần đại cơ duyên, vận khí tốt, nói không chừng chúng ta Quân Tử Đảng thế lực có thể vượt qua Thiên Tài Bang, biến thành Huyền Thiên Tông trong đệ nhất thế lực lớn."
 
 	Thấy trước mặt hắc khí tận trời địa huyệt, Dương Uy nhếch miệng cười, Tà Long địa huyệt, bảo vật chắc chắn không phải ít, bọn họ lần này "Lục Quân Tử" tới bốn cái, nếu là có thể đều đạt được tu vi đề thăng, không hề nghi ngờ, bọn họ Quân Tử Đảng thực lực đem thật to tăng cường.
 
 	Trước kia ở Long Tiên Quả tranh đoạt trong, không hề nghi ngờ là Thiên Tài Bang chiến cuộc thượng phong, Thái Tử Trường Cầm cùng Phong Vẫn đều đoạt được một quả Long Tiên Quả, mà bọn họ nhưng chỉ là Sở Cuồng chiếm được một quả.
 
 	"Bây giờ muốn những thứ này có phần quá sớm một chút, Tà Long địa huyệt, cũng không phải là cho ngươi sản xuất bảo vật địa phương, một phần vạn đụng phải Tà Long tộc dư nghiệt, chúng ta người nơi này, cũng sẽ chết không có chỗ chôn."
 
 	Một đạo nhàn nhạt thanh âm cô gái truyền ra, lại đúng là Tần Diên, nàng đúng vậy Dương Uy biểu hiện có chút không cho là đúng, việc này ngu xuẩn, thật cho rằng Tà Long tộc sào huyệt, là tốt như vậy xông sao?
 
 	"Đi thôi. Là long đàm hổ huyệt, hoàn thị một tòa bảo khố, lập tức sẽ biết."
 
 	Phong quân tử giọng nói thập phần thản nhiên, thủy chung một bộ tính trước kỹ càng, cơn sóng không sợ hãi dáng vẻ, bất quá đối với lời của hắn, lại hiển nhiên không người dám có ý kiến gì, thân là Huyền Thiên tông trong hàng đệ tử tam đại cao thủ hàng đầu, Phong quân tử ở Quân Tử Đảng trong có tuyệt đối danh vọng cùng quyền uy.
 
 	Bên kia, Diệp Huyền đoàn người đã tiến nhập địa huyệt.
 
 	Âm hàn Cuồng Phong giống như ma thú tiếng gào thét, từ lòng đất hướng về phía trước rót ra, thổi phải ô ô rung động, cái này cổ tà gió thổi qua, làm cho không khỏi cả người thật lạnh, rợn cả tóc gáy.
 
 	Rống!
 
 	Trong lúc bất chợt, ở yên tĩnh vô cùng địa huyệt trong thông đạo, một đạo như tiếng sấm vậy thú tiếng hô vang vọng dựng lên, một đầu to lớn thổ hoàng sắc rắn mối chui ra, hướng phía Diệp Huyền đoàn người đánh tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Phi Nguyệt tay phải huyết quang lượn lờ, bàn tay trực tiếp dò xét ra ngoài, lấy ra một đạo kinh người máu trảo, cái huyết trảo vừa xuất hiện, cũng là một trảo vén rớt cái này thổ hoàng sắc rắn mối đỉnh đầu. Trong nháy mắt, màu trắng óc tiên chỗ này rồi, đặc hơn mùi cũng là ở lối đi này trong phiêu tán ra.
 
 	"Quả nhiên là Nữ Tu La, hạ thủ thật đúng là mạnh." Diệp Huyền nhìn thoáng qua Kinh Cức Long tích tử trạng, chợt thật sâu nhìn Phi Nguyệt liếc mắt, người sau Nữ Tu La danh hiệu không phải là gọi không, xinh đẹp bên ngoài hoàn toàn cùng tàn nhẫn thủ đoạn không liên lạc được một khối khứ.
 
 	Theo đoàn người thâm nhập, đất này huyệt bên trong Tà Long khí tức cũng là càng ngày càng tràn đầy, một chút yêu thú cường đại chiếm nơi đây, dần dần hấp thu nơi này Tà Long khí, chậm rãi mất đi lý trí, trở thành Tà Long tôi tớ, đẳng cấp không có đề cao, đề cao chính là chiến lực, bởi vì dính vào Tà Long khí tức, thậm chí có chút yêu thú ở chỗ này tu luyện lâu, trong cơ thể còn đã có tà huyết mạch của rồng.
 
 	Nhưng mà loại này Tà Long khí, đúng vậy Diệp Huyền vân vân người mà nói, vậy thì thuần túy là một loại mặt trái lực lượng, bọn họ đều cần phân ra một bộ phận tâm thần cùng chân nguyên để chống đở cổ lực lượng này, không cho cái này cổ Tà Long khí tức thẩm thấu đến trong cơ thể.
 
 	Tiếp tục đi về phía trước mười mấy phút đồng hồ, trong lúc bất chợt, "Ầm ầm" một tiếng, một đầu vô cùng áp bách tính long giác hạt thú chắn năm người trước người, long giác hạt thú trong con ngươi huyết quang một mảnh, thô bạo hung ác độc địa, hắn cảm ứng được Diệp Huyền trong cơ thể có cực kỳ cao Yêu Long Huyết Mạch, nếu là có thể  kỳ cắn nuốt mà nói, máu của nó mạch lên cấp xác suất đem phi thường lớn, lột xác thành là thật Long đều không phải là không có hy vọng sự tình.
 
 	Phải biết rằng sở hữu trong cơ thể ẩn chứa Long huyết mạch yêu thú, đều cũng có hy vọng biến thành chân chính Long Tộc, chỉ bất quá hy vọng này có lớn có nhỏ mà thôi, một khi Huyết Mạch đề thăng, chúng nó đều muốn tan mất cái này một cỗ thân thể, lột xác thành làm chân chính Long Tộc, bay lượn Thiên Địa, thực lực đạt được chất đề thăng.
 
 	Diệp Huyền nghĩ để cho huyết mạch của mình đạt đến Thánh Phẩm, biến thành chân chính Long Tộc, cái này long giác hạt thú cũng dĩ nhiên là ý tưởng giống nhau, mà đạt đến cái này một mục tiêu nhất mau lẹ phương thức, không hề nghi ngờ đúng vậy cắn nuốt những yêu thú khác trong cơ thể Long huyết mạch, lấy đạt được đề thăng.
 
 	Nhưng mà loại này đề thăng, cần thời gian rất lâu tích lũy, hơn nữa cần rất nhiều Huyết Mạch lực, hiệu suất rất thấp, chỉ bất quá Diệp Huyền có luyện chế Long Tộc thánh huyết đan phương pháp, dù vậy, hắn muốn để cho Huyết Mạch đạt đến Thánh Phẩm, như trước rất không dễ dàng.
 
 	"Long giác hạt thú? Nguyên bản nhỏ yếu vô cùng yêu thú, cư nhiên liền trở nên cường đại như vậy? Xem ra cái này Tà Long địa huyệt, quả nhiên là quỷ dị khó lường."
 
 	"Đáng tiếc, sẵn có Long huyết mạch yêu thú phục tùng độ khó vượt xa cái khác yêu thú, bằng không nói muốn bị thương nặng hắn, mang ra khỏi cái này mảnh di tích không thể."
 
 	Phục tùng yêu thú như nhau từ nhỏ thuần dưỡng, thành lâu dài yêu thú gần như không nhưng thuần dưỡng, mà có Long huyết mạch yêu thú đến bây giờ chưa nghe nói qua có ai thuần dưỡng thành công.
 
 	Long Tộc, làm yêu thú bá chủ, trong thiên địa tuyệt đỉnh sinh linh, bọn họ không có thần phục với bất luận kẻ nào.
 
 	"Huyết Phách Trảm!"
 
 	Phi Nguyệt đôi mắt đẹp trong hiện lên hồng quang, nàng chém ra một đạo huyết sắc đao mang, đánh vào long giác hạt thú trên ót.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Lân giáp hé, đao mang trực tiếp ở long giác hạt thú trên đầu xé rách ra một đạo nứt ra, mơ hồ có thể thấy được trong đó màu trắng óc.
 
 	Bị một đao xé rách ót, long giác hạt thú cũng là giận tím mặt, hắn há mồm phun ra một đạo lục sắc ánh sáng, đạo này lục quang nơi đi qua, không khí đều là bị ăn mòn ra một mảng lớn chân không đến, nơi đi qua, địa huyệt chung quanh vách đá đều bị ăn mòn ra từng cái một lổ lớn, giống như là giấy như nhau.
 
 	"Còn không chết?"
 
 	Huyết Linh Tử đâm ra hai ngón tay, chỉ mang nếu như đao phong như nhau, tràn ngập kinh người khí huyết sát, lần thứ hai mệnh trung long giác hạt thú ót, đem ban nãy Phi Nguyệt chế tạo vết thương triệt để xé rách ra, đồng thời xuyên thấu đi vào, trực tiếp mất đi mảng lớn óc.
 
 	Long giác hạt thú sinh mệnh lực vô cùng ngoan cường, dù có tao ngộ rồi đây cơ hồ một kích trí mạng, hắn vẫn đang không chết, mà là bỏ rơi hắn đỏ thắm đuôi, đuôi chỉ là trên không trung lóe lên, chính là như thiểm điện vậy đánh trúng Lãnh Vô Sinh, đem người sau hộ thể chân nguyên xuyên thấu, hung hăng đánh vào trên người của hắn.
 
 	"Kim Phá Lôi Thiết!"
 
 	Lúc này, Diệp Huyền kiếm mang cũng đến, vẫn là rơi vào đạo kia vết thương vị trí, đem não bộ cho mổ ra đến, kiếm khí thật sâu đâm đi vào, xuyên thủng tâm địa bất chính bẩn.
 
 	Tại đây loại liên tiếp mà lại vô cùng tinh chuẩn dưới sự công kích, long giác hạt thú rốt cục bị mất mạng, mềm nhũn nằm ở trên mặt đất, mất đi khí tức.
 
 	"Đây nên sinh súc sinh!"
 
 	Năm người trong, ban nãy Lãnh Vô Sinh bị long giác hạt thú đuôi đánh trúng một cái, phần đuôi độc châm, xuyên thủng hắn chân nguyên phòng hộ, đem kịch liệt Hạt độc rót vào trong cơ thể hắn, làm cho Lãnh Vô Sinh cần phải toàn lực áp chế Hạt độc, cái này Hạt độc không phải là đùa giỡn, trong này bao hàm long giác hạt thú bản nguyên độc máu ở bên trong, nếu như trễ trấn áp rõ ràng, chết có khả năng rất lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện