"Diệp Huyền, Cảnh Thiên bối cảnh không kém, nếu là bị phía sau Cảnh Gia biết việc này, chỉ sợ ngươi liền có phiền toái. Sự tình hôm nay, nhất định phải bảo mật."
 
 	Sau khi chiến đấu kết thúc, Mạnh Hạo ba người cũng là đã đi tới, nhắc nhở Diệp Huyền nói.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi, quá mức kịch liệt, không là bọn hắn có thể nhúng tay, bằng không hắn nhóm cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.
 
 	"Ân. Bất quá các ngươi nếu là thực đang giấu giếm ngừng, vậy liền ăn ngay nói thật đi, việc này, một mình ta làm việc một mình nhận." Cảnh Gia tuy rằng thế lớn, nhưng mà chờ hắn biến thành Diệp gia chân chính trung tâm sau, coi như là Cảnh Gia cũng không làm gì được hắn, không cần phải ... Liên lụy hắn những người khác.
 
 	"Nói thật hay, Diệp Huyền, ngươi người bạn này, chúng ta giao định. Ngươi yên tâm, chuyện này, chúng ta tuyệt không liền để lộ nửa điểm ra ngoài."
 
 	Mạnh Hạo mắt lộ tinh quang, như Diệp Huyền loại này đỉnh thiên lập địa nam nhi nhiệt huyết, trên đời ít có, lúc này, hắn không những bội phục Diệp Huyền thực lực, bội phục hơn Diệp Huyền phẩm cách.
 
 	"Tốt."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, có mấy cái tương giao bằng hữu dĩ nhiên là tốt, huống hồ ba người có thể giữ bí mật tuyệt đối, thiếu một chút phiền toái cũng tóm lại là tốt.
 
 	"Kế tiếp ngươi có tính toán gì không?" Mạnh Hạo nhìn về phía Diệp Huyền, hỏi.
 
 	"Hồi Diệp gia, các ngươi thì sao?" Cái này vào núi mục đích đã đạt đến, mặt khác khoảng cách tông tộc đại hội cũng chỉ còn lại có chừng mười ngày, nói cách khác, Diệp Huyền cũng không phải ngại sẽ cùng ba người tiếp tục ở đây Bàn Long Sơn Mạch xông xáo một phen.
 
 	"Chúng ta còn muốn tiếp lời lại lịch lãm vài ngày, rèn luyện mình một chút." Mạnh Hạo ba người nhìn nhau liếc mắt, sau đó nói.
 
 	"Đã như vậy, vậy các ngươi cũng nên cẩn thận. Núi không chuyển nước chuyển, chúng ta sau này còn gặp lại."
 
 	Diệp Huyền hướng về phía ba người ôm quyền, Ô Sát đã bị hắn đả thương, trong khoảng thời gian ngắn cũng không dám ở Bàn Long Sơn Mạch ngoại vi hoạt động, người sau hiện tại trốn hắn cũng còn không kịp, ngược không cần lo lắng đối phương liền uy hiếp được Mạnh Hạo cùng Trần Vũ an toàn của bọn họ.
 
 	Tại đây Bàn Long Sơn Mạch ngoại vi hoạt động, hẳn là không có gì quá lớn nguy hiểm.
 
 	"Bảo trọng."
 
 	Ba người trong tầm mắt, Diệp Huyền thân ảnh rất nhanh tiêu thất.
 
 	"Diệp huynh thật là kỳ tài ngút trời a, xem ra trước kia phế vật tên gọi, chỉ do ngoại giới tin vịt, chỉ là chẳng biết lúc nào có thể lại gặp lại." Nhìn Diệp Huyền biến mất thân ảnh, Mạnh Hạo cũng là có chút cảm khái nói.
 
 	"Cũng sẽ không xa."
 
 	Trần thị huynh muội cũng là nhìn phía xa, nhẹ giọng nói.
 
 	. . .
 
 	Từ Bàn Long Sơn Mạch sau khi xuống núi, Diệp Huyền lại về tới lúc lên núi sau trấn nhỏ, cưỡi hơn ngàn dặm tuyết, tốc độ cao nhất chạy về Thiên Dương quận.
 
 	Mà giờ khắc này Diệp gia, theo xuân hạ chi giao đi tới, Viêm Hạ hàng lâm thời điểm, tháng sáu mùng sáu Đại Nhật tử, cũng là sắp xảy ra.
 
 	Theo nhiệt độ không khí từ từ bay lên, Diệp gia trong, không ít người tim, cũng là càng ngày càng lửa nóng, bởi vì trận trọng yếu nhất tông tộc đại hội, cũng là sắp muốn khai mạc.
 
 	An tĩnh lậu ở trong, Diệp Huyền ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, ở trước mặt hắn, để một cái bạch ngọc bình sứ, trong này, chứa lợi dụng Long Huyết Thảo phối chế mà thành nước thuốc, đang phục dụng trước kia, Diệp Huyền cũng là dùng gỗ lim nút lọ chăm chú bỏ vào trứ, tránh cho hắn phát huy.
 
 	Lúc này Diệp Huyền trong cơ thể, có chân khí lưu động thanh âm truyền ra, ở trong người hình thành quay vòng, khơi thông các nơi kinh mạch.
 
 	Đem chân khí trong cơ thể vận hành một chu thiên, Diệp Huyền đó là đột nhiên mở mắt, sau đó liền đem bình ngọc trước mặt một cái mở ra, trong đó nước thuốc, thì là một ngụm tưới trong miệng.
 
 	Long huyết nước thuốc vào bụng sau, giống như là một đoàn Liệt Hỏa một loại, rất nhanh ở bụng trong chước đốt, Diệp Huyền vội vã thôi động chân khí, khai thông cái này cổ bá đạo dược lực, đem dẫn vào kinh mạch trong, nhanh chóng rèn luyện cường hóa trứ bảy đại võ mạch.
 
 	Tiềm long chân khí một khi cùng Long Huyết Thảo dược lực tiếp xúc, đó là xảy ra cộng minh một loại, ở bên trong kinh mạch bộ, phảng phất có tiếng rồng ngâm, nhiều lần vang vọng.
 
 	Mà ở nơi này đồng thời, phỏng cảm giác, lập tức từ kinh mạch trong hỏa lạt lạt truyền lại tới, nhưng mà Diệp Huyền chỉ là nhíu mày, đó là cắn chặt răng, chân khí trong cơ thể gia tốc vận hành, đem từng cổ một bàng bạc dược lực, truyền thụ cuối cùng một đạo đốc mạch trong, tạo thành hung mãnh trùng kích!
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Phảng phất là có không chịu nổi gánh nặng thanh âm vang lên, ở như thế cuồng mãnh trùng kích dưới, đốc mạch cũng là hình như có chút không chịu nổi dấu hiệu, nhưng mà ở Diệp Huyền nỗ lực chống đỡ dưới, cuối cùng ở Long Huyết Thảo bá đạo dược lực dưới, hay là mạnh mẽ đả thông cuối cùng một đạo kỳ kinh bát mạch,
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Huyền toàn thân chân khí đều là lẫn nhau sinh ra cảm ứng, lúc này, phảng phất mới là chân chính mà tạo thành một cái hoàn chỉnh chu thiên!
 
 	Ào ào!
 
 	Bát mạch đều là thông, Diệp Huyền trong kinh mạch chân khí giống như là từng cái dòng suối vậy, bắt đầu hướng về đan điền vị trí hội tụ đi, cuối cùng Bách Xuyên rót biển, phù hợp một chỗ, ở Diệp Huyền đan điền trong, tạo thành một cái ước chừng lớn chừng hột đào trong suốt quang đoàn, quang đoàn chậm rãi lưu động, phảng phất giống như là một cái luồng khí xoáy, không chỉ có là để cho chân khí bên trong đan điền hình thành một cái tuần hoàn, hơn nữa tản ra nuốt hút lực, trong lúc mơ hồ, có một tia cực kỳ yếu ớt thiên địa linh khí, bị cái này cái này cổ hấp lực nuốt đi, sáp nhập vào quang đoàn trong.
 
 	"Rốt cục luyện được chân khí hạt giống, hôm nay ta, lúc nãy xem như là chân chính tiến vào nhất phẩm Võ Sư trình độ."
 
 	Chân khí hạt giống, là lấy tư cách Võ Sư trình độ cường giả có đánh dấu, có chân khí hạt giống, mới có thể liên tục không ngừng mà điều động chân khí trong cơ thể tiến hành chiến đấu, nếu như nói Võ Đồ cảnh giới vẫn chỉ là ban đầu dòm cửa kính mà nói, như vậy cảnh giới Võ Sư, đó chính là tiến dần từng bước, là vận dụng chân khí đại sư.
 
 	Bất quá Diệp Huyền có thể cảm giác được, chân khí của hắn hạt giống, so người bình thường cũng phải lớn hơn rất nhiều, tới trước chắc là tu luyện công pháp mà nên, thứ hai, chắc là phục dụng Long Huyết Thảo duyên cớ, chân khí của hắn hạt giống, tối thiểu là thường nhân gấp mười lần lớn nhỏ.
 
 	"Hôm nay ở dưới tình huống bình thường, lực lượng của ta có thể đạt đến một trăm thớt liệt mã phi nhanh trình độ. Nếu là Hỏa Lực toàn bộ khai hỏa, thì còn muốn vượt qua xa tài nghệ này."
 
 	Tiến giai sau, Diệp Huyền cảm giác được lực lượng trong cơ thể dâng trào vô cùng, đây là ở không dùng tới bất kỳ võ học tình huống dưới, là có thể đạt đến một trăm thớt liệt mã phi nhanh trình độ, hiện tại gặp lại Ô Sát hoặc là Cảnh Thiên bất kỳ người nào, Diệp Huyền tin tưởng chỉ cần một chiêu, hắn liền có thể tuỳ tiện đánh giết đối phương.
 
 	"Tu vi đề thăng sau, công pháp cũng muốn bắt đầu tu luyện thứ hai chuyển, về phần võ học, cũng muốn tu luyện Địa Phẩm võ học, khả năng đuổi kịp tu vi."
 
 	Diệp Huyền không có mù quáng tự tin, tuy nói tiến giai Võ Sư sau thực lực bạo tăng, nhưng mà nếu muốn đánh bại Diệp Bá, tình thế còn không cần lạc quan, nhất định phải làm tốt chu toàn chuẩn bị.
 
 	Công pháp thuộc tính cùng võ học trong lúc đó phù hợp, cũng cần phải nắm chặt chuẩn xác, phát huy ra lớn nhất chiến lực.
 
 	Sau đó, ở võ học phương diện, Diệp Huyền lựa chọn một môn lôi thuộc tính đao pháp, tên là Bôn Lôi Đao Pháp, phẩm cấp là Địa Phẩm cấp thấp.
 
 	Thương Thiên Bá Quyền cường thịnh trở lại lực, cuối cùng chỉ là Phàm Phẩm võ học, đẳng cấp hạn chế uy lực của nó, ngoại trừ một chiêu cuối cùng Bá Khí Thiên Thu miễn cưỡng có thể đạt đến Địa Phẩm cường độ, tổng thể mà nói, muốn cùng Địa Phẩm võ học chống lại còn xa xa không đủ, mặc dù là thời gian có chút vội vàng, nhưng mà Diệp Huyền hay là nhất định phải tu luyện một môn Địa Phẩm võ học, bằng không không đủ để ở tông tộc trong đại hội khuất nhục đông đảo Diệp gia thế hệ trẻ.
 
 	. . .
 
 	Rậm rạp trong rừng, thân ảnh chớp động, tầng tầng lớp lớp đao quang tại đây chung quanh sáng loáng mà vũ động, này đẳng cấp mạnh đao phong, ngay cả trên đất lá rụng, đều là bị vén lên, bị đao khí phân cách số lượng đoạn.
 
 	Bôn Lôi Đao Pháp nội dung quan trọng, chủ yếu ngay tại mau, phải nhanh đến mức nào? Liền như lôi điện một loại, làm cho bất ngờ không kịp đề phòng, đồng thời không thể nào phòng ngừa khởi. Thứ nhì thì là muốn mạnh, điểm này, cùng Thương Thiên Bá Quyền có phần giống nhau, nhưng là vừa có chút khác nhau, Bôn Lôi Đao Pháp ba thức, hành văn liền mạch lưu loát, nhất định phải áp đến địch nhân thở không được đến, tốc chiến tốc thắng, nếu là càng kéo dài, như vậy lại tác dụng chậm không đủ, chắc chắn - thất bại.
 
 	Diệp Huyền có thể ở tông tộc trong đại hội tiến quân đến mức nào, phải nhìn cái này Bôn Lôi Đao Pháp, có thể tu luyện tới trình độ nào.
 
 	"Tốt, đao pháp không sai."
 
 	Ở Diệp Huyền chính cân nhắc đao pháp lúc, một đạo hài lòng thanh âm từ cách đó không xa truyền đến, chỉ thấy Diệp Thiên Hùng chính nỡ nụ cười đến gần, trên mặt có không thêm che giấu than thở ý nghĩ.
 
 	"Không nghĩ tới ở ngắn ngủi hai tháng, ngươi cư nhiên thực sự liền tiến giai thành Võ Sư, tốc độ như vậy, coi như là phụ thân ngươi trước đây, đều không kém ngươi a."
 
 	Đối với như vậy tán thưởng, Diệp Huyền chỉ là khiêm tốn chắp tay, "Gia chủ khen trật rồi."
 
 	Thấy Diệp Huyền khiêm tốn thái độ, Diệp Thiên Hùng giống như cũng là cực kỳ thoả mãn, lập tức có chút nghi ngờ hỏi: "Nhìn ngươi ban nãy sở dùng đao pháp, tựa hồ không phải là ta Diệp gia võ học?"
 
 	"Hồi bẩm gia chủ, bộ này đao pháp là ta từ một cái giang hồ khách trong tay lấy được, xác thực không phải là trong tộc võ học."
 
 	Diệp Huyền không chút hoang mang, thuận miệng đó là biên tạo cái lý do.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Thiên Hùng không có hoài nghi, Diệp gia cũng không muốn cầu sở hữu đệ tử đều phải tu luyện bổn tộc võ học, bất kỳ một gia tộc nào cũng sẽ không có quy định như thế, chỉ nói là một loại cường đại võ học, đều là trong gia tộc bộ đời đời tương truyền, sẽ không dễ dàng ở bên ngoài truyền lưu, lúc này mới làm cho đại bộ phận người cũng chỉ là tu luyện bổn tộc võ học.
 
 	"Hai ngày nữa chính là tông tộc đại hội, lấy ngươi hôm nay nhất phẩm Võ Sư cảnh giới, lại hợp với bộ này đao pháp, tiến quân trước ba hy vọng rất lớn."
 
 	Diệp Thiên Hùng mặt lộ vẻ tươi cười, bất quá rất nhanh cái này một luồng dáng tươi cười đó là tiêu thất, thay vào đó, là một cái vẻ ngưng trọng.
 
 	"Nhưng ta còn là phải nhắc nhở ngươi một chút, tộc hội trên, vạn không thể lơ là. Ngươi đường huynh Diệp Bá, trước đó không lâu đã thành công tiến giai thành tam phẩm Võ Sư, hôm nay hắn thực lực đại tăng, ở tộc hội trên ngươi như chống lại hắn, cần phải thận trọng, nếu là đích thực chiến bất quá, lại không nên miễn cưỡng, sau này còn có cơ hội."
 
 	Hai hổ đánh nhau, theo Diệp Thiên Hùng, hiện tại đấu, bị thương tất nhiên là Diệp Huyền, lần này tới hắn một mặt là nhìn Diệp Huyền tu vi làm sao, về phương diện khác, đó là phải nhắc nhở Diệp Huyền, ở tộc hội trên bằng tránh cho cùng Diệp Bá cứng đối cứng, lấy Diệp Bá tính cách, hôm nay càng là tuyên bố muốn ở tộc hội trên đánh cho tàn phế Diệp Huyền, nếu là một khi bị hắn thắng, như vậy Diệp Huyền nhất định là bị thương nặng thảm bại. Đây cũng không phải là Diệp Thiên Hùng nguyện ý thấy.
 
 	Ý tứ của hắn, là muốn Diệp Huyền thấy tình thế không ổn liền lập tức chịu thua, miễn cho gặp vô vị tổn thương.
 
 	"Gia chủ yên tâm, ta tự có chừng mực."
 
 	Diệp Huyền dĩ nhiên là minh bạch Diệp Thiên Hùng dụng tâm, nhưng mà trong lòng hắn nhưng không cho là đúng, Diệp Bá tiến giai tam phẩm, ở đây thật có chút làm cho bất ngờ, nhưng mà còn chưa tới để cho hắn lùi bước tình trạng.
 
 	Tam phẩm Võ Sư, còn có thể làm sao?
 
 	Hắn ngược lại muốn chiến trên đánh một trận, nhìn người thua, đến tột cùng sẽ là ai.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện