Hai người giao thủ dị thường kịch liệt, ở hai chiêu kịch liệt va chạm chốc lát, kinh người dư âm cũng là đột nhiên cuộn sạch ra, ngập trời khí lãng khoách tán ra.
 
 	Khí lãng tiêu tán, giữa không trung hai đạo nhân ảnh cũng là lần lượt nổi lên, đúng là Phong Quân Tử cùng Huyết Linh Tử hai người.
 
 	Hai người xem ra đều lông tóc không tổn hao gì, đúng là ở ban nãy chấn động giao thủ trong, đúng là không bị một điểm ảnh hưởng.
 
 	Trận chiến này, rõ ràng là bất phân thắng thua. Ít nhất trong vòng mười chiêu, không thấy cao thấp.
 
 	"Thật không nghĩ tới, ngươi cái này còn ẩn dấu một tay."
 
 	Phong Quân Tử sắc mặt mơ hồ có chút khó coi, vốn cho là trong vòng mười chiêu có thể bắt Phong Quân Tử, ít nhất có thể chiếm được thượng phong, như vậy là đủ rồi, không nghĩ tới dù có hắn vận dụng mới chiêu, lại vẫn như cũ chỉ là cùng Huyết Linh Tử đấu cái ngang nhau.
 
 	Cái này Huyết Linh Tử, bình thường quả nhiên giấu đủ sâu.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, mười chiêu đã qua, nếu các ngươi còn muốn động thủ, cứ tới đi."
 
 	Huyết Linh Tử từ chối cho ý kiến, lạnh lùng thốt.
 
 	Cái này vừa mới nói xong, Sở Cuồng cùng Dương Uy bọn người chính là mặt lộ một tia hung quang, tùy thời chuẩn bị động thủ.
 
 	Không sai mà lúc này, Huyết Linh Tử vẫn là giơ tay lên chưởng, dừng lại Quân Tử Đảng mọi người, "Được rồi, ta Phong Quân Tử nói là làm, mười chiêu thì mười chiêu, đã không làm gì được ngươi, dựa theo ước định, ta sẽ không làm khó các ngươi, chúng ta đi!"
 
 	Dứt lời, Phong Quân Tử vừa xoay người vượt trở về Quân Tử Đảng trong đám người.
 
 	"Phong sư huynh, cứ như vậy buông tha bọn họ?"
 
 	Nhìn thấy Phong Quân Tử trở về, Sở Cuồng cũng là hoàn toàn thất vọng, hắn nguyên bản còn dự định mượn cơ hội lần này hung hăng giáo huấn Diệp Huyền, tốt nhất có thể Tướng Diệp Huyền triệt để mạt sát ở chỗ này, không nghĩ tới Phong Quân Tử lại muốn tuân thủ hứa hẹn, cái này không nghi ngờ gì để cho hắn thập phần khó chịu.
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?"
 
 	Phong Quân Tử lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi nghĩ rằng ta không muốn diệt bọn hắn? Chỉ là giết địch một nghìn, tự tổn hại tám trăm đạo lý, lẽ nào ngươi không biết? Huyết Linh Tử thực lực không thua kém ta, ánh sáng là muốn bắt hắn độ khó cũng rất Đại, càng chưa nói, bên cạnh hắn còn có Phi Nguyệt bọn họ, ngươi cảm thấy coi như chúng ta người đông thế mạnh, thật có thể đủ lưu phải dưới bọn họ sao?"
 
 	Hắn nguyên bổn định thăm dò một cái Huyết Linh Tử thực lực, nếu là có cơ hội bắt lời của đối phương, hắn tự nhiên sẽ không chút nào do dự Địa Hạ thủ đoạn độc ác, nhưng mà kết quả cũng không phải là như thế, Huyết Linh Tử so với hắn trong tưởng tượng muốn khó giải quyết nhiều, tuy rằng hắn cũng không có dùng con bài chưa lật, nhưng mà Huyết Linh Tử đồng dạng không có xuất toàn lực, loại này tử chiến, căn bản không cần thiết tiến hành.
 
 	"Phong sư huynh nói không sai, trước mắt Tà Long Thần Điện mới là mục tiêu chủ yếu của chúng ta, không cần thiết cùng nội tông Tứ Ma tử chiến."
 
 	Tần Diên cũng lên tiếng, nàng đương nhiên biết Sở Cuồng nghĩ lợi dụng việc công để trả thù cá nhân, đối phương sự tình, cùng nàng không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	"Tiện nghi tiểu tử này."
 
 	Gặp đề nghị của mình không có khả năng bị tiếp thu, Sở Cuồng cũng là nhấn ý nghĩ trong lòng, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn Đại mưu, Phong Quân Tử không ra tay, lấy hắn khả năng căn bản không làm gì được Diệp Huyền. Phải biết rằng trước kia ở sơn cốc tranh đoạt Long Tiên Quả thời điểm, hắn tựu bại bởi Diệp Huyền, tuy nói khi đó hắn bị thương, nhưng mà lần kia thất bại, ít nhiều gì cho trong lòng hắn lưu lại một điểm Âm Ảnh.
 
 	"Phong sư huynh, Tà Long Tinh nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Dương Uy hai mắt tham lam nhìn chằm chằm Địa Hạ từng viên một lóe ra kỳ dị rực rỡ Tà Long Tinh, hắn cũng mặc kệ đúng hay không phó Diệp Huyền, hắn chỉ quan tâm trước mắt Tà Long Tinh vấn đề phân phối.
 
 	Mà Diệp Huyền cùng Huyết Linh Tử bên này, lúc này cũng là nhìn về Phong Quân Tử, nếu là muốn tranh đoạt Tà Long Tinh, chỉ sợ trận này đại chiến vẫn không thể tránh cho.
 
 	"Huyết Linh Tử, Tà Long Tinh, chúng ta song phương chia đều làm sao?"
 
 	Phong Quân Tử trên mặt hiện ra một cái dáng tươi cười, nhìn qua tựa hồ rất có phong độ chân chính.
 
 	"Ta không thành vấn đề."
 
 	Huyết Linh Tử không có khác dị nghị, tuy nói nơi này là bọn họ tới trước, nhưng mà Quân Tử Đảng hiện tại thế lớn, chia đều, vẫn có thể xem là hòa bình biện pháp giải quyết.
 
 	"Diệp sư đệ, các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Huyết Linh Tử cảm thấy có nhất định muốn hỏi thăm một chút Diệp Huyền ý kiến, cái này Tà Long Thần Điện, kỳ thực nói cho cùng là Diệp Huyền phát hiện, nếu như không có Diệp Huyền, mấy người bọn hắn coi như từ nơi này qua, chỉ sợ cũng không phát hiện được Tà Long Thần Điện.
 
 	"Ta không có ý kiến."
 
 	Diệp Huyền vuốt tay, tuy nói Tà Long Tinh thập phần trân quý, nhưng mà luyện hóa nhưng cũng có chút phiền phức, hơn nữa Tà Long Tinh năng lượng, cũng không phải có thể vô hạn hấp thu, nó hiệu quả liền càng ngày càng yếu, vì sao Tà Long Tinh tuy tốt, so với Long Tiên Quả vẫn còn có chút không kịp.
 
 	"Tốt, chúng ta đồng ý chia đều."
 
 	Huyết Linh Tử gật đầu.
 
 	Thoại âm rơi xuống, song phương cũng là lập tức bắt đầu thu Tà Long Tinh.
 
 	Tà Long Tinh đều bị đào lên, song phương bình quân phân phối, Diệp Huyền nhất phương, được rồi tổng cộng Thập Nhị mai.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Lấy được Tà Long Tinh, Phong Quân Tử bọn người cũng là lập tức khởi hành, trong mắt lóe lên một cái tinh quang, đều hướng về Tà Long Thần Điện lao đi.
 
 	Tà Long Tinh tuy rằng cũng giá trị xa xỉ, nhưng là cùng Tà Long Thần Điện vừa so sánh với, lại giống như gà mái so Phượng Hoàng, căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Bọn họ nếu là có thể vào tay Tà Long Thần Điện bảo vật, tu vi kia tất nhiên đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh.
 
 	"Cái này Tà Long Tinh, ta và Diệp Huyền phải ba mai, những người khác hai quả, các ngươi nhưng có ý kiến?"
 
 	Đợi đến Quân Tử Đảng người xuống phía dưới sau, Huyết Linh Tử lúc này mới buông xuống cảnh giác, sau đó bắt đầu phân phối trên tay Tà Long Tinh.
 
 	"Không có ý kiến."
 
 	Phi Nguyệt ba người đều lắc đầu, lần này có thể phát hiện Tà Long Thần Điện, Diệp Huyền tác dụng lớn nhất, mà Huyết Linh Tử là bọn hắn đầu lĩnh, đẩy lùi Phong Quân Tử cũng toàn dựa vào người sau, hai người này phần lớn một quả Tà Long Tinh, bọn họ có thể có ý kiến gì, chỉ so với bọn hắn có nhiều một quả, đây đã là vô cùng công bình.
 
 	"Diệp Huyền, đây là ngươi phần Tà Long Tinh, cất xong."
 
 	Huyết Linh Tử Tướng ba mai Tà Long Tinh giao cho Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền cũng không có kiểu cách, thẳng tiếp thu xuống tới.
 
 	"Quân Tử Đảng cái này đám hỗn trướng thật đúng là ghê tởm, ngươi nói di tích này lớn như vậy, làm sao tựu hết lần này tới lần khác bị bọn người kia cho tìm đến nơi này?" Phân phối hết Tà Long Tinh, Lãnh Vô Sinh cũng là có chút khó chịu lên, ban nãy Quân Tử Đảng người đã khứ xông Tà Long Thần Điện, nơi này vốn là bọn họ phát hiện, kết quả lại bị Quân Tử Đảng người đoạt trước, làm sao có thể để cho hắn không phiền muộn.
 
 	"Không cần phải lo lắng, cái này Tà Long Thần Điện nguy cơ tầng tầng lớp lớp, sớm đi vào chưa chắc là chuyện tốt."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, Tà Long Thần Điện nhưng mà Tà Long tộc Thánh Địa, mặc dù là nơi này hoang phế Thiên Niên, nhưng cũng vẫn như cũ cất dấu đáng sợ hung hiểm, điểm này, hắn cái này đã từng xông qua Tà Long người của thần điện tự nhiên rõ ràng nhất.
 
 	"Cũng là, để cho bọn người kia đi trước cho chúng ta thăm dò một chút đường cũng không sai."
 
 	Lãnh Vô Sinh cho rằng Diệp Huyền nói chỉ là lời an ủi, chỉ có thể gật đầu.
 
 	"Chúng ta cũng đi xuống đi. Bảo vật tự có cơ duyên phải, cũng không phải là ai đi vào trước chính là của người đó." Huyết Linh Tử ngược lại cũng không thèm để ý bị Quân Tử Đảng chiếm tiên cơ, hắn xông xáo di tích kinh nghiệm phong phú, càng là hung hiểm địa phương, lại càng đến cẩn thận, cũng không phải xông được cành nhanh càng tốt.
 
 	Lại thêm, hắn cảm thấy Diệp Huyền tựa hồ đối với Tà Long Thần Điện hiểu rõ rất nhiều, điều này làm cho hắn có không ít lòng tin, ban nãy người sau có thể từ này độc hồ trong tìm được Tà Long Thần Điện vị trí, hắn cũng không nhận ra chỉ là trùng hợp đơn giản như vậy. Hắn cái này Diệp sư đệ, trên người bí mật nhưng khá.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện