Chương 998:

	Lăng Thiển Tuyết vô thượng quyền uy, trong nháy mắt xâm nhập lòng người.

	Đám người nhìn kia giữa không trung một dính bông tuyết bóng hình xinh đẹp, mặc dù đạo thân ảnh kia hơi có vẻ tinh tế, nhưng là giờ này khắc này, lại cho người ta một loại vô cùng an toàn cảm giác.

	"Còn thật sự cho rằng có thể ngăn cản ta lôi phù, quả thực ý nghĩ hão huyền!"

	Lôi Viêm trên trán gân xanh nhô lên, tại hắn hét giận dữ phía dưới, cái kia đạo lôi phù đột nhiên nổ tung, sau đó tại một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang vọng về sau, kia ba trọng môn hộ, tại kia đông đảo ánh mắt hoảng sợ bên trong, đột nhiên sụp đổ!

	Phốc phốc!

	Lăng Thiển Tuyết đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, tại loại kia cuồng bạo xung kích phía dưới, thân thể mềm mại giống như như diều đứt dây, từ không trung bất lực rơi xuống.

	"Thắng!"

	Vạn Bảo Thiên Đế ánh mắt kinh hỉ.

	"Tại sao có thể như vậy."

	Nam Cung Dao cùng đông đảo Dao Quang Thành cường giả sắc mặt đều là có chút khó coi, không nghĩ tới Lăng Thiển Tuyết thế mà lại thua với đối phương, cái này Lôi Viêm, coi là thật mạnh đến mức độ này a.

	"Bọn chuột nhắt phương nào, dám can đảm ở này giương oai!"

	Xuy xuy xuy!

	Lăng Thiển Tuyết tại bay ngược đồng thời, đem kiếm trong tay cắm vào mặt đất, trên mặt đất hoạch xuất ra một đạo khắc sâu vết cắt, một mực thối lui mấy ngàn mét xa.

	"Vẫn là thành thành thật thật cùng ta về Lôi tộc đi. Bằng không, ta liền đồ toàn bộ Dao Quang Thành."

	Lôi Viêm trên mặt hiện ra một vòng ý cười, sắc mặt cũng là có chút tái nhợt, hiển nhiên tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong tiêu hao không nhẹ, tổn hao không ít lực lượng.

	"Ta còn không có thua."

	Nhưng mà đối với cái này Lôi Viêm, Lăng Thiển Tuyết lại là ngẩng đầu lên, ánh mắt hiển đến kiên định lạ thường, căn bản bất vi sở động, cắn chặt răng tiếp tục chiến đấu.

	"Thật đúng là chết không nhận thua."

	Lôi Viêm trong mắt hiện ra một vòng vẻ tàn nhẫn, đã rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, xem ra hôm nay không đem Lăng Thiển Tuyết hung hăng giáo huấn một lần, hắn là không có cách nào thu phục cái sau.

	Sắc mặt bỗng nhiên phát lạnh, Lôi Viêm thân hình khẽ động, liền là xuất hiện ở Lăng Thiển Tuyết trước người vị trí không xa, sau đó một chưởng hung hăng bổ ra, một đạo sắc bén lôi đao, đem Lăng Thiển Tuyết vị trí khóa chặt.

	"Không được!"

	Nam Cung Dao gương mặt xinh đẹp biến đổi, nàng đột nhiên đưa tay, tay nhỏ một nắm, Lăng Thiển Tuyết trước người mặt đất đột nhiên nổ tung, xuất hiện một đạo màu đen khí tường, đem kia lôi đao ngăn trở.

	"Hừ! Thật sự là phiền phức nữ nhân, Vạn Bảo Thiên Đế, cho ta ngăn lại nàng!"

	Lôi Viêm một tiếng quát chói tai, Vạn Bảo Thiên Đế cũng là liền xông ra ngoài, ngăn ở Nam Cung Dao trước người.

	"Dao Quang Nữ Đế, người ta một đối một, ngươi xem náo nhiệt gì. Ta tới làm đối thủ của ngươi."

	"Ngươi một đầu chó săn, có tư cách gì nói chuyện."

	Nam Cung Dao lạnh hừ một tiếng.

	"Ha ha, phụ thuộc vào cường giả, đây cũng không phải là chuyện mất mặt. Rất nhanh Dao Quang Nữ Đế ngươi liền sẽ kiến thức đến, không biết điều hạ tràng."

	Vạn Bảo Thiên Đế đồng tử chỗ sâu hiện lên một vòng hàn ý, sắp chết đến nơi còn không tự biết.

	"Ha ha, ta liền thích ngươi cái này không chịu thua kình, bất quá chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn đang chờ cái gì, chẳng lẽ còn trông cậy vào ai có thể cứu ngươi hay sao?"

	Một bên khác, Lôi Viêm cũng là mỉm cười mà nhìn xem Lăng Thiển Tuyết, hắn luôn cảm giác cái sau là đang trì hoãn thời gian, bất quá hắn ngược lại cũng có chút cảm thấy hứng thú, đối phương đến cùng tại kéo cái gì, chẳng lẽ đối phương còn chờ đợi có thể cứu binh hay sao?

	Tại cái này cổ giới bên trong, còn có người gan dám đắc tội bọn hắn Lôi tộc?

	"Còn không quyết ra thắng thua, ngươi tại kia tự quyết định cái gì?"

	Lăng Thiển Tuyết chống lên thân thể, lại là cũng không có bất kỳ cái gì nhận thua dự định.

	"Ngu muội."

	Theo Lôi Viêm, cố chấp như thế không nhận thua, đã không phải là chấp nhất, mà là ngu muội.

	Đã như vậy, hắn chỉ có thể đạt tới Lăng Thiển Tuyết thần phục với hắn mà thôi.

	"Lôi phệ thương."

	Lôi Viêm xòe bàn tay ra, vô tận lôi đình tại bàn tay hắn ngưng tụ, hóa thành một thanh lôi đình trường thương.

	Lôi đình trường thương nơi tay, Lôi Viêm ánh mắt nhìn chuẩn Lăng Thiển Tuyết, chuẩn bị lần nữa cho cái sau một cái trọng kích. Cho dù là đem Lăng Thiển Tuyết đánh thành trọng thương, vậy cũng không tính là gì, lấy phong đế cường giả tự lành năng lực, không đáng kể chút nào, chỉ cần có đầy đủ linh khí liền có thể khôi phục.

	Hưu!

	Lôi đình trường thương xé rách hư không, ở giữa không trung xuyên thủng ra một cái lỗ hổng, thuận lỗ hổng trực tiếp đâm về phía Lăng Thiển Tuyết trái tim.

	Xùy!

	Ngay tại lôi đình trường thương sắp xuyên thủng Lăng Thiển Tuyết ngực sát na, hư không đột nhiên vỡ ra ra một cái khe, một con tử kim nhan sắc long trảo, đột nhiên từ trong đó ló ra, trong nháy mắt đem kia lôi đình trường thương đầu thương cho cầm nắm ở , khiến cho không thể động đậy mảy may.

	"Cái gì?"

	Lôi Viêm biến sắc, nhìn qua kia đột nhiên xuất hiện tử kim long trảo, muốn đem lôi đình trường thương rút về, lại vô luận như thế nào đều không thể rút về nửa phần.

	Ngang!

	Tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng đất trời, kia vết nứt không gian đột nhiên khuếch tán, từ kia trong cái khe, tử kim quang mang điên cuồng phát tiết, sau một khắc, một đầu vạn trượng khổng lồ tử kim cự long từ trong đó đằng liệng mà ra, loại kia long uy, trong nháy mắt tràn ngập cả phiến thiên địa.

	Long ảnh rong ruổi ở thiên địa, kia cỗ mênh mông uy áp mang theo viễn cổ khí tức, những nơi đi qua, hết thảy đều tán loạn, kia lôi điện chi thương, trong nháy mắt hóa thành vỡ nát, từng khúc băng liệt.

	Lôi Viêm sắc mặt kịch biến, thân hình nhanh chóng thối lui, trước người hắn không gian đều là bị cái này tử kim cự long cho chấn thành vỡ nát, kia cuồng bạo uy áp, để hắn toàn thân trên dưới đều lên một trận nổi da gà, để linh hồn của hắn nhận áp chế.

	"Long tộc?"

	Vạn Bảo Thiên Đế mấy người cũng là sắc mặt chấn kinh, cỗ uy áp này, chẳng lẽ là trong Long tộc Thái Cổ cự long?

	Long uy điên cuồng khuếch tán, để mọi người ở đây đều là cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía, đây là bắt nguồn từ huyết mạch bên trên áp chế, một loại thượng cấp huyết mạch đối hạ cấp huyết mạch áp chế.

	Loại này áp chế, liền ngay cả Lôi Viêm đều không ngoại lệ.

	"Làm sao có thể, liền xem như Thái Cổ cự long cũng vô pháp đối với chúng ta Lôi tộc thiên tài hình thành áp chế."

	Lôi Viêm không thể tin được, hắn đường đường Lôi tộc thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, làm sao lại bị Long tộc áp chế.

	Giữa không trung, tiếng long ngâm dần dần thu liễm, kia có chừng vạn trượng khổng lồ tử kim cự long, cũng là cấp tốc áp súc, cuối cùng hóa thành một đạo bóng người, xuất hiện ở Lăng Thiển Tuyết bên cạnh.

	"Tại sao lại thụ thương, không cẩn thận như vậy."

	Bóng người tại tử kim quang mang bọc vào, không ai có thể thấy rõ ràng mặt mũi của hắn, chỉ thấy hắn xòe bàn tay ra, đem Lăng Thiển Tuyết đỡ lên, sau đó một cái tay khác dán tại nó trên lưng trắng, một vòng năng lượng tinh thuần, thuận bàn tay quán thâu tiến vào Lăng Thiển Tuyết thể nội.

	"Người này thực lực không tầm thường, không thể khinh thường."

	Lăng Thiển Tuyết không có nhìn bóng người kia một chút, liền đã biết đối phương là ai, chợt lắc đầu nói.

	"Ngươi lại dưỡng thương, người này, ta tới đối phó đi."

	Bóng người tại đem chân nguyên rót vào Lăng Thiển Tuyết thể nội về sau, liền chậm rãi đi vào đám người tầm mắt bên trong, kia tử kim quang mang chậm rãi thu liễm mà đi, hiển lộ ra một đạo gầy gò tuổi trẻ thân ảnh.

	"Diệp Huyền?"

	"Diệp Huyền đại nhân?"

	"Tiểu súc sinh?"

	Dao Quang Thành mọi người và Vạn Bảo Thiên Đế gần như đồng thời lên tiếng kinh hô, hiển nhiên không ai có thể nghĩ đến, vừa mới chấn kinh toàn trường tử kim cự long thế mà lại là Diệp Huyền, bọn hắn cũng đều tưởng rằng cái nào đó Long tộc đại nhân vật giáng lâm nơi đây.