Nhưng mà cho tới bây giờ, Diệp Huyền làm sao nếm ra khỏi toàn lực, cho tới bây giờ, hắn chỉ dùng không đến sáu phần lực, cho nên ở rất nhiều người xem ra, Diệp Huyền bắt đầu có phần cố hết sức, ít nhất không giống trước kia dễ dàng như vậy một chiêu chế địch, bây giờ muốn thủ thắng, còn muốn phung phí một phen trắc trở.
 
 	Cùng lam y lão giả một trận chiến này, thì càng gia để cho rất nhiều người suy đoán, Diệp Huyền khẳng định chống đỡ không được bao lâu, mười thắng liên tiếp chỉ sợ sẽ là cực hạn.
 
 	Lam y lão giả cùng Diệp Huyền quấn đấu hai mươi chiêu, tình cảnh trên vẫn không có phân ra thắng bại, thậm chí đã có người ở phỏng đoán, Diệp Huyền có đúng hay không có thể phải thua ở trận này?
 
 	Mọi người ở đây đều phỏng đoán thời điểm, Diệp Huyền ánh mắt của đột nhiên ngưng trọng, Kiếm Tốc đột nhiên nhanh hơn, thân kiếm đều là xuất hiện tàn ảnh.
 
 	Xuất kiếm tốc độ đột nhiên bạo tăng, quả thực chính là Thanh Hồng Quán Nhật như nhau, hóa thành một đạo ánh sáng sắc bén xuyên qua không gian, điểm vào lam y lão giả trên ngực.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Kiếm quang hạ xuống, trong nháy mắt ở trên người lão giả lưu lại một lỗ máu, trực tiếp là đem thân thể đâm cái đối xuyên.
 
 	Khá tốt, Diệp Huyền không có hạ sát thủ, chỉ là chọn nội tạng trong lúc đó khoảng cách vị trí hạ thủ, cái này mới không có trí mạng.
 
 	Nếu như Diệp Huyền thật là thủ đoạn độc ác đệ tử mà nói, lam y lão giả hiện tại đã là một thi thể lạnh như băng.
 
 	"Đa tạ ân không giết."
 
 	Lam y lão giả một hồi thẹn thùng, hướng về phía Diệp Huyền xá một cái, lúc nãy bụm vết thương đi xuống đài.
 
 	Diệp Huyền không muốn tùy ý giết người, kỳ thực càng là như hắn loại này đã từng thân chức vị cao người, càng là minh bạch sinh mạng đáng quý, không có thâm cừu đại oán, hà tất nhất định phải đưa người vào chỗ chết.
 
 	Lúc này Vũ Đấu Tràng trong, đã một mảnh ồ lên nhiệt nghị, thắng trận này, Diệp Huyền đã thu được chín thắng liên tiếp, kém một hồi, là được xưng là cực hạn Vũ Đấu Tràng mới một cái mười thắng liên tiếp cường giả.
 
 	Ở cực hạn Vũ Đấu Tràng, tám thắng liên tiếp, chín thắng liên tiếp cường giả không ít, nhưng mà đạt được qua mười thắng liên tiếp vinh dự người cũng không nhiều, mười thắng liên tiếp, đại biểu một loại vinh dự, bất kỳ một vị đạt được qua mười thắng liên tiếp cường giả, đều muốn đạt được một quả cực hạn Vũ Đấu Tràng mười thắng liên tiếp huy chương, lấy tư cách thực lực và vinh dự biểu tượng.
 
 	Cái này mai mười thắng liên tiếp huy chương, bởi cực hạn Vũ Đấu Tràng ban phát, ở Hỗn Loạn Hải Vực trong, vẫn là gồm có tương đối khá hàm kim lượng.
 
 	Bất quá Diệp Huyền bây giờ còn chỉ là trùng kích đến mười thắng liên tiếp, cũng không có chân chính đạt được mười thắng liên tiếp, phải biết rằng đã từng đạt được qua chín thắng liên tiếp, sau đó thua ở thứ mười trận cường giả rất nhiều, bởi vì mười thắng liên tiếp là một một cái khảm, nếu muốn vượt qua, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	"Tiểu tử, cái này thứ mười trận, để cho ta Tư Mã Nam để làm đối thủ của ngươi!"
 
 	Mọi người ở đây nhiệt liệt nghị luận trong, một gã mũi ưng trung niên nhân bước ra vô cùng hùng hồn nhịp chân, thân hình một nhảy, vượt đến lôi đài, lập tức đưa tới một mảnh kinh sợ xôn xao.
 
 	"Tư Mã Nam, cư nhiên là đã từng ở chiến trên bảng trên bảng nổi danh Tư Mã Nam, hắn cư nhiên ra sân?"
 
 	"Đáng sợ, Tư Mã Nam mặc dù chỉ là trước chiến bảng cao thủ, bị người cà xuống bảng danh sách, nhưng cái này cũng không đại biểu thực lực của hắn không được, người như thế, tùy thời liền một lần nữa xông vào bảng danh sách, hơn nữa ta nghe nói ở trước đó không lâu, hắn một quyền giết trong nháy mắt một gã tam phẩm Võ Tông, thực lực siêu nhân."
 
 	"Lúc này mới mười thắng liên tiếp a, làm sao liền lên Tư Mã Nam, cái này nói rõ là không dự định để cho Diệp Huyền đạt được mười thắng liên tiếp, cực hạn Vũ Đấu Tràng lần này, nhưng là có chút hẹp hòi."
 
 	Chúng Võ Giả châu đầu ghé tai, Tư Mã Nam đại danh, ở đây đại bộ phận mọi người nghe nói qua, trước chiến bảng cao thủ, dù sao chiến bảng là một phần quyền uy tính chiến lực bài danh bảng danh sách, có thể bị xếp vào trong đó, cái nào không phải là chiến lực mạnh mẽ nhân vật hung ác.
 
 	Không nghĩ tới mới mười thắng liên tiếp là có thể thấy Tư Mã Nam lên sân khấu, không ít người nhưng mà hô to đã nghiền, bất quá ở đó đồng thời, bọn họ nhưng mà thay Diệp Huyền cảm thấy tiếc nuối, người sau chín thắng liên tiếp, chỉ sợ là không có hy vọng, nếu là đổi thành người khác, nói không chừng còn có phải liều mạng.
 
 	"Cư nhiên là Tư Mã Nam, cái này Phó Tuyệt Trần, quả nhiên khiến cho tay chân!" Huyên phu nhân cắn môi một cái, sắc mặt biến phải có chút tái nhợt, lập tức hướng về trên lôi đài Diệp Huyền kêu: "Diệp Huyền, ngươi mau chịu thua, cái này Tư Mã Nam đã từng là chiến bảng cao thủ, ngươi không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Nghe được Huyên phu nhân la lên, đứng ở Diệp Huyền đối diện Tư Mã Nam nhưng mà cười lớn một tiếng, "Tiểu tử, có nghe hay không, thừa dịp hiện tại chịu thua còn kịp, chờ một hồi ta vừa ra tay, ngươi coi như liền chịu thua hai chữ đều cũng không nói ra được."
 
 	Đối với cái này Tư Mã Nam cười to, Diệp Huyền phảng phất không có nghe gặp như nhau, ánh mắt của hắn nhìn về cách đó không xa một chỗ ghế khách quý vị trên, chỗ đó người đang ngồi rõ ràng là Phó Tuyệt Trần, thời khắc này người sau, chính mặt hài hước nhìn hắn, "Tiểu tử, mười thắng liên tiếp cũng không phải là dễ cầm, sợ chết lời, liền cút nhanh lên xuống đài đi, chớ mất mặt xấu hổ."
 
 	"Phải không? Mất mặt là ai, hiện tại nhưng nói không chính xác." Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Ha ha, Tư Mã Nam, thấy không, kế tiếp ngươi ứng với đến biết phải làm sao, không nên lưu thủ." Phó Tuyệt Trần trong mắt lóe lên một cái âm trầm ý nghĩ.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Tư Mã Nam gật đầu, sau đó nhưng mà không nói nhảm nữa, chân hắn chưởng đột nhiên giẫm một cái mặt bàn, phảng phất đất bằng phẳng mọc lên Hải Khiếu tiếng, quanh thân chân khí bắt đầu khởi động, ám màu vàng khí lưu coi như thủy triều, cuộn sạch bát phương, cổ khí thế kia, đích thật là so trước kia lên đài cường giả mạnh hơn một mảng lớn.
 
 	Đánh cuộc trên đài, áp chú đã đến gần kết thúc, Diệp Huyền tỷ lệ là một bồi ba, Huyên phu nhân cắn răng, đem Diệp Huyền hơn hai mươi vạn Huyền Nguyên Đan toàn bộ giam giữ đi tới, ngược lại mà lần này nếu như người sau thua, vậy thì mạng cũng bị mất, còn lưu những thứ này Huyền Nguyên Đan làm cái gì.
 
 	"Tiểu tử, đã chết thành quỷ ngươi cũng đừng oán ta, phải ngoan, chỉ có thể trách ngươi đắc tội không chọc nổi người!"
 
 	Khẽ quát một tiếng, Tư Mã Nam hai chân có hơi tách ra, một quyền mang theo kinh khủng thanh thế, đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	"Tê kéo" một tiếng, không khí trong nháy mắt xé rách, một quyền này đánh ra, cho người cảm giác giống như là lớn đê quyết liệt, hồng thủy tiết chảy, mà Diệp Huyền là hồng lưu trước một gốc cây cây nhỏ, tùy thời cũng sẽ bị bẻ gẫy, hướng vỡ, sinh ra mãnh liệt đánh vào thị giác.
 
 	Diệp Huyền cánh tay khẽ động, hai đạo kiếm quang giao nhau họa xuất.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Kiếm quang đan xen, quyền kình bị phân cách thành bốn khối, tán loạn ra.
 
 	"Thật sự có tài, bất quá đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi."
 
 	Tư Mã Nam nhắc tới chân khí, thân thể bắn ra lên, vút lên trời cao thi triển ra quyền thứ hai, từ giữa không trung đem nắm đấm đánh ra ngoài, một quyền này trong, phảng phất có một ngọn núi ở trôi đi, hướng về phía Diệp Huyền hung hăng đập tới.
 
 	Mặt không đổi sắc, Diệp Huyền hai tay cầm kiếm, kiếm khí bành trướng, trực tiếp cắt vào núi bình thường quyền kình trong, chợt rạch một cái mà qua, kiếm khí xé rách trời cao, trong hư không xuất hiện một đạo to lớn chân không vết kiếm, nhìn qua, tất cả lôi đài không gian phảng phất bị chia làm hai nửa, cường thế nghịch tập.
 
 	Quyền kình tán loạn, kiếm khí rất sắp tới Tư Mã Nam trước mặt, nhưng mà làm cho hắn sắc mặt kinh biến, thời khắc mấu chốt, hắn hét lớn một tiếng, toàn thân chân khí phảng phất nấu sôi như nhau, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt lên.
 
 	"Bất Bại Vương Quyền, Thủy Liệt Phá!"
 
 	Quyền kình đánh ra, văn chương trôi chảy, ở đó thai diện thượng phảng phất cuộn sạch ra, biến thành một mảnh đại dương mênh mông Đại Hải, Đại Hải trong, sóng nước ngập trời, liên tục xé rách Trọng Tổ, từng cái một nước xoáy nổi lên, ở đó trên lôi đài bao trùm thật dầy tầng một, thanh thế vô cùng kinh người.
 
 	Sóng lớn cuộn trào mãnh liệt quyền kình cùng kiếm khí ầm ầm va chạm, phát ra thảm thiết tru lên, đáng sợ âm ba chấn động không khí chiết điệp, cảnh tượng vặn vẹo.
 
 	Xuy lạp!
 
 	Một kiếm phá khai chân khí sóng nước, Diệp Huyền đi ngược chiều mà lên, một kiếm đâm về phía Tư Mã Nam yết hầu.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Gặp Diệp Huyền dám phản công, Tư Mã Nam nhưng mà sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn Cuồng Hống một tiếng, giống như là một con dã thú như nhau, hắn điên cuồng mà đánh ra một quyền, chính mặt ngó về phía Diệp Huyền ngạnh hám đi tới.
 
 	Quyền kình hùng hồn vô cùng, bao phủ ở Diệp Huyền trước mặt bốn phương tám hướng, một điểm phát huy không gian đều không có có, hoàn toàn kín không kẽ hở.
 
 	"Tìm người chết là ngươi."
 
 	Diệp Huyền thầm nghĩ trong lòng, ở trong chớp nhoáng này, hắn nguyên bản áp chế tới sáu thành thực lực, trong nháy mắt đề cao đến mười thành, một kiếm này uy lực, nhưng mà đột nhiên bạo tăng, trong chớp mắt lại phá khai rồi Tư Mã Nam quyền kình.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Tư Mã Nam nhìn như vải vóc vậy bị xé rách quyền kình, tròng mắt nhưng mà thiếu chút nữa trợn mắt nhìn đi ra, hắn đây cơ hồ là ẩn chứa toàn lực quyền kình, đúng là dễ dàng như vậy liền bị xé rách, vẫn là một vỡ ngàn dặm, căn bản không dừng được.
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Tư Mã Nam rút lui thân cần phải chợt lui, nhưng mà Diệp Huyền trên tay kiếm mang đột nhiên tăng mạnh, tiếng rồng ngâm vang vọng dựng lên, một đạo hình rồng kiếm khí, xé rách ra một đạo chân không khu vực, chợt đánh úp về phía Tư Mã Nam, này đẳng cấp tốc độ kinh người, căn bản trốn tránh không kịp.
 
 	Bành!
 
 	Hình rồng kiếm khí không huyền niệm chút nào đánh trúng Tư Mã Nam, đem thân thể hắn đánh bay ra ngoài, bay thẳng hướng về phía lôi đài ra.
 
 	"Không thể nào, Tư Mã Nam phải thua? !"
 
 	Trên khán đài, gần như tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn bay rớt ra ngoài Tư Mã Nam, miệng cũng nữa hợp lại không đứng lên, đường đường trước chiến bảng cao thủ, mới vừa rồi còn để xuống ngoan thoại làm làm ra một bộ muốn giết người thấy máu dáng vẻ, hiện tại, lại lấy loại này khôi hài phương thức kết thúc?
 
 	Ở đó rất nhiều ngạc nhiên không thôi trong ánh mắt, Tư Mã Nam trên không trung một cái lật nghiêng, cuối cùng ở bên cạnh lôi đài khó khăn lắm ngừng lại, chật vật không chịu nổi, bất quá cuối cùng cũng không có trực tiếp té xuống đài đi.
 
 	"Còn muốn giãy dụa?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có hơi câu dẫn ra, sau đó hai tay cầm kiếm, một kiếm hướng phía Tư Mã Nam chỗ ở vị trí dựng thẳng chém thẳng vào dưới.
 
 	Oanh!
 
 	Kiếm khí bành trướng đến chừng bốn năm mươi trượng lớn nhỏ, còn chưa hạ xuống, gầm thét kiếm áp mênh mông cuồn cuộn lao ra, bao phủ xuống, để cho Tư Mã Nam sản sinh một loại sợ hãi vô cùng cảm giác, hắn cảm giác, tất cả chuyện này, mình đã bị đạo này đoạt mệnh kiếm khí phong tỏa, không trốn mà nói, nhất định tránh không thoát đạo này đáng sợ kiếm khí.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Vụn vặt kiếm khí tán loạn, ở trên lôi đài lưu lại một cái lỗ nhỏ, ngay cả trên khán đài Võ Giả, đều có thể cảm nhận được kiếm khí tồn tại, bọn họ biết Diệp Huyền một kiếm này khẳng định chém không đến thính phòng tới, nhưng mà một kiếm này uy hiếp vẫn là có thể để cho bọn họ đều sản sinh kinh hồn táng đảm cảm giác, bổ trúng linh hồn của bọn họ.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kiếm khí cuối cùng ầm ầm hạ xuống, ở bên cạnh lôi đài cắt kim loại ra một đạo khắc sâu vết nứt, cái này đạo liệt ngân liên lụy khu vực phi thường lớn, thậm chí lan tràn đến ngoài lôi đài mặt, rậm rạp chằng chịt lỗ kiếm giống như là tổ ong vò vẽ như nhau, người xem da đầu tê dại.
 
 	Bất quá ở kiếm khí hạ xuống trước một khắc, Tư Mã Nam đã sớm tránh được, hắn không có chỗ trốn, chỉ có thể nhảy xuống lôi đài, thoát được rất xa, mặc dù có tổn hại hắn cái này trước chiến bảng cao thủ bộ mặt, nhưng mà lúc này mạng đều nhanh nếu không có, ai mẹ nó vẫn còn ở hồ bộ mặt, biết rõ một kiếm này đỡ không được, còn muốn đi cứng rắn cản, vậy chỉ có đầu óc thiếu hụt nhân tài sẽ làm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện