"Diệp Huyền, chúc mừng ngươi thắng tỷ thí. Ta quả nhiên không nhìn lầm người."
 
 	Diệp Huyền mới vừa xuống đài, Trác Yên Vân chính là đã đi tới, hướng về phía Diệp Huyền nhợt nhạt cười, dáng dấp vô cùng mê người.
 
 	"Trác cô nương quá khen."
 
 	Diệp Huyền bây giờ đối với Trác Yên Vân so sánh đau đầu, hắn không sợ đối phương lời nói lạnh nhạt, trái lại sợ đối phương dùng loại này mềm mại giọng của nói chuyện với hắn, hắn người này, xưa nay ăn mềm không ăn cứng, hôm nay cái này Trác Yên Vân đột nhiên đối với thái độ mình đại biến, tạm thời thật là có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	"Không nên gọi ta Trác cô nương, bảo ta Yên Vân là được."
 
 	Trác Yên Vân gặp Diệp Huyền không nhúc nhích chút nào, trái lại càng xề gần một chút, liền lẫn nhau tiếng hít thở đều có thể nghe được, "Diệp Huyền công tử, Nam Cung sư muội Băng Nguyệt Điện quá nhỏ, trụ khởi tới khẳng định khó chịu, không bằng đến ta Phiêu Tuyết Điện tới ở đi, bảo đảm phải tốt hơn nhiều, hơn nữa phục vụ càng chu đáo nga."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Đối mặt với thổ khí như lan, trở nên tựa hồ ôn nhu như nước Trác Yên Vân, Diệp Huyền vừa muốn cự tuyệt, một đạo xinh xắn bóng hình xinh đẹp vẫn là đột nhiên cách ở tại hai người trước kia, đem Trác Yên Vân đẩy ra, trợn mắt nhìn người sau liếc mắt, "Trác Yên Vân, ngươi còn dám câu dẫn Diệp Huyền ca ca, có tin ta hay không cho ngươi chết."
 
 	"Ta phải sợ nga."
 
 	Trác Yên Vân cười cười, vỗ vỗ bộ ngực cao vút, nhưng mà lại nửa điểm không có để ở trong lòng, chợt nhưng mà sắc mặt lạnh lẽo, "Nam Cung Dao, ngươi cũng chớ đắc ý, ta mong muốn đồ đạc, cho tới bây giờ đều chưa từng bị thua, ngươi không tranh hơn ta. Hôm nay liền trước tiên tính như vậy."
 
 	Bị Nam Cung Dao phá hư hứng thú, Trác Yên Vân vừa xoay người chuẩn bị ly khai, bất quá ở trước khi rời đi, nàng vẫn là không quên hướng về phía Diệp Huyền dịu dàng cười, nói: "Diệp Huyền, ta ban nãy ý kiến, cũng không phải là đang nói đùa, hy vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái, Phiêu Tuyết Điện đại môn, tùy thời làm một mình ngươi mở rộng."
 
 	Dứt lời, Trác Yên Vân vừa xoay người đi.
 
 	"Ghê tởm, cái này đại chiến!"
 
 	Nam Cung Dao tức giận thẳng giậm chân.
 
 	"Được rồi, chúng ta trở về đi."
 
 	Diệp Huyền vỗ vỗ Nam Cung Dao vai, nữ nhân ý nghĩ xưa nay nắm lấy không biết, Trác Yên Vân không thể nào là coi trọng hắn, hơn phân nửa là muốn vì cùng Nam Cung Dao cạnh tranh, vì cướp từ sau người bên người cướp đi hắn cái này người trợ giúp mà thôi.
 
 	Bất quá liền vì khí phách tranh đấu, liền đến tai loại tình trạng này, tựa hồ có chút quá mức đi.
 
 	. . .
 
 	Chút bất tri bất giác, khoảng cách võ đạo quảng trường tỷ thí kết thúc, đã qua nửa tháng.
 
 	Ở tỷ thí sau khi kết thúc tương đối dài một đoạn thời gian, Diệp Huyền đều là Huyền Băng Phủ đệ tử trong miệng đứng đầu đề tài câu chuyện, đánh bại tứ đại nội phủ thiên tài đệ tử một trong Lệ Tử Đình, đồng thời đạt được Nam Cung Dao cùng Trác Yên Vân hai vị thiên chi kiêu nữ lọt mắt xanh, hôm nay ở Huyền Băng Phủ trong, chỉ sợ sẽ không có người có thể so với Diệp Huyền danh tiếng càng tăng lên.
 
 	Liền Huyền Băng Phủ rất nhiều trưởng lão, đều là biết rồi tên Diệp Huyền, đều tìm tới Ninh bà bà, đưa ra muốn thu Diệp Huyền làm đồ đệ ý nghĩ, nhưng đều là bị Ninh bà bà cho cự tuyệt.
 
 	Cái này đương nhiên là Diệp Huyền ý tứ, không nói đến Huyền Băng Phủ chỉ là của hắn tạm thời lưu vùng đất, không có đợi lâu, còn có chính là hắn không cho là Huyền Băng Phủ những cái kia trưởng lão có thể ngồi lên sư phó của hắn, bởi vì đối phương căn bản dạy hắn không được vật gì vậy.
 
 	Coi như là trước đây gia nhập Thiên Vũ Điện thời gian, Diệp Huyền cũng không có bái ai vi sư, bởi vì không có cái kia cần thiết.
 
 	Nửa tháng này Diệp Huyền cũng không có nhàn rỗi, hắn ở tay tìm hiểu Thiên Yêu Sơn một chút tình báo, vì thế, hắn còn cố ý đi Bắc Thần Vực Thiên Cơ Lâu phân bộ một chuyến, lấy được càng tường tận tình báo.
 
 	Thiên Yêu Sơn xa ở Yêu Tộc địa giới, mặc dù là lấy Thiên Cơ Lâu tình báo năng lực, có tin tức cũng không phải là tận thiện tận mỹ, nhưng mà so với Diệp Huyền trước hiểu rõ, đã là phải sâu khắc rất nhiều.
 
 	Tuy nói tất cả Hỗn Loạn Hải Vực toàn thân bị vẽ thành hai đại khối, bởi hai đại tộc quần phân biệt chiếm, đồng thời lấy Bạo Phong Hải làm ranh giới, cái này không có nghĩa là hai tộc trong lúc đó không có gặp gỡ, ngược lại, hai người gặp gỡ vô cùng mật thiết, bởi vì hai người còn có từ đối phương chỗ đó cần tài nguyên, cái này tự nhiên cần muốn giao dịch.
 
 	Nhưng mà hai tộc quan hệ không tính là sự hòa thuận, bình thường sẽ có chiến tranh bạo phát, muốn tranh đoạt địa bàn cùng tài nguyên, tất nhiên sẽ có xung đột, liền cái này Bắc Thần Vực trong, Huyền Băng Phủ cùng Tà Phong Động Thiên đều càng đấu túi bụi, chớ đừng nói chi là bay lên đến Nhân Tộc cùng Yêu Tộc hai cái đại tộc đoàn trên người.
 
 	Ở Diệp Huyền trong mắt, Hỗn Loạn Hải Vực tộc quần thực lực đã tính đơn giản, dù sao hắn biết một ít đại lục, cũng đều là chủng tộc ngàn vạn, liền Nhân Tộc bên trong, đều chia làm bất đồng chủng tộc, tranh đấu không ngớt.
 
 	Cho nên Diệp Huyền không có gì chủng tộc quan niệm, kiếp trước hắn thân là Thiên Giới nhất phương bá chủ thời điểm, thủ hạ thì có không ít dị tộc cường giả là hắn bán mạng, trung thành và tận tâm không phải số ít.
 
 	Thiên Yêu Sơn, có hai đại Yêu Tôn, Yêu Tôn dưới, thất phẩm Yêu Vương liền càng nhiều, hơn nữa bao gồm rất nhiều chủng tộc, Diệp Huyền muốn dò xét tin tức liên quan tới Dạ Mị, nhưng mà coi như là Thiên Cơ Lâu, cũng vô pháp ở Yêu Tộc địa giới chuẩn xác mà điều tra đến một cái thân phận của người.
 
 	Nếu như là ở Bắc Thần Vực mà nói, liền không có vấn đề.
 
 	"Xem ra muốn tiến thêm một bước hiểu rõ càng nhiều hơn lời, chỉ có thể tự mình trà trộn vào Thiên Yêu Sơn đi."
 
 	Diệp Huyền biết, lại tiếp tục tìm hiểu, chỉ sợ cũng không tra được cái gì hữu dụng tin tức, chỉ có thể tự mình trà trộn vào đi, mới có thể tra được càng nhiều đồ đạc. Thiên Yêu Sơn thế lực khổng lồ, hơn mười năm trước xuất thủ đối phó Diệp gia vực ngoại Yêu Tộc, khẳng định chỉ là trong đó một chi, mà không thể nào là tất cả Thiên Yêu Sơn.
 
 	Dù có tìm không được Dạ Mị, nếu như có thể tìm được hắn vị kia Yêu Tộc mẹ đẻ Tô Anh cũng được.
 
 	Ở trước đó, hắn phải trước luyện chế một quả Yêu Nguyên Đan, đem trên người của hắn yêu khí kích phát một chút ra ngoài, bằng không, vừa vào Yêu Tộc địa giới, người khác liền đều có thể nhìn ra hắn là một nhân loại, vậy hắn còn làm sao trà trộn vào Thiên Yêu Sơn đi?
 
 	Yêu Nguyên Đan tác dụng còn không chỉ có đơn giản như vậy, hắn có thể làm cho chân khí trở nên cùng yêu lực vô cùng tương tự, cứ như vậy, dù có Diệp Huyền muốn cùng người động thủ, cũng không cần phải lo lắng bại lộ vấn đề. Trừ phi là Yêu Tôn đẳng cấp tuyệt đỉnh cường giả, bằng không, tuyệt đối nhìn không ra thật giả tới.
 
 	Nhưng bản thân hắn liền tồn tại Yêu Tộc Huyết Mạch, chỉ là chưa kích phát mà thôi, Yêu Tộc Huyết Mạch, muốn triệt để kích phát, nhất định phải dùng Yêu Tộc phương pháp, mỗi loại Yêu Tộc tỉnh lại huyết mạch phương thức đều không giống nhau, hiện tại Diệp Huyền liền trong cơ thể mình Yêu Tộc Huyết Mạch là chủng tộc gì cũng không biết, tự nhiên không có biện pháp dựa vào hắn năng lực của mình tới tỉnh lại.
 
 	Lấy trước mắt hắn thủ đoạn, chỉ có thể kích hoạt có chút yêu khí, lấy đạt đến che giấu thân phận của hắn mục đích.
 
 	Luyện chế Yêu Nguyên Đan, hao tốn Diệp Huyền một chút công phu, chờ hắn xuất quan thời điểm, tính toán hắn bế quan tổng cộng thời gian, rời đi đã qua hơn nửa tháng lâu.
 
 	Ra Băng Nguyệt Điện, Diệp Huyền nhưng mà thấy Nam Cung Dao sinh trưởng ở cùng một gã xa lạ dịu dàng nữ tử nói chuyện với nhau, từ sau người trên người, Diệp Huyền cảm nhận được một loại cực đoan cường đại ba động, cổ ba động này, so với hắn trước kia đã gặp Trác Yên Vân cùng Lệ Tử Đình đều mạnh hơn không ít.
 
 	Ở hơi mà cảm ứng một phen sau, Diệp Huyền kinh ngạc phát hiện, cô gái trước mặt tu vi, đã đạt tới ngũ phẩm Võ Tông trình độ. Chỉ là tu vi, đối phương đã đi ở Huyền Băng Phủ nội phủ trong hàng đệ tử trước mặt nhất.
 
 	"Diệp Huyền ca ca xuất quan."
 
 	Hai người chính nói chuyện với nhau lúc, Nam Cung Dao nhưng mà thấy được đang từ Băng Nguyệt Điện đi ra Diệp Huyền, ánh mắt sáng lên nói.
 
 	Xuống đài cấp, Diệp Huyền hướng phía hai nữ đi tới.
 
 	"Diệp Huyền, vị này chính là Tần Kỳ sư tỷ, nàng nhưng mà ta Huyền Băng Phủ rất nhiều đệ tử trong xuất sắc nhất người." Nam Cung Dao hướng về phía Diệp Huyền giới thiệu.
 
 	"Gặp qua Tần Kỳ sư tỷ."
 
 	Diệp Huyền tâm thần khẽ động, Huyền Băng Phủ tứ đại nội phủ thiên tài đệ tử, cái khác ba cái hắn đều đã gặp, trước mắt tên nữ tử này, chính là cuối cùng.
 
 	Bất quá cái này Tần Kỳ tuổi tác, so Nam Cung Dao cùng Trác Yên Vân đều phải lớn hơn nhiều, phải ở hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cao thấp. Bởi vậy giống như mà nói, đối phương thiên tư so với... sau, có lẽ còn muốn thoáng yếu hơn một bậc.
 
 	"Vị này chính là gần nhất danh tiếng đại thịnh Diệp Huyền Diệp công tử đi, quả nhiên là thiếu niên anh hùng."
 
 	Dịu dàng nữ tử nhìn Diệp Huyền, đôi mắt đẹp trong nhưng mà nổi lên có chút rung động, lộ ra một cái động nhân dáng tươi cười.
 
 	Tuy rằng nàng mới mới vừa từ bên ngoài trở về, nhưng mà gần đây Diệp Huyền chuyện tình huyên náo sôi sùng sục, đã đến gần như không người không biết tình trạng, nàng mới hồi tông nghe được lại khắp nơi đều là Diệp Huyền chuyện tình, đối với cái này có thể đồng thời để cho nàng ưu tú nhất hai vị sư muội đều động tâm nam tử, nàng cũng đồng dạng rất là hiếu kỳ.
 
 	Hôm nay thấy Diệp Huyền, liền nàng đều là cảm thấy có chút kinh ngạc, vốn cho là Nam Cung Dao đã nàng gặp qua thiên tài xuất sắc nhất, nhưng là cùng Diệp Huyền so sánh với, người sau lại càng làm cho nàng giật mình.
 
 	Dù sao Diệp Huyền lúc này tu vi, cũng mới nhị phẩm Võ Tông mà thôi, huống hồ Diệp Huyền không có Huyền Âm thân thể loại này hiếm thế hiếm thấy thể chất đặc thù, có thể lấy nhị phẩm Võ Tông cảnh giới, đánh bại tứ phẩm Võ Tông tầng thứ Lệ Tử Đình, lần này thực lực, xác thực kẻ khác sợ hãi than.
 
 	"Tần sư tỷ quá khen."
 
 	Diệp Huyền buộc lòng phải chắp tay, hắn cũng không có ý định ở Huyền Băng Phủ làm ra lớn như vậy danh khí, nhưng mà tình thế không buông tha người, Huyền Băng Phủ đệ tử từng cái một cả vú lấp miệng em, căn bản không phải do hắn không ra tay.
 
 	"Ngươi cũng không cần khiêm tốn. Ta nhưng mà liền Lệ Tử Đình sư đệ đều thua ở thủ hạ của ngươi, nhưng lại bị bại thật lòng khâm phục, mấy ngày hôm trước ta thấy hắn thời điểm, hắn cư nhiên đối với ngươi còn rất là bội phục, cái này nhưng không giống như là hắn làm người. Xem ra thua ngươi, để cho tâm tính của hắn sinh ra biến hóa không nhỏ." Tần Kỳ có chút cảm khái nói.
 
 	"Phải không?"
 
 	Diệp Huyền cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn trước đây chỉ là tùy tiện nói một câu nói, cho Lệ Tử Đình lưu lại sâu như vậy ấn tượng.
 
 	Có thể trở thành Huyền Băng Phủ đứng đầu thiên tài đệ tử, Lệ Tử Đình cũng không phải hời hợt hạng người, nếu như bị như vậy chút đánh liền trầm luân, hắn ngược lại sẽ cảm thấy kỳ quái.
 
 	"Diệp Huyền ca ca, ta và Tần sư tỷ ban nãy đang nói bí cảnh thí luyện chuyện tình, ngươi có hứng thú hay không gia nhập vào." Nam Cung Dao đột nhiên quay đầu đi hỏi.
 
 	"Bí cảnh thí luyện?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người.
 
 	"Không sai." Tần Kỳ gật đầu, "Cái gọi là bí cảnh thí luyện, kỳ thực chỉ là Bắc Thần Vực một mảnh là Huyền Không Bí Cảnh trung cổ di tích, hàng năm Bắc Thần Vực mỗi bên đại tông môn cũng sẽ hợp lực mở ra Huyền Không Bí Cảnh, để cho môn hạ đệ tử đi vào thăm dò cổ tàng, tiến hành lịch lãm, năm nay Huyền Không Bí Cảnh bắt đầu thời gian, liền ở cuối tháng này."
 
 	"Diệp Huyền, không biết đối với cái này Huyền Không Bí Cảnh, ngươi có hứng thú hay không?"
 
 	Nói đến đây, Tần Kỳ rõ con ngươi mắt trong, nhưng mà nổi lên vẻ mong đợi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện