Chương 1005: Tai Nan Chi Tử

	Thiên giới, không thể nghi ngờ là toàn bộ cổ giới cường giả hướng tới địa phương, nơi đó cường giả như mây, Võ Đế cường giả mới là cánh cửa, thậm chí còn có trong truyền thuyết Võ Thần cường giả.

	Thiên giới phù chiếu, liền từ võ thần cấp bậc cường giả tuyên bố, đương nhiên, kỳ thật ngũ đại tộc tuân theo mỗi năm mươi năm tiến hành một lần thần tế đại điển, ngược lại cũng không phải là nói thật đối với thiên giới có bao nhiêu trung tâm, mà là thiên giới phù chiếu mỗi lần hàng lâm xuống, đều sẽ có tương ứng cường đại bảo vật sẽ tùy theo mà giáng lâm.

	Theo phù chiếu mà giáng lâm bảo vật, chẳng khác nào là đối bọn hắn ngũ đại tộc nhiệm vụ ban thưởng.

	Hiện tại năm trong đại tộc trấn tộc bảo vật, liền hơn phân nửa đến từ đây.

	Kia vặn vẹo trên bầu trời, tại kia thất thải hào quang dần dần rút đi, một đạo tản mát ra kim quang giả lập chiếu thư, từ kia vòng xoáy bên trong bay ra.

	"Kính bái thiên thần."

	Ngũ đại tộc tộc nhân đều là thần sắc cung kính, sau đó đều quỳ lạy, hai tay nâng lên , chờ đợi phù chiếu giáng lâm.

	Phù chiếu ở trên không trải rộng ra, sau đó một nhóm chỉ riêng chữ, tùy theo mà nổi lên.

	"Thiên thần chiếu lệnh, tru sát Tai Nan Chi Tử."

	Chỉ riêng chữ cực kì bắt mắt, phát ra từ thiên giới áp lực mênh mông.

	"Tai Nan Chi Tử?"

	Ngũ đại tộc tộc trưởng đều là ngẩn người, sau đó kia Thủy Tộc tộc trưởng, một người mặc cung trang thiếu phụ xinh đẹp tiến lên một bước, đối giữa bầu trời kia vòng xoáy nói: "Xin hỏi thiên thần, Tai Nan Chi Tử cái gọi là người nào?"

	Tiếng nói vừa mới truyền đến, giữa bầu trời kia ba động tái khởi, từ kia vòng xoáy bên trong, lập tức càn quét gian lận trượng hào quang, những này hào quang ngưng tụ thành một đạo hư ảo hình tượng.

	Trong bức tranh là một mảnh không gian kỳ dị, rõ ràng là một bộ dáng có chút thanh tú, hông đeo trường kiếm người trẻ tuổi, hình tượng mặc dù hư ảo, nhưng là bóng người này lại hết sức rõ ràng.

	"Là tiểu tử này?"

	Trong đám người truyền ra một đạo kinh tiếng ồn ào, chợt đông đảo ánh mắt nhìn lại, lại là kia Lôi Viêm.

	"Lôi Viêm, ngươi biết cái này phù chiếu bên trong Tai Nan Chi Tử?"

	Lôi tộc tộc trưởng là một mặt có uy nghiêm chi sắc kim bào nam tử, hắn nhìn về phía Lôi Viêm, trong mắt cũng là nổi lên một tia vui mừng.

	Như là hoàn toàn không biết cái này Tai Nan Chi Tử thân phận, vậy bọn hắn muốn tìm người không thể nghi ngờ có chút mò kim đáy biển ý vị.

	"Há lại chỉ có từng đó nhận biết, ta còn cùng hắn giao thủ qua."

	Lôi Viêm cười lạnh, khi hắn nhìn thấy hình tượng này bên trong nhân vật trong nháy mắt, cũng là ngẩn người, có chút khó có thể tin, bất quá sau đó trên mặt hắn liền hiện ra một vòng xán lạn tiếu dung, bởi vì hình tượng này bên trên không là người khác, chính là trước đó không lâu hắn tại Dao Quang Thành gặp phải Diệp Huyền.

	"Người này là Dao Quang Thành Diệp Huyền, ta mấy tháng trước còn cùng hắn đánh qua một khung, người này không biết nguyên nhân gì thành Long tộc nguyên lão, cùng Long tộc dựng vào quan hệ."

	"Long tộc nguyên lão?"

	Kia ngũ đại tộc tộc trưởng đều là nhíu nhíu mày, Dao Quang Thành căn bản không lọt nổi mắt xanh của bọn họ, nhưng Long tộc liền hơi rắc rối rồi, cái này Diệp Huyền, một cái tên không kinh truyền gia hỏa, làm sao thành Long tộc nguyên lão?

	"Thiên thần phù chiếu, chúng ta không thể vi phạm."

	Lôi tộc tộc trưởng dẫn đầu phát biểu.

	Oanh!

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, cái kia thiên khung bên trên vòng xoáy cũng là lại lần nữa chuyển động, từ kia vòng xoáy bên trong, lại là có vạn trượng hào quang chiếu xạ mà ra, tại kia rất nhiều hào quang trong bao, một viên lớn chừng quả đấm màu lam kim cương, chậm rãi nổi lên.

	Cái này màu lam kim cương từ trời rơi xuống, cuối cùng Quang Mang triệt để thu liễm, rơi xuống kia Thủy Tộc tộc trưởng trong tay.

	Mà ở đây đồng thời, trên bầu trời vòng xoáy, cũng là cấp tốc quan bế.

	"Thủy Thần chi tâm."

	Thủy Tộc tộc trưởng hai tay dâng màu lam kim cương, trong đôi mắt đẹp lóe ra vẻ kích động, nước này thần chi tâm, không thể nghi ngờ là một kiện cường đại Thần khí, cùng Lôi tộc Lôi Đế chi phù thuộc về một cái cấp độ.

	"Lại là Thần khí."

	Còn lại bốn tộc tộc trưởng cũng đều là hơi biến sắc mặt, trong mắt có ghen ghét thần sắc hiển hiện.

	Thần khí sao mà hiếm thấy , bình thường liền xem như thiên giới phù chiếu, hạ xuống không phải là Thần khí, mà là phải kém hơn một tuyến Ngụy Thần khí.

	Lần này thiên giới hạ xuống Thần khí, đủ để chứng minh lần này phù chiếu tầm quan trọng.

	Chẳng phải một cái Tai Nan Chi Tử, lấy bọn hắn ngũ đại tộc lực lượng, chẳng lẽ còn không giải quyết được?

	"Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu. Tiểu tử này thật sự là gặp vận rủi lớn, lại bị thiên giới cho rằng là Tai Nan Chi Tử, hạ xuống phù chiếu muốn giết hắn."

	Lôi Viêm nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng vô cùng thoải mái, hắn nguyên bản đối Diệp Huyền liền rất khó chịu, kìm nén một ngụm hỏa khí, bất quá Diệp Huyền là Long tộc nguyên lão, không báo đáp tốt phục, hiện tại Diệp Huyền thế mà thành cái gì Tai Nan Chi Tử, quả thực trời cao cũng giúp hắn ra khẩu khí này.

	"Thiên giới hạ xuống Thần khí, đủ để chứng minh bọn hắn đối cái này Diệp Huyền coi trọng, chúng ta tuân theo phù chiếu, mau chóng tìm tới kẻ này hạ lạc, tại Long tộc phản ứng trước đó, đem nó diệt trừ."

	Lôi tộc tộc trưởng trong mắt bỗng nhiên hiện lên vẻ tàn nhẫn, mở miệng nói.

	Chỉ cần một Long tộc tự nhiên không cách nào cùng bọn hắn ngũ đại tộc chống lại, nhưng là yêu tộc đối ngoại xưa nay đoàn kết, bọn hắn lo lắng cùng lúc dẫn tới Côn Bằng cùng Thiên Hoàng can thiệp, vậy thì phiền toái.

	"Tiểu tử kia không phải Dao Quang Thành người a, chúng ta trực tiếp đi Dao Quang Thành, giết hắn là được."

	Kia Hỏa tộc tộc trưởng là một nam tử tóc đỏ, cũng là tính khí nóng nảy người, hắn trực tiếp nghĩ đều không nghĩ nhiều, liền muốn lấy đi đánh giết Diệp Huyền.

	"Tiểu tử kia chỉ sợ không tại Dao Quang Thành."

	Kia Thủy Tộc tộc trưởng ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, nói.

	"Không tại Dao Quang Thành?"

	Còn lại bốn đại tộc trưởng đều là biến sắc, hơi nghi hoặc một chút.

	"Các ngươi nhìn kia phù chiếu."

	Thủy Tộc tộc trưởng chỉ vào cái kia đạo chưa tiêu tán hư ảo hình tượng.

	Từng tia ánh mắt đều là chuyển hướng cái kia đạo hình tượng, chỉ thấy kia trong tấm hình, Diệp Huyền đã xé rách trùng điệp lôi đình, hắn đưa thân vào một mảnh thuần túy lôi đình không gian bên trong, ở trước mặt của hắn, thình lình có một tia chớp phù văn.

	"Cái đó là... Lôi Đế chi phù? !"

	Ngũ đại tộc tộc trưởng đều là biến sắc, sau đó Lôi tộc tộc trưởng giận tím mặt, "Tiểu tử này thế mà tiềm nhập Huyền Lôi Tháp, ý đồ trộm cướp Lôi Đế chi phù! Quả thực muốn chết!"

	"Lôi tộc dài bớt giận, bây giờ đi về còn kịp." Thủy Tộc tộc trưởng vội vàng nói.

	"Tốt! Vậy ta đi trước một bước, Lôi tộc người, nhanh chóng theo ta đi!"

	Kia Lôi tộc tộc trưởng phất phất tay, sau đó phá toái hư không, mở ra một đạo không gian môn hộ.

	Những cái kia Lôi tộc người, thì là từng cái vội vàng đuổi theo, nội bộ mâu thuẫn, bọn hắn không thể không sốt ruột, Lôi Đế chi phù một khi bị trộm, vậy thì đối với bọn họ Lôi tộc thế nhưng là lớn lao đả kích.

	"Chúng ta còn lại bốn tộc sau đó liền đến."

	Còn lại bốn đại tộc trưởng đều có chỗ biểu thị.

	"Các ngươi ổn định Long tộc, ta sợ bọn họ sẽ nhúng tay, chỉ riêng tên tiểu tử này, chúng ta Lôi tộc đủ để giải quyết."

	Lôi tộc tộc trưởng khoát tay áo, tiểu tử này dám trộm cắp Lôi Đế chi phù, bọn hắn làm sao có thể tha thứ được đối phương, huống chi cái này Diệp Huyền là thiên giới phù chiếu chỉ định Tai Nan Chi Tử, nếu như bị bọn hắn Lôi tộc đánh giết, kia tất nhiên là đại công lao một kiện, coi như hiện tại ban thưởng thuộc về Thủy Tộc, bọn hắn Lôi tộc thụ thiên giới ân sủng sự thật này sẽ không cải biến.

	Ngũ đại tộc ở giữa tâm hoài quỷ thai, chưa từng có tâm đủ qua.

	"Đi!"

	Nương theo lấy một tên sau cùng Lôi tộc cường giả rời đi, kia Lôi tộc tộc trưởng cũng là tiến vào không gian môn hộ, biến mất không thấy gì nữa.