"Tuyết nhi, ngươi sẽ không phải là đang nói đùa chứ, tuỳ tiện nháy mắt giết nhất phẩm Võ Tôn, điều này sao có thể."
 
 	Lăng Kinh Thiên khuôn mặt không tin, Diệp Huyền hiện tại lục phẩm Võ Tông cảnh giới, nháy mắt giết nhất phẩm Võ Tôn, cái này đùa gì thế? Hắn lúc này sắc mặt phảng phất chính là ở Hướng Lăng Thiển Tuyết hỏi thăm, nữ nhi, ngươi xác định không phải là khiến cha?
 
 	"Đúng vậy, Tuyết nhi, hiện tại cũng không phải là đùa giỡn thời điểm."
 
 	Mộ Dung Vẫn cũng không tin Diệp Huyền sẽ có bực này thực lực, đường đường nhất phẩm Võ Tôn, nơi nào nói là nháy mắt giết tựu nháy mắt giết, hắn biết, Lăng Thiển Tuyết nhất định là vì để cho bọn họ an tâm, mới cố tình nói ra bực này lời để an ủi bọn họ.
 
 	Nhưng mà, cái này lời nói dối biên phải dã thái không hợp thói thường, căn bản không cách nào để cho nhân tin tưởng.
 
 	"Ta không có hay nói giỡn."
 
 	Lăng Thiển Tuyết có chút không nói nhìn trước mặt hai người, sau đó nhìn hai người vẻ mặt, lại tựa hồ như là vô luận nàng nói cái gì, đối phương đều sẽ không tin tưởng.
 
 	Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể là nhìn về phía Diệp Huyền, hy vọng người sau có thể nói hai câu.
 
 	Mà trong lúc Diệp Huyền cần phải nói cái gì đó thời điểm, cái này võ đạo quảng trường, đột nhiên kịch liệt chấn động một cái, đồng thời, ở đó xa xa, đột nhiên truyền đến một đạo kinh hãi triệt địa rống lên một tiếng, đạo này kêu to tiếng, thập phần tà ác, phảng phất quỷ khóc thần gào.
 
 	"Xem ra chúng ta coi như còn muốn chạy, cũng không đi được."
 
 	Diệp Huyền tầm mắt nhìn về thanh âm kia truyền tới phương hướng, sau đó cũng là ánh mắt có hơi ngưng trọng đạo.
 
 	"Cái gì, chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Lăng Kinh Thiên đám người sắc mặt cũng là kinh hãi, chiếu động tĩnh này, chẳng lẽ là Huy Ám Minh Vương tới?
 
 	"Ghê tởm, làm sao có thể tới nhanh như vậy."
 
 	Thiên Vũ Điện trong, tất cả trưởng lão cùng đệ tử đều là là lòng người bàng hoàng lên, bọn họ những người này, mặc dù không có cùng Huy Ám Minh Vương giao thủ qua, nhưng là lại biết rõ người sau kinh khủng, bởi vì Thiên Vũ Điện phái ra rất nhiều trưởng lão cùng đệ tử, đều là chết ở người này trên tay, hơn nữa đại bộ phận trở thành đối phương miệng ăn.
 
 	Bành!
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, theo một hồi đất rung núi chuyển, ở trước mắt mọi người một ngọn núi đột nhiên sập, sau đó một đạo to lớn bóng đen, xen lẫn dị thường bàng bạc ma khí, phóng lên cao.
 
 	Cùng lúc đó, từ thủ sơn đại trận ngoại vi, cũng là truyền đến một hồi đinh tai nhức óc hò hét tiếng, rậm rạp chằng chịt bóng đen, bắt đầu phát động tiến công.
 
 	Những thứ này, hiển nhiên đều là Hắc Ma Giáo giáo chúng.
 
 	"Chúng trưởng lão đệ tử, bày binh bố trận nghênh địch!"
 
 	Thấy rõ đột nhiên dâng lên xuất ra ma khí cùng với bóng đen, Lăng Kinh Thiên cũng là lập tức hướng về phía sau lưng mọi người bạo quát một tiếng, sau đó từng đạo bóng người đều là "Bá bá" vượt ra, tách ra chỗ đứng, tại hắn dưới sự liên thủ, một đạo năng lượng quang tráo, cũng là ở cái này chung quanh quảng trường ngưng tụ.
 
 	 lành lạnh ma khí trong, bất ngờ có một đạo vô cùng dử tợn thân hình nổi lên, tiến nhập tầm mắt mọi người, rõ ràng là một cái phóng đại gấp mấy trăm lần to lớn Hắc trùng, cái này Hắc trùng, cả người trưởng thành đầy màu đen lông, ở thân thể của nó trên, thì là có thêm từng cái một đầu người, không ngừng mà tru lên.
 
 	"Là đầu kia thi yêu."
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, ban đầu ở tiêu diệt Hắc Ma Giáo thời điểm, hắn còn nhớ Huy Ám Minh Vương đúng là bị hắn phía dưới thi yêu cho nuốt vào trong bụng.
 
 	Ở thi yêu tràn đầy răng cưa miệng rộng phía trên, bất ngờ so trước đây nhiều hơn nửa cái nhân thân, đạo này nhân thân, trực tiếp khảm vào thi yêu huyết nhục trong, hết sức quen thuộc, không phải là Huy Ám Minh Vương, thì là người nào?
 
 	Để cho Diệp Huyền có chút chuẩn bị không kịp là, cái này Huy Ám Minh Vương không những không có chết, ngược lại cùng đầu này thi yêu kết làm nhất thể, biến thành trước mắt bộ dáng này.
 
 	"Lăng lão nhi, trước đây ta Hắc Ma Giáo thiếu chút nữa huỷ diệt, nhưng tất cả bái ngươi Thiên Vũ Điện ban tặng, hôm nay, bản vương sẽ huyết tẩy ngươi Thiên Vũ Điện, lấy tuyết năm đó sỉ nhục!"
 
 	Ngay Thiên Vũ Điện bên này bày binh bố trận nghênh địch thời điểm, khổng lồ kia thi yêu phía trên, Huy Ám Minh Vương cũng đã là đưa mắt tập trung Thiên Vũ Điện mọi người, trong mắt tiết lộ ra nồng nặc hận ý.
 
 	Đối mặt với cái này Huy Ám Minh Vương dữ tợn thân ảnh, Thiên Vũ Điện mọi người, cũng là sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, trước mắt Huy Ám Minh Vương như vậy không nhân không quỷ dáng dấp, cùng với trên người phát ra tà ác ma khí, còn chưa có bắt đầu chiến đấu, cũng đã để cho mọi người kinh hồn táng đảm.
 
 	"Huy Ám Minh Vương, không nghĩ tới mạng của ngươi lớn như vậy. Bất quá ngươi tìm Thiên Vũ Điện trả thù, lại tựa hồ như là tìm sai đối tượng, ngươi muốn báo thù, không thì phải tìm ta mới đúng sao?"
 
 	Ngay sợ hãi đích tình tự ở trong đám người tràn ngập thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt, vẫn là đột nhiên từ trong đám người truyền ra.
 
 	Lời này truyền ra chốc lát, Huy Ám Minh Vương, đầu tiên là ngẩn ra, rồi sau đó mới ở trong đám người thấy được Diệp Huyền thân ảnh, trong nháy mắt, vẻ mừng như điên ý nghĩ, bắt đầu từ hắn con ngươi trong bạo bừng lên, "Là ngươi tên tiểu súc sinh này!"
 
 	Coi như Diệp Huyền hóa thành tro, Huy Ám Minh Vương đều sẽ không quên Diệp Huyền dáng dấp, hắn hôm nay rơi xuống cái này bước tình cảnh, nhưng tất cả đều là bái Diệp Huyền ban tặng.
 
 	"Tốt, bản vương nghe nói ngươi ly khai Thiên Nam Địa Vực, còn lo lắng không có biện pháp tìm ngươi báo thù, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên bản thân đưa tới cửa, thật là trời cũng giúp ta."
 
 	Huy Ám Minh Vương muốn nhất giết người chính là Diệp Huyền, coi như là hủy diệt tất cả Thiên Vũ Điện cũng không thể đủ tiêu trừ hắn oán hận, nhưng mà giết Diệp Huyền, không hề nghi ngờ có thể làm cho hắn đại thù phải báo. Hắn không cần phải lại đi Hỗn Loạn Hải Vực, không cần lại phí hết tâm tư đi tìm Diệp Huyền, trực tiếp có thể ở chỗ này giải quyết hết đối phương.
 
 	"Ai, cái này xong."
 
 	Lăng Kinh Thiên tâm như tro nguội, cái này được rồi, bọn họ người nơi này, hiện tại sợ rằng một cái đều trốn không thoát.
 
 	"Biến thành cái bộ dáng này còn có thể không chết, ngươi thật đúng là đủ ngoan cường, bất quá ta nếu như ngươi, tựu tìm một chỗ trốn, từ nay về sau không còn đi ra, như vậy sẽ không phải chết trên lần thứ hai." Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Ha ha, không biết sống chết, ngươi nghĩ rằng ta vẫn là trước đây thực lực?"
 
 	Huy Ám Minh Vương trên mặt lộ ra một cái nụ cười dử tợn, "Ta thực lực bây giờ, liền chân chính Võ Tôn cường giả đều không làm gì được ta, ngươi cho là còn là đối thủ của ta? Cho bản vương chết đến!"
 
 	Dứt lời, Huy Ám Minh Vương cũng là thân hình khẽ động, khổng lồ kia thân thể, nhấc lên ngập trời ma khí, Lăng Không bay lên, về phần Huy Ám Minh Vương thân thể, thì là từ thi yêu trên người trì hoãn đưa ra ngoài, một chưởng hung hãn đánh hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Ta đến liền liền ma đầu kia!"
 
 	Diệp Huyền chưa xuất thủ, bên cạnh Nam Cung Dao cũng đã là trước một bước thiểm lược xuất ra, âm lãnh trường kiếm, Lăng Không cắt hướng về phía Huy Ám Minh Vương bàn tay.
 
 	"Tiểu nữ oa muốn chết!"
 
 	Gặp xuất hiện một cái cản đường, Huy Ám Minh Vương sắc mặt cũng là kịch liệt trầm xuống, chưởng thế bất biến, vẫn như cũ là nặng nề mà nghênh hướng Nam Cung Dao một kiếm này.
 
 	"Tiểu cô nương đừng xung động."
 
 	Lăng Kinh Thiên gặp Nam Cung Dao đã liền xông ra ngoài, cũng là biến sắc, nhưng hắn đã không kịp ngăn cản, tựu đã thấy Nam Cung Dao cùng Huy Ám Minh Vương sắp giao thủ, nhất thời có chút có lòng không đành lòng lên.
 
 	Cái này hoàn toàn là lấy trứng chọi đá a.
 
 	"Dao nhi quá lỗ mãng."
 
 	Diệp Huyền cũng là có hơi nhíu mày một cái, bất quá nhưng không có lo lắng quá mức, Nam Cung Dao tuy rằng có lẽ không phải là đối thủ, nhưng là lại còn không đến mức liền có nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Bành!
 
 	Vừa dứt lời, giữa không trung chính là vang lên một đạo ầm ầm va chạm thanh âm, Nam Cung Dao kiếm mang, đã cùng Huy Ám Minh Vương chưởng ấn chỉ có bề ngoài đụng vào nhau, trong nháy mắt, "Kẽo kẹt kẽo kẹt" thanh âm ở giữa không trung truyền đẩy ra đến, kiếm mang vỡ vụn, nhưng mà trong đó ẩn chứa âm hàn Kiếm dáng vẻ, nhưng cũng là Tướng chưởng ấn xé rách ra.
 
 	Một chiêu này giao thủ, đúng là cân sức ngang tài!
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Mộ Dung Vẫn mở to hai mắt nhìn, khuôn mặt không thể tưởng tượng.
 
 	"Nhìn lầm, nguyên lai là cái này Nam Cung tiểu cô nương mạnh như vậy."
 
 	Lăng Kinh Thiên tựa hồ có chút minh bạch, hoá ra ba người trong, Nam Cung Dao thực lực mới là mạnh nhất, thảo nào Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết nhìn qua mảy may không hoảng hốt, đều là bởi vì có tiểu cô nương này ở.
 
 	"Tiểu nữ oa, có vài phần bản lĩnh."
 
 	Huy Ám Minh Vương rút về thân hình, nhưng mà hắn ánh mắt vẫn là bộc phát âm lãnh lên, chợt bàn tay hắn bỗng nhiên giơ lên, hai tay kết ấn, đồng thời ở nơi này, đầu kia thi yêu cũng là đột nhiên trương khai tanh hôi miệng to, ở đó như răng cưa vậy trong miệng, có màu vàng sóng triều cuồn cuộn.
 
 	Xôn xao!
 
 	Trong lúc bất chợt, thi yêu mão túc một chút sức lực, sau đó đột nhiên hướng phía Nam Cung Dao phun ra một chút sức lực hơi thở, hơi thở này trong, rõ ràng là một Đại bãi chất lỏng màu vàng, những thứ này chất lỏng màu vàng, có chứa vô cùng kịch liệt ăn mòn, nơi đi qua, trong không khí xuất hiện một luồng lũ khói xanh, "Xuy xuy" rung động.
 
 	"Cho ta phong!"
 
 	Trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một cái kinh sợ ý, Nam Cung Dao Hữu Thủ rút về trường kiếm, Tả Thủ chậm rãi nắm chặt, một vô cùng lạnh lẽo ba động, từ hắn lòng bàn tay trong tràn ngập ra, ở Nam Cung Dao một chưởng đánh ra sau, Nam Cung Dao trên người rét lạnh ba động bạo phát đến cực hạn, tầm mắt mọi người trong, một Đại bãi vô cùng ăn mòn hoàng sắc dịch thể, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị đông cứng nút thắt, đến Nam Cung Dao trước mặt thời điểm, đã hoàn toàn biến thành một khối màu vàng khối băng, giống như là hổ phách như nhau.
 
 	"Nứt ra!"
 
 	Nam Cung Dao trong cái miệng nhỏ đột nhiên truyền ra một đạo quát lạnh, mà sau một khắc, đông lại hoàng sắc dịch thể, cũng là lập tức vỡ vụn ra, hóa thành vô số băng đáng, bay lả tả Địa bắn ra.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Huy Ám Minh Vương ánh mắt trầm xuống, chỉ thấy sắc mặt của hắn âm giận vô cùng, theo hai tay hắn nắm chặt, mà thi yêu miệng cũng là lần thứ hai mở, lúc này đây, từ thi yêu trong miệng phụt lên ra, là một đạo vô cùng bàng bạc hắc sắc quang trụ, hắc sắc quang trụ vừa ra, liền không gian đều mơ hồ xuất hiện vặn vẹo, lấy kinh người chi thế bạo xạ hướng về phía Nam Cung Dao.
 
 	Cái này nhất sóng thế tiến công, khí thế to lớn, làm cho Nam Cung Dao mặt cười cũng là trở nên biến đổi.
 
 	Đúng lúc này, Nam Cung Dao bên cạnh thân, một đạo khác bóng hình xinh đẹp vẫn là xuất hiện, đúng là Lăng Thiển Tuyết, người sau bảo kiếm trong tay ra khỏi vỏ, một bộ Phong Tuyết kiếm trận, thi triển xuất ra.
 
 	Gặp Lăng Thiển Tuyết xuất hiện, Nam Cung Dao cũng là trong lòng đại định, sau đó nàng cũng là thôi động Huyền Âm thân thể, chỉ một thoáng, từ hai nữ trên người, cũng là bắn ra ra từng đạo sắc bén âm hàn kiếm khí, một Cổ món óc Địa đánh về phía đạo kia hắc sắc quang trụ.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Một phe là hùng hồn vô cùng hắc sắc ma khí quang trụ, bên kia, thì là chi chít, bộc lộ tài năng băng hàn kiếm khí, song phương đan vào một chỗ, Tướng cái này bầu trời quảng trường đều là chia làm hai cái cực đoan, song phương không ngừng mà đè ép biến hình, cuối cùng song song suy yếu, quy về tán loạn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện