"Ai. . ."
 
 	Huyên phu nhân ám ám thở dài một hơi, Diệp Huyền nếu như sớm một chút đi ra thì tốt rồi, còn có thể liên thủ với Đào Lão, đối kháng cái này ba cái hải tặc thủ lĩnh, nhưng hôm nay, cục diện từ lâu đã định trước, Diệp Huyền lúc này nhô ra có ích lợi gì, còn nói lớn lối như vậy mà nói, thì có ích lợi gì đâu, lẽ nào đối phương liền bởi vì câu nói đầu tiên bị hù dọa chạy?
 
 	Lúc này, còn lại hai gã hải tặc thủ lĩnh, nhưng mà mặt hài hước nhìn Diệp Huyền, chưa đủ lông đủ cánh người, cũng dám ở trước mặt bọn họ khẩu xuất cuồng ngôn, thật là muốn cho người cười đến rụng răng.
 
 	"Không nghe khuyến cáo, ta đây liền không có biện pháp."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, ngứa mắt Thần vẫn là vô cùng lạnh lùng, hắn chậm rãi đi về phía trước, ở đó đồng thời, tay phải của hắn, nhưng mà chậm rãi cầm phía sau Linh Phong Kiếm.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Ba người dùng như nhìn kẻ đần độn vậy ánh mắt nhìn Diệp Huyền, chỉ còn chờ Diệp Huyền ngốc nghếch mà đến, lại sẽ lập tức làm thịt đối phương.
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Diệp Huyền rút kiếm thanh âm vang lên, nhưng mà theo Linh Phong Kiếm ra khỏi vỏ, tia sáng chói mắt, vẫn là từ trên thân kiếm kia bắn ra ra, trong nháy mắt này, làm cho một đôi tụ tập ở Diệp Huyền trên người mắt, đều là nhịn không được đâm đau.
 
 	Thoáng cái chỉ là thời gian một cái nháy mắt, nhưng mà làm Huyên phu nhân tầm mắt khôi phục thời điểm, Diệp Huyền thân hình, cũng đã là biến mất ở tại tại chỗ.
 
 	"Không tốt!"
 
 	 ba gã hải tặc thủ lĩnh biến sắc, dự cảm được không ổn, chỉ thấy một đạo thân ảnh mơ hồ đã là xuất hiện ở trước mặt bọn họ, giống như một hồi như gió lốc, vọt tới ba người bọn họ trong lúc đó, mau ly kỳ.
 
 	Ba người vội vã động thủ, nhưng mà bọn họ chiêu thức, cuối cùng lại cũng không có thi triển ra, ở một bước cuối cùng thời điểm bào thai trong bụng, cứng ở chỗ đó.
 
 	Không rõ quang ảnh, ở ba người phía sau ngừng lại, trên tay Linh Phong Kiếm, đã dính vào máu tươi, bị hắn một lần nữa cắm vào vỏ trong.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Ba đạo nhỏ vụn thanh âm đột nhiên vang lên, ba gã hải tặc thủ lĩnh yết hầu vị trí, cơ hồ là trong cùng một lúc nổ lên, xuất hiện một đạo tuyệt mệnh vết kiếm, kinh người huyết vụ, phun phát ra.
 
 	Ba người nụ cười trên mặt đều là đột nhiên cứng ngắc, phảng phất cái cổ bị đập ở như nhau, chặt chẽ nói không ra lời, trong mắt sinh cơ nhanh chóng trôi qua, ngã trên mặt đất, nhúc nhích hai cái sau, chính là không có động tĩnh nữa.
 
 	Trên boong thuyền, lúc này đã là hoàn toàn lâm vào tĩnh mịch trong.
 
 	Mọi người, đều cũng có chút bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Diệp Huyền, phảng phất là gặp quỷ như nhau, không thể tin được bản thân mới vừa mới nhìn đến một màn kia là thật.
 
 	Một kiếm giết ba người.
 
 	Diệp Huyền chỉ dùng một kiếm, ai cũng không thấy rõ là chuyện gì xảy ra, ba gã hải tặc thủ lĩnh liền bị một kiếm phong cổ họng, chết oan chết uổng.
 
 	Đây chính là ba gã Võ Tông cường giả, trong đó hai gã nhị phẩm Võ Tông, cư nhiên ở Diệp Huyền trên tay đi bất quá một chiêu, một trong nháy mắt liền bị kể hết mạt sát, thật sự là quá rung động.
 
 	Như vậy kiếm pháp, có thể nói quỷ thần khó lường.
 
 	"Đào Lão, ta. . . Không phải là đang nằm mơ chứ?" Huyên phu nhân nhìn trước mặt giống như mộng ảo vậy một màn, ở hít sâu một hơi sau, nhưng mà nhìn về phía bên cạnh thụ thương không nhẹ Đào Lão, hỏi.
 
 	"Hẳn không phải là. . ."
 
 	Đào Lão đồng dạng là mở to hai mắt, lúc đầu hắn và tất cả mọi người cho rằng Diệp Huyền là muốn chịu chết, không nghĩ tới kết quả lại căn bản không phải như thế, Diệp Huyền xuất thủ, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, một chiêu chế địch, đánh chết tam đại hải tặc thủ lĩnh, không chút nào ướt át bẩn thỉu.
 
 	"Tiểu huynh đệ này, thực lực mạnh đến đáng sợ a. . ."
 
 	Đào Lão vẻ mặt ngưng trọng nhìn Diệp Huyền, tuổi còn trẻ, liền có bực này thực lực kinh người, chỉ sợ cũng xem như là đặt ở Hỗn Loạn Hải Vực, cũng tuyệt đối không phải là hời hợt hạng người.
 
 	Huyên phu nhân gật đầu, trong lòng cũng là có chút cảm giác cổ quái, nàng mới vừa rồi còn nói Diệp Huyền là thừa dịp loạn chạy thoát, không nghĩ tới, đối phương trước vẫn còn đều ở đây. . .
 
 	Hiện!
 
 	Trong lúc bất chợt, một đạo nhân ảnh nhưng mà từ đàng xa vượt đến, rơi vào trên boong thuyền, sau đó nhìn đã bị giết ba gã hải tặc thủ lĩnh, sắc mặt cực kỳ khó coi.
 
 	"Nhị đệ tam đệ! Đáng chết! Tiểu súc sinh, ngươi dám can đảm giết huynh đệ ta?"
 
 	Hải tặc đại thủ lãnh ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Diệp Huyền, tên khốn kiếp đáng chết này, cư nhiên giết hắn ba cái huynh đệ, xuất thủ cực nhanh, hắn căn bản không kịp cứu viện.
 
 	"Ta trước đây khuyên qua bọn họ, mười giây đồng hồ cút ra khỏi ta tầm mắt, đáng tiếc bọn họ không có để ở trong lòng." Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Ngươi tính vật gì vậy! Ta hiện tại sẽ đem ngươi bầm thây vạn đoạn, cho ta ba cái huynh đệ báo thù!"
 
 	 đại thủ lãnh trong mắt sát ý bắt đầu khởi động, lập tức trên người của hắn chân khí nhưng mà điên cuồng trào động, rút ra một thanh màu lam đậm trường đao, đao quang ngang dọc, tam phẩm Võ Tông khí tức, thi triển hết không nghi ngờ gì.
 
 	"Cho lão tử chết tới!"
 
 	Thân hình hắn khẽ động, chính là trực tiếp xông về Diệp Huyền, trường đao trong tay, hướng phía Diệp Huyền dựng thẳng chém đi, trên không trung họa xuất một đạo kinh người chân không dấu vết.
 
 	Đao mang nguyên bản cách rất xa, nhưng mà phảng phất chỉ là ở hoảng hốt trong lúc đó, lại là xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, gần trong gang tấc, thế không thể đỡ.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền tự mình vẫn là thoáng như không cảm giác như nhau, không có có phản ứng chút nào động tác, một màn này, thấy Huyên phu nhân đều cũng có chút lo lắng, Diệp Huyền đây là thế nào, chẳng lẽ là muốn ngồi chờ chết sao?
 
 	Mà đang ở nàng muốn nhắc nhở Diệp Huyền thời điểm, người sau, vẫn là đột nhiên động, chỉ là đưa ra hai ngón tay, hướng phía đao mang kia gắp đi tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	 đại thủ lãnh khóe miệng nổi lên một cái trào phúng, Diệp Huyền dám dùng hai ngón tay đi đối phó hắn, đơn giản là điên cuồng tới cực điểm.
 
 	"Quá khinh địch."
 
 	Huyên phu nhân bên cạnh, Đào Lão nhưng mà lắc đầu, cái này Tứ Vương hải tặc đại thủ lãnh nhưng là một gã tam phẩm Võ Tông, mà Diệp Huyền khí tức trên người ba động, hẳn là ở nhị phẩm Võ Tông trình độ, dùng hai ngón tay tới đón địch, thật sự là quá lớn ý kiêu căng.
 
 	Huyên phu nhân nhưng mà dời đi tầm mắt, tựa hồ không đành lòng thấy Diệp Huyền ngón tay bị phế một màn.
 
 	Không sai kế tiếp, vẫn là bất cứ chuyện gì đều không phát sinh, nhìn qua khí thế hung hăng, bài sơn đảo hải một đao, bị Diệp Huyền kẹp lấy sau, tất cả uy thế chính là trong nháy mắt tiêu tán, bị Diệp Huyền giáp phải gắt gao, không thể động đậy.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	 đại thủ lãnh mặt lộ vẻ kinh hãi, Diệp Huyền hai ngón tay, giống như là kìm sắt như nhau, chặt chẽ kiềm chế trụ hắn một đao này, chính là hai ngón tay, vẫn là ẩn chứa đáng sợ kình đạo.
 
 	Phốc!
 
 	Mọi người ở đây đều là khiếp sợ không rõ thời điểm, một đoàn ngọn lửa, đột nhiên là từ Diệp Huyền đầu ngón tay chảy chui ra, sau đó theo vết đao, nhanh chóng lan tràn ra, đúng là rất nhanh lan đến gần đại thủ lãnh trên cánh tay của. Ngọn lửa lấy lửa cháy lan ra đồng cỏ chi thế cuộn sạch ra, nhanh chóng trải rộng hải tặc đại thủ lãnh toàn thân.
 
 	Biến sắc, hắn nhưng mà vội vã thôi động chân khí, nỗ lực áp chế Hỏa Diễm lan tràn, nhưng mà hắn lại phát hiện, chỉ dựa vào chân khí nhưng căn bản áp không chế trụ được cái này cổ quái Hỏa Diễm, trái lại có một loại càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.
 
 	"Đây là cái gì hỏa diễm?? !"
 
 	Hải tặc đại thủ lãnh sắc mặt kịch biến, cũng không kịp vũ khí còn bị Diệp Huyền cho kẹp lấy, Đằng xuất thủ tới, muốn đập chết ngọn lửa trên người.
 
 	Chỉ là tại hắn rút lui bước chốc lát, Diệp Huyền Linh Phong Kiếm vẫn là ra khỏi vỏ, giống như là một cái linh xà như nhau, trực tiếp đánh úp về phía hắn yết hầu vị trí.
 
 	Miễn cưỡng tránh được Diệp Huyền cái này xảo trá một kiếm, đại thủ lãnh thấy tình thế không ổn, nhưng mà vội vã lui về phía sau, muốn tìm cơ hội đào tẩu.
 
 	Diệp Huyền dùng hai ngón tay liền phá hắn đao chiêu, hai người căn bản không phải một cấp bậc, đánh tiếp nữa, hắn nhất định sẽ bước hắn ba vị huynh đệ theo gót, lưu phải núi xanh ở, không lo không có củi đốt, thù này hắn trước nhớ kỹ, ngày sau trở lại báo thù.
 
 	Nghĩ tới điều này, thân hình hắn nhưng mà bạo vượt dựng lên, giống như một chỉ chim nhạn như nhau, từ trên boong thuyền vượt lên, nhảy hướng về phía hắn hoá ra chỗ ở chiếc thuyền hải tặc.
 
 	"Diệp tiên sinh, không thể để cho hắn chạy thoát!"
 
 	 Huyên phu nhân có chút nóng nảy, lấy Diệp Huyền thực lực, cái này Tứ Vương hải tặc sợ rằng không dám trả thù, nhưng mà đối phương khẳng định lại nhất định sẽ trả thù bọn họ thương hội, Diệp Huyền không sợ trả thù, bọn họ nhưng không qua nổi bị cái này Tứ Vương hải tặc mỗi ngày nhìn chằm chằm truy sát, trảm thảo trừ căn, diệt cỏ tận gốc, cái này mầm tai hoạ tuyệt đối không thể lưu lại.
 
 	"Yên tâm, hắn chạy không thoát."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hờ hững, nếu là cái này trước kia bỏ chạy đi, hắn có thể còn khó hơn lấy vượt qua, cũng sẽ không đuổi theo, nhưng mà bây giờ muốn muốn từ trong tay hắn đào tẩu, vẫn là hơi trễ.
 
 	Bàn tay vung lên, rực rỡ lôi thuộc tính chân khí, từ Diệp Huyền tay tâm đè ép đi ra, ở trên tay hắn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ kinh người, nhanh chóng ngưng tụ thành một cái lôi cung, cùng ban đầu ở Vạn Tượng Sơn lòng đất thời điểm không có sai biệt. Diệp Huyền mở lôi cung, đem Linh Phong Kiếm để vào trong đó, sau đó hắn giương cung lắp tên, cuồng bạo lôi điện lực, nhưng mà bị kể hết truyền thụ Linh Phong Kiếm trong, nhắm ngay vậy còn đang lẩn trốn vọt trong hải tặc đại thủ lãnh.
 
 	Hưu!
 
 	Ở đó từng đạo rung động không thôi trong ánh mắt, Linh Phong Kiếm làm một nói tiễn bay ra ngoài, trên không trung họa xuất một đạo cháy đen dấu vết, phá không mà ra, không rõ không thôi.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Linh Phong Kiếm phá vỡ Hư Không, vượt qua vài trăm thước xa, chuẩn xác không có lầm bắn trúng hải tặc thủ lĩnh, từ sau tâm xuyên thấu thân thể hắn.
 
 	Phù phù!
 
 	Bị một kiếm xuyên tim, hải tặc đại thủ lãnh nhưng mà chết không thể chết lại, thi thể ngã rơi vào nước biển trong, mất đi tiếng động.
 
 	Diệp Huyền thân hình lóe lên, vượt đến thuyền bên, bàn tay hút một cái, đại thủ lãnh thi thể nhưng mà bị Diệp Huyền hút hấp thu đến, từ hắn trong đan điền hút ra một quả võ đạo Kim Đan sau, thi thể, chính là bị một lần nữa vứt trở về trong nước biển mặt.
 
 	Còn lại ba gã hải tặc thủ lĩnh Kim Đan, nhưng mà từng việc bị Diệp Huyền thu.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Huyền ngược lại cũng là thu hoạch khá phong phú, ít nhất ở Thiên Nam Địa Vực, Hắc Ma Giáo đã bị thanh lý phải không sai biệt lắm, nhưng lại không có có nhiều như vậy Võ Tông cường giả để cho bị giết.
 
 	Cái này hải tặc đại thủ lãnh thực lực so với Đồ Phách tầng thứ còn phải kém hơn một chút, tuy rằng đồng dạng là tam phẩm Võ Giả, nhưng Đồ Phách tốt xấu xuất từ nhị phẩm tông môn Địa Sát Tông, mà cái này đại thủ lãnh, chỉ là cái hải tặc mà thôi, công pháp võ học đều thuộc về đoạn kết của trào lưu, bị Diệp Huyền dễ dàng như vậy chém giết, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Lúc này, trên boong thuyền bao gồm Huyên phu nhân cùng Đào Lão ở trong, tất cả mọi người là vẻ mặt ngưng trọng nhìn Diệp Huyền, trước mắt thanh niên nhân này, tuyệt không phải là nhân vật bình thường, bản thân chỉ có nhị phẩm Võ Tông trình độ, nhưng ngay cả tam phẩm Võ Tông đều có thể tuỳ tiện đánh chết, nhân vật như vậy, mặc dù là đặt ở Hỗn Loạn Hải Vực trong, nhưng cũng là thiên tài hàng ngũ, vang danh nhân vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện