Chương 920: Trở về

	"Ma tộc không hổ là chúng tộc đứng đầu, bản thánh vui lòng phục tùng."

	Hắc Long Ma Thánh cùng Thiên Quỷ Đại Thánh trên mặt lập tức lộ ra một vòng tiếu dung, nhưng trong lòng đều đang tính toán, xem ngày sau sau muốn trọng tân định nghĩa đối ma tộc thực lực quen biết.

	"Được rồi, chúng ta vẫn là trước tiên đem chuyện trước mắt trước giải quyết đi, lần này cần đem nhân tộc thế lực nhổ tận gốc, mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta."

	Si Mị Ma Thánh trong mắt lóe lên một vòng rét lạnh chi ý, hắn đối nhân tộc thống hận đã lâu, lần này liền muốn đến cái lớn huyết tẩy.

	"Cái này Thiên Võ Thánh Địa giống như ra người đến."

	Tam tôn ma đầu ánh mắt rơi về phía nơi xa, nơi đó rõ ràng là Tiết trưởng lão một đoàn người.

	"Dị tộc lần này khí thế hung hung a..."

	Tiết trưởng lão nhìn qua kia ngập trời trong ma vân lít nha lít nhít ma ảnh, cũng là ánh mắt ngưng trọng, như vậy chiến trận đại quân dị tộc, xem bộ dáng là muốn san bằng hắn Thiên Võ Thánh Địa a.

	"Họ Tiết, hạn ngươi mười hơi bên trong mang theo ngươi môn nhân đầu hàng, nếu không sẽ làm cho ngươi máu chảy thành sông!"

	Kia Si Mị Ma Thánh thả người mà ra, trôi nổi tại kia quảng trường trên không, nghiêm nghị quát.

	"Đầu hàng?"

	Tiết trưởng lão cười lạnh một tiếng, "Muốn diệt ta Thiên Võ Thánh Địa, chỉ sợ các ngươi những người này cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng, ta bộ xương già này cho dù chết, cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng!"

	Đám người không thể nghi ngờ cũng sẽ không có đầu hàng suy nghĩ, đầu hàng dị tộc? Kia tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt, biến thành dị tộc nhân nô lệ, còn không bằng ở chỗ này vì tông môn chiến tử.

	"Ngu không ai bằng!"

	Si Mị Ma Thánh xùy cười một tiếng, lập tức hắn cũng là lui về kia chiếc màu đen mẫu hạm phía trên, phất phất tay, "Tiến công!"

	Xoạt!

	Vừa dứt lời, ngập trời ma khí tuôn ra, kia từng chiếc từng chiếc cự hạm thúc đẩy, kinh khủng hỏa lực cùng năng lượng sóng ánh sáng, đánh vào kia trên quảng trường phương hộ tông trên đại trận.

	Trận pháp rung động kịch liệt, lung lay sắp đổ.

	"Chúng đệ tử hợp lực! Thủ hộ đại trận!"

	Tiết trưởng lão nghiêm nghị quát.

	"Vâng!"

	Một đám Thiên Võ Thánh Địa đệ tử mọi người đồng tâm hiệp lực, phát ra tề chỉnh tiếng rống, sau một khắc, từng đạo năng lượng cột sáng bạo cướp mà lên, dung nhập kia đại trận bên trong, kia nguyên bản rung động không chỉ đại trận, cấp tốc ổn định lại.

	"Vùng vẫy giãy chết mà thôi!"

	Si Mị Ma Thánh một mặt trêu tức tiếu dung, bọn hắn bên này cường giả như mây, sớm đã lo liệu nắm chắc thắng lợi.

	Ong ong.

	Tại thanh âm hắn rơi xuống ở giữa, chỉ thấy cường hoành ma lực đột nhiên từ trên bầu trời bạo phát ra, càng ngày càng nhiều ma ảnh liền tránh hiện ra, những người này từng cái khí tức cường hoành, đều là từng cái chủng tộc tinh anh cường giả.

	Kỳ thật từng cái dị tộc rất sớm đã khôi phục lực lượng, bọn hắn chỉ là một mực tiềm ẩn tại chỗ tối , chờ đợi thời cơ. Bây giờ đến thời cơ thích hợp, liền chen chúc mà ra. Muốn tại Linh Vũ đại lục kiếm một chén canh.

	Tại đại trận kia phía dưới một chỗ trung tâm vị trí, một nam một nữ hai tên đệ tử đang toàn lực hướng đại trận sưng quán thâu lực lượng, bọn hắn đều là Diệp Huyền quen thuộc người, một cái là Huyết Linh Tử, một cái là bay nguyệt.

	Hai người này là lúc trước Diệp Huyền tại Huyền Thiên tông lúc sư huynh cùng sư tỷ, bởi vì Diệp Huyền quan hệ, bọn hắn được đề cử đến Thiên Võ Thánh Địa, trở thành Thiên Võ Thánh Địa đệ tử.

	Bất quá tại bây giờ loại tình huống này, tiến vào Thiên Võ Thánh Địa, đã không biết là phúc là họa.

	"Xem ra hôm nay chúng ta muốn táng thân ở nơi này."

	Huyết Linh Tử thở dài một hơi, hắn là cái sẽ rất ít uể oải người, nhưng là cục diện dưới mắt, lại làm cho người nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng.

	"Không kiên trì đến cuối cùng, ai có thể biết kết quả đây?"

	Bay nguyệt trong mắt đẹp hiện lên một vòng vẻ kiên định, nàng từ đầu đến cuối chờ mong kỳ tích phát sinh.

	Lúc này, tại khoảng cách Thiên Võ Thánh Địa bên ngoài vạn dặm một chỗ yên tĩnh không gian, một khe hở không gian đột nhiên xuất hiện, từ kia khe hở trong cánh cửa, lần lượt đi tới ba đạo nhân ảnh, người ở phía đằng trước nhất, thình lình chính là Diệp Huyền.

	Còn lại hai người, đều là lão giả, bọn hắn đều là Dao Quang Thành cường giả, hai người này đều là thất phẩm Võ Thánh tu vi.

	Lần này trở về, Diệp Huyền vốn định một thân một mình, nhưng Nam Cung Dao cảm thấy sự tình không ít, Diệp Huyền một người chỉ sợ xử lý không đến, liền cho hắn phái hai tên trợ thủ.

	Bây giờ Dao Quang Thành, mời chào thất phẩm Võ Thánh vẫn là có mấy cái, nguyên bản Tiêu gia liền có mấy cái, hiện tại thất phẩm Võ Thánh số lượng, chỉ sợ đã bên trên song.

	Diệp Huyền mang theo đôi này lão giả, tên là Hoang Cổ Song Thánh, vốn là hai tên không có thuộc về thế lực cao thủ, thẳng đến trước đó không lâu mới gia nhập Dao Quang Thành.

	"Nơi này liền Linh Vũ đại lục a, không gian như thế yếu đuối, vậy mà có thể tiện tay xé rách."

	Hoang Cổ Song Thánh kinh ngạc tại cái này Linh Vũ đại lục không gian yếu ớt, bọn hắn phát phát hiện mình tùy tiện vừa động thủ, liền có thể xé rách ra một khe hở không gian, cái này tại cổ giới không thể nghi ngờ là có chút khó có thể tưởng tượng.

	"Cái này Linh Vũ đại lục không gian kém xa cổ giới vững chắc, đem nó xé rách tự nhiên không cần phí bao nhiêu lực khí." Diệp Huyền thản nhiên nói, lập tức hắn cũng là đem ánh mắt di động đến Thiên Võ Thánh Địa phương hướng, bây giờ mẹ của hắn Tô Anh hẳn là bị nhận được nơi đó.

	Mi tâm Hoàng giả chi nhãn mở ra, trực tiếp khám phá vạn dặm hư không, một mực kéo dài đến bên ngoài vạn dặm địa phương.

	Tại cái này Linh Vũ trong đại lục, Diệp Huyền Hoàng giả chi nhãn cũng là thông suốt, cơ hồ sẽ không có bất kỳ chướng ngại.

	"Ừm?"

	Vậy mà lúc này ngoài vạn dặm cảnh tượng, lại là để Diệp Huyền biến sắc, giữa tầm mắt, lít nha lít nhít ma tộc chiến hạm, cường giả, ngay tại tấn công mạnh Thiên Võ Thánh Địa hộ tông đại trận, mà tại loại kia vây công phía dưới, Thiên Võ Thánh Địa phòng ngự lộ ra tràn ngập nguy hiểm, mười phần nguy cấp.

	"Lại là dị tộc nhân, không nghĩ tới rời đi trong khoảng thời gian này, dị tộc đã toàn diện quật khởi." Diệp Huyền làm sao nhìn không ra, dị tộc quân đội cường đại dị thường, cái gì Dạ Xoa tộc, Tà Long tộc, quỷ tộc, những này trước kia đều là ẩn núp trong bóng đêm chủng tộc, bây giờ lại nhao nhao ló đầu.

	"Làm sao vậy, Diệp Huyền đại nhân?"

	Hoang Cổ Song Thánh nhìn về phía Diệp Huyền, bọn hắn cũng đã nhận ra cái sau dị thường. Diệp Huyền hiện tại là Dao Quang Thành nhân vật số hai, ngoại trừ Dao Quang Nữ Đế, tiếp xuống địa vị cao nhất liền Diệp Huyền, đối với cái này bọn hắn tuy có nghi hoặc, nhưng cũng đều đầy, bởi vì Diệp Huyền mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng là thực lực lại rất cao, về phần cụ thể mạnh đến mức nào, bọn hắn liền không được biết rồi, dù sao so hai người bọn họ mạnh.

	"Chúng ta đến nhanh lên một chút, mẫu thân của ta bọn hắn tựa hồ gặp chút phiền toái nhỏ."

	Diệp Huyền mi tâm mắt dọc chậm rãi quan bế, chợt thần sắc cũng là ngưng trọng lên, từ hắn nhìn thấy cảnh tượng bên trong có thể biết được, Thiên Võ Thánh Địa đã tao ngộ đại phiền toái, nếu như không hết mau đi tới, sợ rằng sẽ là một mảnh máu chảy thành sông.

	"Cái gì, cái này nho nhỏ Linh Vũ đại lục, lại có thể có người can đảm dám đối với Diệp Huyền đại nhân thân nhân động thủ?" Hoang Cổ Song Thánh đều là cười lạnh, Diệp Huyền là nhân vật nào? Tại cổ giới bên trong cũng là số một số hai đại nhân vật, cái này nho nhỏ Linh Vũ đại lục, lại có thể có người gan dám đắc tội Diệp Huyền, kia chẳng lẽ không phải là tự tìm đường chết.

	"Đi!"

	Diệp Huyền không có ý định nói nhảm nhiều, nếu là hắn trễ một bước nữa, chỉ sợ hậu quả cũng dễ dàng nghĩ được. Hắn vung tay lên, liền đem không gian xé rách ra một cánh cửa, sau đó dẫn đầu bước vào trong đó.

	"Lần này có lẽ có thể nhìn thấy Diệp Huyền đại nhân thực lực chân chính, không biết phải chăng là đúng như theo như đồn đại như vậy, phong đế chi dưới đệ nhất người?"

	"Cùng đi qua nhìn một chút liền biết."

	Hoang Cổ Song Thánh chỉ là chần chờ một lát, liền cũng là tuần tự bước vào trong cánh cửa, biến mất không thấy gì nữa.