“Thái tử nói giỡn , ta nhưng là thật đả thật Ảnh Ma tộc nhân , thế nào lại là nhân loại .... “
 
 Diệp Huyền thề thốt phủ nhận , lấy đối phương chỉ là Bán Thánh tu vi , sao có thể một chút đem hắn cho nhận ra .
 
 “Còn muốn nguỵ biện !”
 
 Tên Thiên Ma này Thái tử cười lạnh một tiếng , “Bản thân mình nghĩ đến ngươi ngụy trang rất cao minh , có thể đã lừa gạt tất cả mọi người , thế nhưng ngươi không lừa được con mắt của ta , tại bổn thái tử đích thực thực ma nhãn dưới, bất kỳ ngụy trang đều là chuyện cười .”
 
 “Chân thực ma nhãn?”
 
 Diệp Huyền sắc mặt cả kinh , chỉ thấy được ngày hôm đó ma Thái tử mi tâm của , càng là vào lúc này xuất hiện một đạo phù văn , phù văn trương ra , rõ ràng là một viên nhãn cầu màu đen .
 
 “Nguy rồi . Ta lại đã quên còn có đồng nhất gốc rồi.”
 
 Bên cạnh Tử Ảnh cũng là mặt cười biến đổi .
 
 Nghe được lời này , Diệp Huyền thiếu chút nữa ngất đi , chuyện lớn như vậy cũng có thể quên? Này không lay động sáng tỏ là ở hãm hại hắn?
 
 Bất quá Diệp Huyền dù sao cũng là sớm người có chuẩn bị , bị nhìn thấu sau khi , hắn cũng không có kinh hoảng , mà là biểu hiện tương đương bình tĩnh , trái lại đi về phía trước mấy bước , “Kỳ thực ta lần này ngụy trang cũng là vạn bất đắc dĩ , nếu không phải này thánh tháp không cho những người không có liên quan đặt chân , ta sẽ không có hạ sách nầy .”
 
 “Ta lần này đến đây, chủ yếu là vì vị kia Ma Thánh thương thế , theo ta được biết , quý tộc hiện tại cũng còn đang vì việc này mà phiền nhiễu đi, ta có nắm , có thể giải quyết việc này .”
 
 Diệp Huyền sắc mặt không hề thay đổi mà nói.
 
 “Ha ha , chuyện cười , chỉ bằng ngươi?”
 
 Thiên Ma Thái tử căn bản không tin Diệp Huyền nói , chợt sắc mặt phát lạnh , “Ngươi nên chỉ là bị ta nhìn thấu sau khi , muốn mạng sống mới tìm bực này lời giải thích đi, xúc phạm vào quy tắc , thì phải chết !”
 
 Thân thể hơi động , Thiên Ma Thái tử phảng phất nháy mắt giống như vậy, hiện ra như vậy hắn sử dụng là một loại cao minh Ma Tộc thân pháp , giữa không trung chỉ có thể nhìn thấy một vị ma ảnh lóe lên , Thiên Ma Thái tử đã xuất hiện ở Diệp Huyền trước người , chỉ tay đâm về người sau mi tâm của .
 
 Thấy thế , Tử Ảnh cũng là mặt cười biến đổi , nàng lóe lên dưới, xuất hiện ở Diệp Huyền trước , muốn ngăn cản Thiên Ma Thái tử .
 
 “Bạch!”
 
 Tử Ảnh chắp tay trước ngực , cánh tay run lên , lấy nàng làm trục tâm không gian nhất thời vặn vẹo lên, sinh ra đạo đạo huyễn ảnh , một tầng chồng lên một tầng , thay đổi khó lường .
 
 “Tử Ảnh , ngươi không ngăn cản được ta .”
 
 Thiên Ma Thái tử thế đi không giảm chút nào , hắn ánh mắt càng sắc bén , như một con chim ưng giống như vậy, mà hắn chỉ tay , đã là chạm vào cái kia tầng tầng huyễn ảnh ở trong .
 
 Xì xì !
 
 Đồng nhất chỉ chuẩn xác không có lầm đã trúng mục tiêu Tử Ảnh , chỉ là chốc lát , ảo ảnh kia chính là như hoa trong gương, trăng trong nước giống như tất cả phá diệt , mà Tử Ảnh từ trong đó ngã bay ra ngoài , khóe miệng chảy máu .
 
 Tên Thiên Ma này Thái tử đích thực thực ma nhãn có thể nhìn thấu phần lớn huyễn ảnh , đây đối với Tử Ảnh tới nói không nghi ngờ chút nào là rất lớn khắc chế , có thể nói , Ảnh Ma bộ tộc đều rất dễ dàng bị chân thực ma nhãn khắc chế .
 
 “Nể tình ta , có thể không lưu hắn một mạng .”
 
 Tử Ảnh lau lau rồi khóe miệng máu tươi , vội vàng nói .
 
 “Không thể .”
 
 Thiên Ma Thái tử cười lạnh một tiếng , “Ngươi đem một kẻ loài người mang vào thánh tháp , ta còn không có trị tội ngươi , ngươi còn dám theo ta cầu xin? Hôm nay tiểu tử này chết chắc rồi , hắn mạo phạm ta Thiên Ma bộ tộc uy nghiêm của , nhất định chết rất là thảm .”
 
 “Đó cũng không nhất định .”
 
 Diệp Huyền liếc mắt một cái bên cạnh Tử Ảnh , tại thấy người sau chỉ là chịu điểm vết thương nhẹ về sau, cũng là thu hồi ánh mắt , tìm đến phía này Thiên Ma Thái tử , “Từ đầu tới đuôi đều là ngươi ở đằng kia mù tất tất , chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng , ta chính là theo ngươi bắt bí mềm như trái hồng?”
 
 “Không như vậy đây? Chỉ là ngũ phẩm Võ Tôn cảnh giới , ở trước mặt ta , ngươi rồi cùng một con giun dế không có gì kém đừng.” Thiên Ma Thái tử một mặt xem thường nói. 
 
 “Cái kia hay là ngươi muốn bại bởi một con giun dế rồi.”
 
 Diệp Huyền trên mặt như trước không hề lay động , thế nhưng hắn đã đem Long Uyên cổ kiếm rút ra , hắn không phải là cái hội e sợ chiến người.
 
 “Thiên Ma Chỉ !”
 
 Thiên Ma Thái tử vẫn là chỉ tay đâm ra , vẫn là kích thương Tử Ảnh cái kia một chiêu , đơn giản mà bạo lực , chỉ mang còn như là cỗ sao chổi xẹt qua giữa không trung , ép thẳng tới Diệp Huyền .
 
 “Long Ma bảo vệ !”
 
 Diệp Huyền đứng bất động đứng nguyên tại chỗ , mãi đến tận tên Thiên Ma này Thái tử lấy tốc độ ánh sáng tốc độ xuất hiện ở trước người không xa thời điểm , hắn chuyển động, đánh ra tầng thứ nhất Long Ma Bá quyền , cả người chân nguyên phun trào , một con Cự Long bóng mờ chiếm giữ ở chu vi , tạo thành kiên cố phòng hộ .
 
 “Xì xì !”
 
 Mặc dù có Long Ma phòng ngự , Thiên Ma Thái tử đầu ngón tay vẫn như cũ chậm rãi đâm vào , ly Diệp Huyền mi tâm của càng ngày càng gần .
 
 Ở trên trời ma Thái tử đầu ngón tay , nghiễm như vậy có một đôi chỉ sáo , này chỉ sáo địa cấp biệt, cũng hẳn là chí ít đạt đến Chuẩn Thánh khí cấp bậc , nếu không như vậy tuyệt không sẽ như thế dễ như ăn cháo xé rách Diệp Huyền phòng ngự .
 
 Trong lúc nguy cấp , Diệp Huyền mi tâm của hiện ra một đạo ánh sáng chói mắt sáng , trôi nổi tại khí hải bên trong kiếm ý , phát sinh một đạo sáng sủa bạch quang , đột ngột như vậy động bắn ra , cùng tên Thiên Ma này Thái tử chỉ mang đan vào với nhau .
 
 Ở đằng kia đồng thời , Diệp Huyền Long Uyên cổ kiếm lập tức vung ra , lưu lại một đạo xinh đẹp độ cong , lôi ra dài hơn mười mét ánh kiếm , chém về phía Thiên Ma Thái tử cánh tay của .
 
 “Kiếm ý chi tâm !”
 
 Thiên Ma Thái tử hơi kinh hãi , hắn lập tức rút tay về chỉ , sau đó đột nhiên như vậy hét lớn một tiếng , một móng đánh về Long Uyên cổ kiếm .
 
 Ở trên trời ma Thái tử điên cuồng thôi thúc dưới, cái kia chỉ sáo bên trên Cổ Lão minh vân cũng là bị kích hoạt , hình thành một cái dài hơn mười mét to lớn ma trảo ấn , đánh ra ngoài .
 
 Dấu móng tay ngưng tụ thành hình , lại như một mảnh có thể phá hủy cả tòa thành trì Hắc Vân , uy thế kinh người , lực lớn vô cùng .
 
 “Oành !”
 
 Long Uyên cổ kiếm bị đánh đến bay ngược trở lại , tàn nhẫn mà cắm vào thánh tháp trên vách tường , chỉ lưu lại một sâu đậm lỗ kiếm .
 
 “Lần này xem ngươi giãy giụa như thế nào !”
 
 Thấy Diệp Huyền mất bảo kiếm , Thiên Ma Thái tử cũng là khí thế hung hăng quay đầu trở lại , cười lớn một tiếng , lần thứ hai vung tay , đánh ra một đạo to lớn ma trảo màu đen ấn .
 
 Một luồng bài sơn đảo hải sức mạnh , từ trên xuống dưới , ép hướng về Diệp Huyền đỉnh đầu .
 
 Nếu là ở bình thường , Diệp Huyền khẳng định không sẽ chọn chọn cùng Thiên Ma Thái tử liều mạng , mà là lợi dụng kiếm thuật cùng người sau đối chiến , tìm kiếm đế một kẽ hở , do đó thông qua tinh diệu kiếm thuật , tìm kiếm thủ thắng thời cơ .
 
 Tên Thiên Ma này Thái tử có chân thực ma nhãn , sức mạnh của thân thể cực kỳ mạnh mẽ , mà mặc dù là cao bao nhiêu minh kiếm thuật , tới rồi chân thực ma nhãn nơi này , cũng sẽ cực kì chiết khấu , cho nên đối với giao loại kẻ địch này , không thể lại là đơn thuần chơi kỹ xảo .
 
 Thiên Ma Thái tử là Thiên Ma Chi thể , cận thân chiến đấu có thể nói là hắn cường hạng , mà bây giờ hoàn toàn kích hoạt rồi huyết thống Long tộc Diệp Huyền , lẽ nào sẽ sợ thân thể đối kháng hay sao?
 
 Đáp án là không thể nào .
 
 “Long thần sóng âm !”
 
 Trong nháy mắt hoàn thành hoá rồng , một luồng mênh mông long uy lập tức bao phủ ra , phảng phất bão táp giống như vậy, ở đây đồng thời , Diệp Huyền phát ra một đạo cực kỳ chói tai high-decibel sóng âm , đạo này sóng âm không lọt chỗ nào , trong nháy mắt tràn ngập cả tòa thánh tháp , thậm chí ngay cả phía ngoài Thánh thành đều hứng chịu tới ảnh hưởng , rất nhiều người tu vi thấp Ma Tộc bị chấn động đến mức tạm thời tính mất thông , choáng váng đầu hoa mắt .
 
 Răng rắc răng rắc !
 
 Ma trảo khắc ở Diệp Huyền trước người tán loạn ra , vụn vặt , tại mới vừa gần người trùng kích vào , hai người đều là lùi ra ngoài , chỉ có điều Thiên Ma Thái tử lui thập bộ , mà Diệp Huyền lui mười hai bước .
 
 “Dĩ nhiên là Long tộc kỹ năng thiên phú .”
 
 Thiên Ma Thái tử nheo mắt lại , đối với Diệp Huyền , đã không tiếp tục nửa điểm xem thường , cũng không dám lại có thêm nửa điểm xem thường .
 
 Tại Ma Tộc thế hệ thanh niên ở bên trong, hắn đã gần đến tử vô địch , hầu như không còn đối thủ , coi như là Phi Liêm hàng ngũ , nhiều nhất có thể ở trong tay hắn sống quá ba chiêu , mà bây giờ Diệp Huyền , nhưng càng có thể ngăn cản hắn liên tục thế tiến công .
 
 Hắn trong lòng cũng là dấy lên chiến ý .
 
 Lúc này , đi tới thánh tháp bên trong bóng người cũng là bắt đầu tăng lên , trong này , hách như vậy có Viêm Ma bộ tộc Phi Liêm .
 
 “Tiểu tử này lại dám cùng Thiên Ma Thái tử một trận chiến , quả thực muốn chết .”
 
 Khi hắn nhìn thấy Diệp Huyền cùng Thiên Ma Thái tử chính đang giao thủ thời điểm , cũng là có chút cười trên sự đau khổ của người khác , Thiên Ma Thái tử thực lực , há lại là Diệp Huyền có thể ngang hàng.
 
 Nhưng mà theo tình hình trận chiến tiến hành , nụ cười trên mặt hắn , nhưng là từ từ trở nên cứng ngắc .
 
 Thiên Ma Thái tử ổn định bước chân sau khi , lập tức giơ lên hai tay , hai tay triển khai , lòng bàn tay hướng phía dưới , mười ngón tay xòe ra uốn lượn , tạo thành hình móng .
 
 “Kèn kẹt !”
 
 Đầu ngón tay của hắn thập phân sắc bén , khảm nạm mười cái lưỡi dao sắc , dường như Long móng vuốt , ở đằng kia móng tâm vị trí , lập loè một đạo dữ tợn ma văn , tại lòng bàn tay nhúc nhích đồng thời , phảng phất hút ăn từng tia một màu đen tinh huyết , chính đang chậm rãi trở nên mạnh mẽ .
 
 “Ma Thần Bạo Liệt Trảo .”
 
 Thiên Ma Thái tử tại nguyên chỗ không nhúc nhích , thế nhưng thân thể của hắn , nhưng phảng phất đang ngưng tụ trảo mang thời điểm cất cao không ít .
 
 Ma Tộc võ học , cùng nhân tộc võ học có chút kém đừng. Võ học , đều là tại cường hóa tự thân đồng thời , đạt đến đả thương địch thủ mục đích , thế nhưng rất nhiều Ma Tộc võ học , nhưng là hại người trước tiên tổn thương mấy , thông qua loại hình thức này , tới lấy đến võ học uy lực càng to lớn hơn hóa .
 
 Dấu móng tay vừa ra , thánh tháp bên trong khắp nơi đầy rẫy màu đen sắc bén khí lưu , từ từ áp súc Diệp Huyền không gian .
 
 Vèo !
 
 Không chần chờ , Diệp Huyền vọt thẳng ra thánh tháp , tại thánh tháp bên trong , không gian phạm vi quá nhỏ , mà cái kia Ma Thần Bạo Liệt Trảo , vừa nhìn cũng biết là phạm vi tính sát thương chiêu số , nếu là Diệp Huyền còn ở lại thánh tháp bên trong cùng Thiên Ma Thái tử giao thủ , sẽ rất chịu thiệt .
 
 Thánh tháp bên trong , Thiên Ma Thái tử cũng là vọt mạnh đi ra ngoài , tốc độ so với vừa nãy càng như vậy lại tăng lên một phần , mà cái kia sắc bén dấu móng tay , âm phong trận trận , trong không khí đều là sinh ra cục bộ tính bom nổ , vô số dấu móng tay tại giữa không trung bay tới bay lui , tựa như nhân thủ , lại như vuốt rồng , phát sinh “Ô ô” tiếng quỷ hú .
 
 Xì xì !
 
 Diệp Huyền vừa mới hơi mất tập trung , bị một đạo ma trảo trong số mệnh , đạo kia ma trảo nhất thời vỡ ra được , xé rách hộ thể chân nguyên , tại Diệp Huyền trên người để lại một đạo tương đương khắc sâu vết thương .
 
 “Lôi Long Tỏa Thiên !”
 
 Quay mắt về phía kéo tới to lớn ma trảo ấn , Diệp Huyền cũng là dồn khí đan điền , kèm theo một đạo kinh thiên triệt địa tiếng rồng ngâm vang vọng , sau đó một quyền chính diện nổ ra , cú đấm này , phảng phất là đốt bạo cả vùng không gian , vô cùng Lôi Điện đổ xuống mà ra , ngưng tụ thành một con lôi đình Cự Long , quét ngang ra .
 
 Ầm ầm !
 
 Hai người chạm nhau , đầu kia lôi đình Cự Long bị miễn cưỡng xé rách , nhưng mà cái kia vô cùng điện lưu , nhưng là cấp tốc che kín bao trùm đạo kia ma trảo ấn mặt ngoài , cuối cùng triệt để muốn nổ tung lên , để lại một đạo cực kỳ kinh người khói hoa , đem trọn tọa thánh thành bao trùm ở bên trong .
 
 Đồng nhất một thoáng , vô số người đều ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời , nơi đó kinh khủng dư âm , vẫn như vậy vẫn còn ở điên cuồng bao phủ ở trong .