"Diệp Huyền, ta đưa đi Dao nhi, ngươi nên sẽ không trách ta chứ."
 
 	Đợi đến mã xa triệt để tiêu thất ở trong tầm mắt sau, Nam Cung Bác lúc nãy chuyển thân nhìn về phía Diệp Huyền, hơi có chút áy náy chân chính.
 
 	"Ưng non cuối cùng muốn học biết bay, cái này là chuyện không cách nào tránh khỏi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn thấy, Huyền Băng Phủ đối với Nam Cung Dao mà nói, là một khá vô cùng nơi đi, hắn như thế nào liền chú ý.
 
 	"Ai, Dao nhi đi, sau này coi như thiếu rất nhiều lạc thú a, đi, Diệp Huyền, theo ta vào nhà uống hai chén." Dù sao cũng là nhìn mình tự mình nuôi lớn, chẳng bao giờ rời đi gia tôn nữ ly khai, nhưng lại ngày về không biết, Nam Cung Bác trong lòng muốn nói không phiền muộn đó là giả.
 
 	"Tốt."
 
 	Diệp Huyền vừa vặn cũng có chút cảm khái, Nam Cung Dao ly khai, để cho hắn cũng có chút trong lòng phiền muộn, uống rượu là tốt nhất phát tiết thủ đoạn.
 
 	Nam Cung Dao cùng Ninh bà bà lúc rời đi, còn là vào lúc giữa trưa, bất quá Diệp Huyền đang cùng Nam Cung Bác sau khi uống rượu xong, cũng đã là lúc tới chạng vạng tối, ở Hướng Nam Cung Bác sau khi cáo từ, Diệp Huyền bắt đầu từ Nam Cung trong phủ đi ra, trở về Diệp gia.
 
 	Buổi chiều uống là Nam Cung Bác cất dấu ba mươi năm Trần cất, cổ rượu mời tương đối lớn, ngay cả Diệp Huyền đều cũng có chút mơ mơ màng màng, có chút men say.
 
 	Cùng thường ngày, Diệp Huyền đi là hồi Diệp gia gần nói, cũng không phải là phồn hoa chủ chợ, mà là một chút tương đối hẻo lánh đường tắt, rất ít có dấu tích người xuất hiện.
 
 	Sắc trời dần dần âm trầm, nguyên bản liền hiếm thấy vết chân, lúc này thì càng thêm khó gặp, Diệp Huyền chung quanh ngõ nhỏ cũng là trở nên vô cùng im lặng, quá phận im lặng trong, từ từ để lộ ra một tia quỷ dị.
 
 	"Ân?"
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền nhìn về phía sau một chỗ mái hiên vị trí, ở hơi quét mắt dưới sau, đó là thu hồi ánh mắt, nhíu mày một cái.
 
 	Chẳng lẽ là hắn cảm ứng sai rồi?
 
 	"Có lẽ là uống nhiều rồi đi."
 
 	Chỉ là dừng lại chốc lát, Diệp Huyền đó là lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Cư nhiên thiếu chút nữa bị phát hiện."
 
 	Ở ban nãy mái hiên vị trí, một đạo hắc ảnh xông ra, trong mắt lóe lên một cái vẻ kinh dị.
 
 	"Xem ra nhất định phải càng sớm càng tốt hạ thủ."
 
 	Hắc y nhân trong mắt sát ý lóe lên rồi nhắm mắt, lập tức thân hình khẽ động, tiêu thất ở tại màn đêm trong.
 
 	Đi qua ước chừng mấy phút sau, Diệp Huyền trước mặt, là một cái ba ngã ba miệng, mà ở xuất hiện ở đây lộ khẩu trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm giác phía sau một hồi lạnh lẻo kéo tới, kinh người sát ý, đột nhiên đem hắn phong tỏa.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Cảm giác được một tử vong nguy cơ, Diệp Huyền men say hoàn toàn không có, trong nháy mắt thanh tỉnh đầu óc, hướng về sau lưng một tòa cũ kỹ phá tháp nhìn lại, ngay tại lúc cái này trong phút chốc, "Hưu" một tiếng, dồn dập tiếng xé gió vang vọng dựng lên, một đạo sắc sảo vô cùng tiễn, từ đỉnh tháp bắn ra, trong đêm đen họa xuất một đạo ánh sáng hồng bình thường quỹ tích, hung hăng bắn trúng Diệp Huyền sau lưng của.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Tiễn nhập thịt, ở Diệp Huyền kinh hồn một khắc né tránh dưới, không có bắn trúng trái tim chỗ hiểm, nhưng mà cổ đáng sợ lực mạnh, vẫn là đem Diệp Huyền thân thể cho xuyên thấu, đồng thời mang bay, đem Diệp Huyền đóng đinh ở một cái hai người ôm hết rộng lượng trên cây to.
 
 	"Dĩ nhiên không chết?"
 
 	Trong bóng tối, hắc y nhân kia chính cầm trong tay cung nỏ, ở bắn ra tiễn thời điểm, hắn lại cho là Diệp Huyền đã là chết chắc, nhưng mà hắn trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Huyền cư nhiên tránh được chỗ hiểm, trốn khỏi một kiếp.
 
 	Keng!
 
 	Một mũi tên không thể bắn chết Diệp Huyền, hắc y nhân rút ra sáng như tuyết rét lạnh bảo đao, từ đỉnh tháp lên bay vút xuống, hiển nhiên là muốn muốn bổ túc một đao, triệt để đánh chết Diệp Huyền.
 
 	"Không xong!"
 
 	Thấy hắc y nhân kia mau lẹ thân ảnh, Diệp Huyền con ngươi cũng là co rụt lại, đối phương tốc độ này, sợ rằng chỉ có thất phẩm Võ Sư trình độ mới có thể đạt đến, nếu là một khi bị đối phương tiếp cận, như vậy hắn liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Liều mạng đem người từ trên cây khô hút ra, từ ngực truyền tới đau nhức, để cho Diệp Huyền sinh ra trận trận bị choáng cảm giác, mũi tên này tiễn chính là tinh cương tạo ra, trong đó càng là sảm vào hiếm thấy Huyền Thiết, có thể dễ dàng xé rách vết thương, lúc này mới một hồi, Diệp Huyền liền có chút mất máu quá nhiều, như trễ xử lý vết thương, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Nhưng mà hiện tại cũng không có cho hắn xử lý vết thương thời gian, đối mặt với hắc y nhân gào thét mà tới trước, Diệp Huyền chỉ có thể lựa chọn một con đường, đó chính là trốn!
 
 	Lấy thực lực của hắn bây giờ, chống lại một gã hư hư thực thực thất phẩm Võ Sư cường giả, căn bản không có mảy may phần thắng, càng chưa nói hắn còn bị trọng thương, cục diện dưới mắt, một số gần như đã thành tử cục!
 
 	Vị trí này, vừa vặn khoảng cách Nam Cung gia cùng Diệp gia đều có một đoạn đường trình, căn bản không khả năng sẽ có viện binh đến, cái này hắc y nhân tất nhiên là đoán chắc địa điểm cùng thời gian, không định cho hắn bất kỳ cơ hội đào sanh.
 
 	Lần này là hắn sơ ý, nguyên bản ở ban nãy hắn liền có phát giác, nhưng là lại cũng không để ý, nếu là có thể sớm là phòng bị mà nói, cũng không đến mức vừa đối mặt lại bị trọng thương!
 
 	Hắc y nhân tốc độ bay mau, chỉ là vài cái trong chớp mắt, đó là như chim nhạn vậy từ cao hơn lên vượt dưới, hai chân giống như sinh như gió, nhanh chóng truy tới Diệp Huyền phía sau.
 
 	"Chết đi, tiểu tử!"
 
 	Trong mắt lóe lên một cái tàn nhẫn ý nghĩ, hắc y nhân chém ra một đao, cần phải đem Diệp Huyền chém làm hai đoạn, triệt để đưa hắn vào chỗ chết.
 
 	Thấy gào thét mà đến sắc bén đao mang, Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái kinh người quang mang, lúc này, sợ là chỉ có thể liều mạng.
 
 	Sưu!
 
 	Ngay tại lúc bực này nguy cấp vô cùng trước mắt, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm mang, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, phát sau mà đến trước, đúng là trực tiếp đem hắc y nhân tay cầm đao cánh tay cho chặt đứt ra!
 
 	Kêu thảm một tiếng, hắc y nhân hai mắt nhất thời hoảng sợ lên, hắn nhìn thấy ở đó trong đêm tối, một đạo hơi lộ ra còng xuống thân ảnh, xuất hiện ở vị trí không xa.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Mắt thấy chỉ thiếu chút nữa là được đánh chết Diệp Huyền, nhưng mà hắc y nhân mất đi một cái cánh tay, nơi nào còn dám dừng, vội vã hốt hoảng lướt vào đường tắt trong, thừa dịp bóng đêm rất nhanh tiêu thất.
 
 	Nhìn biến mất thân ảnh hắc y nhân, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, hắn dựa vào ở một mặt trên vách tường, lập tức nuốt vào một quả cầm máu đan dược, sau đó ngồi xuống thôi động chân khí chữa thương.
 
 	"Đa tạ tiền bối cứu."
 
 	Vận công đồng thời, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía đạo kia còng xuống nhân ảnh, ban nãy nếu không phải người sau xuất thủ cứu giúp, hắn lần này sợ là chạy trời không khỏi nắng.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, rốt cuộc sẽ ở cái này quận trong thành lọt vào kiếp giết, xem ra ngươi đắc tội không phải là người bình thường."
 
 	Bóng người hiển hiện ra thân hình đến, không ai khác, lại đúng là ban ngày đã ra khỏi thành vị kia Ninh bà bà.
 
 	"Một chút bọn đạo chích mà thôi. Bà bà không phải là đã theo Dao nhi ly khai, như thế nào lại xuất hiện ở nơi này?" Diệp Huyền ánh mắt vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Ta là chuyên hồi tới tìm ngươi. Có mấy lời, ban nãy ngay trước Nam Cung nha đầu mặt không tốt nói thẳng."
 
 	Ninh bà bà nhìn đầy người nhuốm máu Diệp Huyền, vẩn đục trong mắt vẫn là không hề bận tâm, sau đó lấy ra một cái bạch ngọc bình thuốc nhỏ giao cho Diệp Huyền, "Ngươi giúp ta khuyên động Nam Cung nha đầu, coi như là có công, đây là một cái Quy Nguyên Đan, có thể cho ngươi tiến giai tiếp theo tầng thứ tỷ lệ gia tăng thật lớn, sau này, lại gảy đối với nha đầu kia ý nghĩ đi."
 
 	Nói xong, nàng đó là chuyển thân dự định ly khai.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, ở gọi lại đối phương sau, lại đem vật cầm trong tay bình ngọc ném hồi cho nàng, "Xem ra Ninh bà bà ngươi là liền sai ý, ta nói ba năm sau đi Huyền Băng Phủ, nhưng cũng không phải là có lệ chi nói, ba năm sau, ta sẽ đúng hạn đi, hơn nữa đến lúc đó, ta nhất định sẽ lấy thân phận của Võ Tông, bái phỏng Huyền Băng Phủ."
 
 	Chính là một cái Quy Nguyên Đan, liền muốn đối với hắn khoa tay múa chân, cho dù là cái này Ninh bà bà ban nãy cứu hắn, đây cũng là vô pháp dễ dàng tha thứ sự tình.
 
 	"Nga?"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền đột nhiên kiên quyết thái độ, Ninh bà bà cũng là hơi cảm thấy kinh ngạc, bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt kinh ngạc, hắn lại đem bình ngọc thu vào, hờ hững nói: "Ngươi liền mạng của mình đều không gánh nổi, hà tất tái phát những thứ này lời nói hùng hồn chết chống đỡ? Ngươi đã như vậy quật cường, cũng tốt, ba năm sau, ta chờ ngươi đến."
 
 	Nếu là Diệp Huyền thật có thể trong vòng ba năm tiến quân Võ Tông cảnh giới, vậy coi như là ở Huyền Băng Phủ, coi như là nhất lưu thiên tài, nàng tự nhiên không có phản đối nữa Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao lui tới, nhưng nếu không thể, nàng quyết không liền nhìn mình đệ tử cùng một cái hạng người bình thường dây dưa không ngớt, bị đối phương cho làm lỡ, liên lụy.
 
 	Chỉ là muốn trong vòng ba năm đạt đến Võ Tông cảnh giới, nói dễ vậy sao, coi như là Huyền Băng Phủ trong, cũng sẽ không có tiến bộ như thế thần tốc đệ tử, càng chưa nói Diệp Huyền một cái nho nhỏ con em thế gia, nếu muốn làm đến bước này, vậy càng là khó như lên trời, không có gì hy vọng.
 
 	Âm thầm lắc đầu, Ninh bà bà thân hình lóe lên, đó là tiêu thất ở tại bóng đêm trong.
 
 	Ở Ninh bà bà sau khi rời đi, Diệp Huyền cũng là nỗ lực chống lên thân thể, nơi này cũng không phải địa phương an toàn, nếu là lấy hắn lúc này tình trạng lại gặp bị đâm giết, chỉ sợ là sẽ không có sinh cơ.
 
 	Ngõ phố trên, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập ra, phảng phất tự dưng bình thiêm vài phần thê diễm màu sắc, màn đêm trong, chỉ còn lại có quần áo nhuốm máu tiểu tử, có chút đi lại tập tễnh lẻ loi độc hành trứ. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện