Ở Diệp Huyền ly khai cùng bế quan trong khoảng thời gian này trong, Diệp gia phát triển tốc độ dị thường kinh người, mượn cùng Linh Vật Phường ở Duyên Niên Ích Thọ Đan phía trên chia làm, cách mỗi một đoạn thời gian, liền có thể có vừa so sánh với muốn làm lớn tài phú nơi phát ra, điều này cũng làm cho Diệp gia tài lực từ từ hùng dầy.
 
 	Hoá ra Diệp gia gia tộc sản nghiệp, cũng chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay một chút, như thành nam Thanh Phong trang, lại là một cái trong số đó, lúc này mới bị Diệp gia thấy vô cùng trọng, nhưng mà hiện tại, theo Diệp gia thế lực bành trướng, linh dược vườn đã mở rộng đến ba tòa nhiều, sản xuất các loại kim chúc tư nguyên mỏ, cũng là có hai tòa.
 
 	Loại này phát triển quá trình, đương nhiên tránh không được bị âm thầm quấy nhiễu, nhưng mà Diệp gia hiện tại có Diệp Thiên Hùng như vậy một tôn Võ Tông tọa trấn, sức mạnh cũng là đủ rất nhiều, chỉ cần không phải Quân gia trực tiếp xuất thủ, những gia tộc khác âm thầm dùng một chút thủ đoạn, cũng không tạo được uy hiếp gì.
 
 	Diệp Huyền ở Diệp gia trong bế quan một tháng sau, đó là chủ động xin đi giết giặc, đi tới Diệp gia phụ thuộc Ô Sơn Khoáng Mạch, cùng lúc, là vì kinh sợ phụ cận quấy rầy mỏ cường đạo, về phương diện khác, Ô Sơn loại này sơn dã vùng đất, có nhiều yêu thú thường lui tới, Diệp Huyền cũng có thể mượn cơ hội liền rèn đúc rèn đúc.
 
 	Ô Sơn chỗ sâu.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Trong rừng núi, một đạo nhân ảnh chính tay không cùng một đầu thanh sắc yêu lang chém giết, tuy rằng cái này một người một thú hình thể chênh lệch tương đối lớn, nhưng mà mỗi một lần va chạm, ngược lại thì thanh sắc yêu lang đang không ngừng lui về phía sau, bị bóng người kia ép tới không thở nổi.
 
 	"Quá yếu."
 
 	Bóng người lắc đầu, sau đó đột nhiên khí thế đột nhiên tăng, một quyền đem yêu lang cho đánh bay ra ngoài, đụng phải hắn phía sau một loạt cây cối.
 
 	Đạo nhân ảnh này, đúng là vào Ô Sơn tôi luyện Diệp Huyền.
 
 	Hắn lần này vào núi, chủ yếu là vì nếm thử sống chết chém giết tư vị, không ngừng mà cùng yêu thú chiến đấu, tới tìm cầu đột phá cơ hội, bất quá cái này đều đã vào núi hơn hai mươi ngày, gặp mấy yêu thú, nhưng không một có thể cùng hắn đấu ngang tay, rất khó đưa đến sống chết tôi luyện hiệu quả.
 
 	"Mấy ngày nay nếu là lại không có tin tức mà nói, sẽ đổi lại cái địa phương."
 
 	Diệp Huyền không do có chút thất vọng, nếu muốn tìm một cái lực lượng tương đương, có thể làm cho hắn cảm giác được nguy cơ đối thủ quá khó khăn, hơn nữa người như vậy cũng không phải hô chi liền đến huy chi liền đi, ít nhất bây giờ Diệp Huyền, còn tìm không được người như vậy đi ra. Hơn nữa còn là muốn sống chết chém giết, cái này càng không có gì khả năng.
 
 	Chuyển thân một nhảy, Diệp Huyền thân như chim nhạn một loại vượt lên cây sao, tiêu thất ở tại trong rừng.
 
 	Ô Sơn Khoáng Mạch, sản xuất nhiều một loại tên là ô kim mỏ khoáng thạch, là luyện chế Phàm Phẩm vũ khí trang bị một loại chủ lưu khoáng thạch, ở Diệp Huyền trấn giữ trong khoảng thời gian này bên trong, phụ cận đạo phỉ cũng là không có còn dám dị động, dù sao Hắc Long trại vết xe đổ vẫn còn ở, không có ai liền ngại mạng dài quá, dám đến xúc Diệp Huyền rủi ro.
 
 	Song lần này Diệp Huyền hồi mỏ doanh địa sau, vẫn là phát hiện hơn mười người người bị thương, hơn nữa có người còn bị thương cực kỳ nghiêm trọng, hiển nhiên là trải qua một phen thảm chiến dáng dấp.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Diệp Huyền tìm được người chủ sự hỏi.
 
 	"Diệp Huyền thiếu gia, chúng ta hôm nay vận chuyển khoáng thạch đội ngũ bị tập kích, đại bộ phận người thụ thương, may mà khoáng thạch không có gặp chuyện không may, ngài không cần phải lo lắng." Người chủ sự vội vàng nói.
 
 	"Mọi người bị đả thương, khoáng thạch cũng không sự tình? Cũng biết ra sao ở trong đạo phỉ gây nên?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hơi kinh ngạc, cái này ngược còn thật là chuyện lạ.
 
 	"Hồi thiếu gia, căn cứ trở về người ta nói, việc này cũng không phải là đạo phỉ gây nên, gây chuyện, là một cái dị thường hung hãn yêu hầu, yêu hầu bản lĩnh kinh người, dễ dàng lại đem người của chúng ta treo đánh cho một trận."
 
 	"Yêu hầu?"
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền trên mặt cũng là nổi lên một cái kinh ngạc thần sắc, bất quá chợt hắn đó là nhãn tình sáng lên, vận chuyển ô kim khoáng thạch đội ngũ, nhưng là có thêm bọn họ Diệp gia tứ phẩm Võ Sư cường giả tọa trấn, có thể dễ dàng như vậy treo lên đánh bọn họ, cũng sẽ không là bình thường yêu thú.
 
 	"Can đảm dám ra đây bị thương ta người của Diệp gia, xem ra ta phải thật tốt giáo huấn dưới súc sinh này mới được. Ngươi đem yêu hầu thường lui tới địa điểm báo cho biết ta, ta sẽ đi gặp hắn."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái độ cung, hắn không phải là đang cần cái thay mặt đánh bồi luyện sao, cái này yêu hầu xuất hiện được rất kịp thời, cũng không biết đối phương chiến lực đến tột cùng thế nào.
 
 	Mặc kệ thế nào, dù sao cũng phải trước đi thử một chút khả năng biết.
 
 	. . .
 
 	Mạch khoáng phía tây, Diệp Huyền chính cưỡi Song Đầu Yêu Hổ, phàn việt xuống bất ngờ sơn đạo, địa hình nơi này so sánh gồ ghề, càng đi tây đi, thì càng là như thế, dần dần, liền vết chân đều là hiếm thấy lên.
 
 	Nhưng là từ những cái kia bị tập kích nhân viên trong miệng biết được, yêu hầu đang tập kích vận mỏ đội ngũ sau, chính là hướng về phía tây chạy trốn đi, hướng phía cái phương hướng này đi, sẽ không có sai.
 
 	Liên tục vượt qua ba ngọn núi, trên đường còn tao ngộ rồi độc trùng Nham xà tập kích, ở đủ là hao tốn hơn hai canh giờ sau, Diệp Huyền rốt cục leo lên đỉnh núi.
 
 	Tiến nhập tầm mắt, là một tòa đứt nhai, ở đứt nhai bên kia, mây mù bao phủ, nối liền hai bên, là từng cái đủ là có miệng chén vậy lớn dây, những thứ này dây giăng đầy ở hai bên đứt nhai thượng, nghiễm nhiên là từng đạo tự nhiên cầu.
 
 	Đi ở đây sau, Diệp Huyền cũng có thể cảm giác được linh khí nồng nặc, cùng với nhàn nhạt yêu khí, xem ra yêu hầu sào huyệt, liền ở phụ cận đây.
 
 	"Yêu hầu, ta biết ngươi liền ở phụ cận đây, thu ngươi người tới, còn không mau đi ra bái kiến?"
 
 	Tài cao mật lớn, lại thêm khỉ loại yêu thú xưa nay nhà thông thái tính, Diệp Huyền tin tưởng, yêu hầu hơn phân nửa có thể nghe hiểu lời của hắn, lúc này mới trước nói khiêu khích một phen.
 
 	Nhưng mà tiếng nói của hắn hạ xuống, tại đây vách đá lúc quanh quẩn vài vòng, lại vẫn không gặp có bất kỳ động tĩnh gì, đá chìm đáy biển.
 
 	Diệp Huyền nhíu mày một cái, ngay hắn dự định lần thứ hai khiêu khích thời điểm, sau lưng trong rừng, trong lúc bất chợt một hồi gió yêu ma cuộn sạch, một đạo hắc ảnh hỗn loạn trong đó, đi đầu chính là một gậy hướng phía Diệp Huyền hung hăng đập tới!
 
 	Biến sắc, vội vàng dưới, Diệp Huyền dùng song chưởng cản côn, mà ở bị đập trong sau, Diệp Huyền thân thể, vẫn là bỗng nhiên té bay ra ngoài!
 
 	Trên không trung một cái lộn mèo;, Diệp Huyền đủ là lui mười mấy bước để xuống ổn định thân hình, ngực bị chấn đắc mơ hồ làm đau, không nghĩ tới, cái này yêu hầu cư nhiên người mang thần lực!
 
 	Rống!
 
 	Một tiếng gào rít giận dữ, hắc sắc yêu hầu đột nhiên đạp Toái dưới chân Cự Thạch, hai mắt đỏ ngầu trong hung lệ sắc mặt càng sâu, trong tay quơ không biết là gì chất liệu gậy gỗ, hướng phía Diệp Huyền lần thứ hai mạnh đập tới, "Phốc phốc phốc phốc", ở trong không khí truyền ra trầm muộn khí bạo tiếng.
 
 	"Tới tốt!"
 
 	Diệp Huyền không sợ cái này yêu hầu xuất chiến, mà là sợ đối phương không ra, vậy hắn chuyến này chẳng phải là muốn vồ hụt, cái này yêu hầu hiện tại biểu hiện càng cường đại, nội tâm hắn trái lại vượt qua hưng phấn.
 
 	Bất quá ở thấy được đối phương quái lực sau, Diệp Huyền cũng là hết sức chăm chú lên, ở đó yêu hầu bạo xông mà đến đồng thời, hắn một cước đá bể nát bên cạnh một khối nham thạch, sau đó hai chân như gió lốc vậy, đem từng cục đá vụn đá bay ra ngoài, như là ám khí một loại bắn nhanh hướng về phía yêu hầu.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Nhưng mà đối mặt những thứ này lực sát thương không kém đá vụn, yêu hầu vẫn là trốn cũng không trốn, trên người lông vẫn là trở nên giống như cương châm một loại, tùy ý những bể đó thạch đánh trúng, phàm là va chạm vào thân thể của nó, đều bị chấn thành bột mịn.
 
 	Leng keng!
 
 	Đồng thời ở nơi này, Diệp Huyền phía sau Trảm Tinh Đao cũng là ra khỏi vỏ, giống như một đạo tinh quang hiện ra, đón nhận yêu hầu trong tay hãn côn, kịch liệt đụng vào nhau.
 
 	Đang đang đang đang!
 
 	Liên tục giao thủ, một người một khỉ thân ảnh rất nhanh di động, mà Diệp Huyền cánh tay, ở liên tục mà hung hãn đối đầu dưới, nhưng cũng là trở nên vô cùng tê dại, nhưng mà yêu hầu nhưng không có bất kỳ mệt mỏi ý tứ, lại là một gậy đột nhiên oanh dưới, trực bức Diệp Huyền mặt.
 
 	Lúc này Diệp Huyền đã mất đường lui, phía sau chính là nghìn trượng đứt nhai, bất quá hắn thân hình lóe lên, sau nhảy đến một cây dây lên, tránh được cái này nặng nề một gậy.
 
 	Một gậy đem mặt đất Nham Thạch oanh đập tan, yêu hầu cũng là thật cao nhảy lên, công bằng, rơi vào cùng Diệp Huyền đồng nhất gốc rễ dây lên.
 
 	"Thật mạnh hầu tử, không những quái lực kinh người, bổng pháp tựa hồ cũng không phải tùy tiện đập loạn một lần, tựa hồ rất có kết cấu, quả nhiên là cái đối thủ khó dây dưa."
 
 	Nhìn chăm chú vào trước mặt cả người lông đen yêu hầu, Diệp Huyền sắc mặt cũng là ngưng trọng, mặc dù tại ban nãy giao thủ trong quá trình, đối phương sơ hở không ít, nhưng mà thế tiến công lại dị thường hung mãnh, đủ để bù đắp chiêu thức lên không đủ.
 
 	Không có lưu cho Diệp Huyền quá nhiều tự hỏi thời gian, yêu hầu đó là lần thứ hai mại khai mẫn tiệp hai chân, mặc dù là dưới chân chỉ là một cây dây, lại ảnh hưởng chút nào không được tốc độ của nó.
 
 	Bất quá lúc này đây, Diệp Huyền không có đợi thêm xuống đối phương công tới, dưới chân hắn đột nhiên một gắng sức, phảng phất là từ dây lên bắn ra, sau đó lợi dụng cổ lực đàn hồi, thân hình không còn nữa chấm đất, trực tiếp là Lăng Không phản công trở lại, ở chém ra bổ ra đồng thời, tay trái cũng là ở ngưng tụ chưởng kình, ba đào cuộn trào mãnh liệt.
 
 	Thiên Thủy Chưởng Pháp thức thứ hai, Phiên Vân Phúc Vũ!
 
 	Một tay cầm đao, một tay dụng chưởng, Diệp Huyền hai bút cùng vẽ, ở bên người thoạt nhìn có chút không thể tưởng tượng nổi nhất tâm nhị dụng, ở Diệp Huyền nơi này, vẫn là không có đi qua bất kỳ nổi lên, đó là động dùng được!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện