Bành!
 
 	Ngay Diệp Huyền mắt thấy cũng bị Diệp Thiên Hào đuổi theo thời điểm, một đạo nhân ảnh, vẫn là đột nhiên xuất hiện ở Diệp Huyền trước người, hời hợt một chưởng, liền đem Diệp Thiên Hào đánh trúng bay lui ra ngoài.
 
 	"Nhi tử không biết xấu hổ, lão tử cũng không cần mặt, ngươi muốn động Diệp Huyền tiểu tử này, cũng phải hỏi trước một chút lão phu có đáp ứng hay không."
 
 	Người xuất thủ, là một gã khí tức bá đạo lão giả, sinh lực chấn hưng, mặt hờ hững nhìn Diệp Thiên Hào.
 
 	"Nam Cung Bác, lại là ngươi? Việc này có liên quan gì tới ngươi?"
 
 	Thấy rõ ràng bóng người trước mặt, Diệp Thiên Hào không do sắc mặt trầm xuống, trước kia nếu không phải Nam Cung Bác đột nhiên mượn đao, Diệp Bá có thể còn không liền thất bại, mà trước mắt, dĩ nhiên lại là người sau xuất thủ đem hắn ngăn cản, cái này Nam Cung Bác, luôn luôn cùng hắn Diệp gia không có gì giao tập, như thế nào hết lần này tới lần khác giúp đỡ Diệp Huyền?
 
 	"Chính là ta nhìn tiểu tử này thuận mắt, nhìn ngươi không quen, ngươi có thể làm sao?"
 
 	Nam Cung Bác không muốn lãng phí miệng lưỡi giảng giải, Diệp Huyền vẫn là phải cho Nam Cung Dao hóa giải Huyền Âm thân thể nhân vật then chốt, hắn há có thể trơ mắt nhìn đối phương bị đánh chết đả thương, ngươi đưa cho hắn tôn nữ chữa bệnh?
 
 	"Ngươi!"
 
 	Diệp Thiên Hào sắc mặt xấu xí, nhưng mà hắn lại không phải là đối thủ của Nam Cung Bác, chỉ có thể giương mắt nhìn, cũng không dám động thủ.
 
 	"Hỗn trướng, như thế trước mặt mọi người, ngươi dĩ nhiên chẳng biết xấu hổ mà xuất thủ, chúng ta Diệp gia mặt mày, tất cả đều bị ngươi mất hết."
 
 	Lúc này, Diệp Thiên Hùng cũng là vượt đến trên lôi đài, ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía Diệp Thiên Hào, lớn tiếng quát lên.
 
 	Tự biết đuối lý, Diệp Thiên Hào cũng là không dám phản bác, Diệp Thiên Hùng dù sao cũng là đứng đầu một nhà, hơn nữa thực lực cao hắn rất nhiều, nếu là đem Diệp Thiên Hùng cho chọc giận, dù có hắn thân vì gia tộc trưởng tử, cũng chiếm không được bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 	"Chờ một hồi tìm ngươi nữa tính sổ!"
 
 	Trước mặt nhiều người như vậy, Diệp Thiên Hùng cũng không tiện nhiều hơn nữa khiển trách, tay áo bào tùy ý đảo qua, liền để cho Diệp Thiên Hào cút đi. Sau đó ánh mắt của hắn, thì là rơi vào Nam Cung Bác trên người, chợt cười chắp tay nói: "Ban nãy ngược lại nhờ có Nam Cung gia chủ đúng lúc xuất thủ, Diệp mỗ ở đây biểu thị cảm tạ."
 
 	"Không cần, "
 
 	Nam Cung Bác khoát tay áo, "Các ngươi Diệp gia sự tình ta không có hứng thú, ta chỉ thì không muốn thấy tiểu tử này thụ thương thôi."
 
 	Dứt lời, hắn lại là nhìn về phía Diệp Huyền, nói: "Diệp tiểu tử, xem ra ngươi ở đây Diệp gia cũng không an toàn a, không bằng dời đi ta Nam Cung gia ở được rồi, ta chỗ đó cũng không có lục đục với nhau, ngươi nếu như từ trước đến nay, tùy thời hoan nghênh."
 
 	Nghe được lời này, Diệp Thiên Hùng ngược là có chút không giải thích được lên, cái này Nam Cung Bác vì sao đối với Diệp Huyền tốt như vậy, mặc dù là người sau cái này tộc hội biểu hiện nổi bật, cũng không đến mức như vậy rõ ràng mà lôi kéo mới là.
 
 	"Diệp gia ta ở thói quen, Nam Cung gia chủ tốt hơn ý, tại hạ tâm lĩnh."
 
 	Diệp Thiên Hùng không biết vì sao, Diệp Huyền còn không đến mức không biết, lúc này hắn cũng là hướng phía đối phương ôm quyền, "Ngươi xin yên tâm, ta trước kia đáp ứng rồi sự tình, tuyệt đối sẽ không nuốt lời, sáng sớm ngày mai, ta liền sẽ đi trong phủ bái phỏng."
 
 	Ban nãy trước sau thừa Nam Cung Bác hai lần tình, Diệp Huyền tự nhiên đều nhớ kỹ, huống hồ hắn nguyên bản cũng không có ý định nuốt lời, Nam Cung Dao Huyền Âm thân thể, hắn là nhất định sẽ xuất thủ.
 
 	"Cái này cây bảo đao, trả lại ngài."
 
 	Diệp Huyền đem vật cầm trong tay Trảm Tinh Đao trả Nam Cung Bác, bảo đao tuy tốt, nhưng dù sao là của người khác, có mượn liền có còn, ngày khác, thì phải làm sao dựa vào chính hắn đi tìm một cái thích hợp vũ khí.
 
 	"Đã như vậy, lão phu kia hôm nay liền cáo từ trước."
 
 	Tiếp nhận Trảm Tinh Đao, Nam Cung Bác đó là thân hình một nhảy, vượt trở về ghế khách quý, cùng Nam Cung Dao cùng nhau ly khai.
 
 	Ánh mắt xa nhìn về chỗ khách quý ngồi, Diệp Huyền cùng tầm mắt cùng Nam Cung Dao tiếp xúc chốc lát, hắn đó là sâu xa mỉm cười gật đầu, thấy thế, người sau đầu tiên là hơi ngẩn ra, sau đó giống như cũng là minh bạch cái gì, đồng dạng là đạt đến đạt đến đầu, sau đó mới chính là ly khai đi.
 
 	Lấy Nam Cung Bác tính tình, như thế nào tuỳ tiện mượn đao ở tại hắn, nhất định là Nam Cung Dao ở bên khuyên bảo, Nam Cung Bác lúc nãy đồng ý cho mượn hắn coi là bảo bối Trảm Tinh Đao, bởi vì ở Nam Cung Bác trong lòng, không có gì đồ đạc có thể so sánh tôn nữ là trọng yếu hơn.
 
 	Bất quá đây cũng là để cho Nam Cung Dao mất một phen tâm tư, điểm này, Diệp Huyền sao có thể có thể không biết.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi đáp ứng Nam Cung Bác cái gì?"
 
 	Lúc này, Diệp Thiên Hùng có chút nghi ngờ hỏi, hai người tự thủy chí chung cũng không từng đem lời nói toạc, điều này cũng làm cho hắn có chút như lọt vào trong sương mù, Diệp Huyền tới cùng đáp ứng rồi Nam Cung Bác cái gì, mới có thể làm cho người sau như vậy to lớn tương trợ?
 
 	"Gia chủ yên tâm, chỉ là một chút chuyện nhỏ mà thôi. Hôm nay hơi mệt chút, ngày khác có nhàn hạ, sẽ cùng gia chủ nói tỉ mỉ."
 
 	Không phải là Diệp Huyền không muốn nói cho Diệp Thiên Hùng, mà là trong này chuyện tình cũng có chút phức tạp, tạm thời nói không rõ sở, dù sao Diệp Thiên Hùng đối với hắn cũng không hiểu nhiều lắm, chỉ có thể sau này hãy nói.
 
 	"Vậy ngươi hãy đi về trước nghỉ ngơi thật tốt đi, tộc hội đệ nhất danh khen thưởng, ta sẽ giữ lại cho ngươi, ngày mai từ Nam Cung gia sau khi trở về, liền tới ta chỗ đó một chuyến, ngoại trừ lĩnh tưởng thưởng của ngươi bên ngoài, ta còn có chuyện trọng yếu muốn nói với ngươi."
 
 	Diệp Thiên Hùng sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	Tộc hội đệ nhất danh, có thể đạt được không ít tài nguyên khen thưởng, Hoàng Kim mười vạn lượng, còn có một chút tu luyện cần dược liệu, đan viên, nhiều như rừng, giá trị vẫn có chút xa xỉ.
 
 	"Tốt."
 
 	Thấy rõ Diệp Thiên Hùng trịnh trọng như vậy, Diệp Huyền cũng biết hơn phân nửa không là cái gì chuyện nhỏ, lúc này gật đầu đồng ý. Bất quá hắn lần này trở lại, ngược thật đúng là không thể nghỉ ngơi thật tốt, vào ngày mai đi Nam Cung gia trước kia, hắn phải đem cần dược vật chuẩn bị đầy đủ, thì phải làm sao tinh luyện một phen, tránh không được một trận bận rộn chơi đùa.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền ly khai võ đài sau, nhưng cũng không ảnh hưởng trong giáo trường náo nhiệt, rất nhiều người còn đắm chìm trong ban nãy trận chung kết trong, chậm rãi mà nói, không chút nào quyện đãi.
 
 	Diệp Huyền, không thể nghi ngờ là cái này tộc hội nhất rực rỡ Thiên Tài, sau trận chiến này, cũng sẽ không có người lại cho là đối phương hay là cái kia phế vật thiếu gia, ngược lại, ở Thiên Dương quận trong, có thể cùng chi sánh ngang thanh niên nhân lác đác không có mấy, sau này nhất định tiền đồ vô lượng. .
 
 	Thậm chí, rất nhiều Thiên Dương quận hiển quý nhân vật đã bắt đầu tính toán, muốn dẫn trứ nữ nhi, chuẩn bị lễ hỏi hướng Diệp gia cầu hôn, nhưng không thể bỏ qua viên này từ từ mọc lên tân tinh.
 
 	Mà sợ rằng không cần vài ngày, lần này tộc hội kết quả, cũng sẽ truyền khắp tất cả Thiên Dương quận, thậm chí còn truyền tới Thiên Dương quận ra, triệt để quét sạch Diệp Huyền phế vật danh tiếng.
 
 	Từ nay về sau, phế vật đã qua của đã biến thành lịch sử, Diệp Huyền tương nghênh đến chính mình hoàn toàn mới con đường phía trước.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Tuy rằng tông tộc đại hội đã kết thúc, nhưng mà tông tộc đại hội cái đề tài này, ở Diệp gia ngàn vạn miệng ăn trong lại vẫn là thập phần lửa nóng, lấy tư cách năm nay Diệp gia lớn nhất việc trọng đại, sợ rằng không có cái mười ngày nửa tháng, những cái kia liên quan tới tộc hội đàm luận lại không có yên tĩnh.
 
 	Đang tiến hành tộc hội lớn nhất hắc mã, không nghi ngờ gì chính là cuối cùng cướp đoạt đệ nhất Diệp Huyền, đây cũng là làm cho Diệp gia rất nhiều người đối với Diệp Huyền triệt để đổi mới, bọn họ bản thân đối với Diệp Huyền không có có bất kỳ thành kiến, trước kia là bởi vì Diệp Huyền bản nhân vô cùng mà chán chường, lúc này mới khinh thị cùng hắn, mà hôm nay, Diệp Huyền đã bỗng nhiên nổi tiếng, bọn họ cũng không lại có khinh thị đối phương tư cách. Thiên Tài, vô luận đưa tại chỗ nào, vậy cũng là được người tôn trọng.
 
 	Mà lấy tư cách lần này tộc hội quán quân, Diệp Huyền, cũng rất có thể đem biến thành tộc trưởng người ứng cử, chỉ là Diệp Thiên Hùng còn chưa rõ ràng tuyên bố, cái này mới để lại chút lo lắng, nhưng mà y theo trước tiếng gió thổi đến xem, Diệp Huyền rất có thể đem ngồi trên vị trí này.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Huyền từ Diệp gia tầng dưới chót nhảy mà thành cao tầng, mà trong ngày thường không người hỏi thăm căn phòng hư, cũng là chớp mắt đông như trẩy hội, thậm chí còn cái này ngày thứ hai vừa rạng sáng trên, liền có thật nhiều Thiên Dương quận một chút khá nhân vật có phân lượng đến nhà bái phỏng, nhưng lại mang theo phong phú lễ vật, muốn chiêu Diệp Huyền làm con rễ, kết làm thân gia.
 
 	Đối với những thứ này bái phỏng, Diệp Huyền dĩ nhiên là cảm giác sâu sắc đau đầu, bất quá may mắn hắn sớm có dự liệu, ở trời còn chưa sáng thời điểm liền lặng lẽ bỏ chạy, đi Nam Cung gia, lúc này mới đem những cái kia người bái phỏng cho kể hết tránh được.
 
 	Việc này, hắn không ở, tự nhiên có người đi đau đầu.
 
 	Cùng tồn tại một cái quận thành trong, Nam Cung gia cùng Diệp gia khoảng cách không tính là xa, không dùng được nửa canh giờ, Diệp Huyền đó là đến Nam Cung gia trạch dinh thự, tìm được rồi Nam Cung Bác.
 
 	"Chuẩn bị xong?"
 
 	Gặp Diệp Huyền đúng hẹn đến đây, Nam Cung Bác cũng là đối với Diệp Huyền ấn tượng khá hơn nhiều, lúc này có chút thân thiết mà hỏi thăm.
 
 	"Không sai biệt lắm."
 
 	Tốn cả đêm công phu phối dược, Diệp Huyền cũng là chuẩn bị thỏa đáng sau mới tới, may mắn Võ Giả tinh lực hơn xa tại người thường, bằng không, nhịn cả đêm, ngày thứ hai sinh lực khẳng định chống đỡ hết nổi.
 
 	"Tốt lắm, đi theo ta."
 
 	Trong lòng khẽ động, Nam Cung Bác chỉ có thể đem hy vọng toàn bộ đặt ở Diệp Huyền trên người, cho tới bây giờ là, ngoại trừ Diệp Huyền ra, thật đúng là không ai nhận biết bệnh này nguyên nhân, càng miễn bàn nói ra cái nguyên cớ tới.
 
 	Ở Nam Cung Bác dưới sự hướng dẫn, hai người tiến nhập Nam Cung gia hậu viện, ở đi vòng vo một phen sau, cũng là đi tới Nam Cung Dao ở tiểu lâu.
 
 	"Là Diệp Huyền ca ca tới sao?"
 
 	Hai người mới mới vừa đi tới ngoài cửa, từ trong nhà mặt đó là truyền ra Nam Cung Dao thanh âm, thanh âm kia trong, còn mang theo chút ngạc nhiên vị đạo.
 
 	Diệp Huyền không do có chút bất đắc dĩ, "Tiểu nha đầu lỗ tai còn Chân Linh, Nam Cung gia chủ, xem bệnh sự tình, ngươi cũng không hiểu, cũng không nhất định tiến vào."
 
 	"Cũng là, ta đây liền ở ngoài cửa coi chừng, có cái gì dị thường, ngươi lại gọi ta một tiếng." Nam Cung Bác gật đầu, hắn có vào hay không đi ngược lại cũng không sao cả, dù sao bên trong nếu là có động tĩnh gì, dù có hắn ở ngoài cửa cũng có thể cảm ứng được.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Huyền gật đầu báo cho biết một cái, đó là đẩy cửa mà vào.
 
 	Tiến nhập cái này tiểu lâu hương khuê trong nháy mắt, Diệp Huyền lại cảm giác có một nồng nặc huân mùi thơm xông vào mũi truyền đến, làm cho vui vẻ thoải mái, cả phòng, đều là tràn ngập một loại phấn hồng màu sắc, khiến người vô cùng thoải mái.
 
 	"Diệp Huyền ca ca." Vào cửa đi chưa được mấy bước, Diệp Huyền đó là thấy Nam Cung Dao, người sau vẫn là cùng Diệp gia tộc liền lúc vậy bộ dạng, thân mặc màu đen quần áo, bất quá trên mặt cái khăn che mặt đã hái xuống, lộ ra một cái tính trẻ con chưa bỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, dung mạo tuy rằng không tính là đẹp như thiên tiên, nhưng là lại vô cùng mà thanh thuần, lại thêm nhu nhược kia dáng dấp, càng làm cho người không có cơ sở sinh ra vài phần yêu thương ý nghĩ.
 
 	"Cô gái mập nhỏ." Diệp Huyền cơ hồ là không tự chủ gọi ra ba chữ này, nhưng mà ở bật thốt lên chốc lát, hắn lại là có chút hối hận, Nam Cung Dao đã lớn như vậy, hơn nữa hôm nay trổ mã dáng dấp, đã cùng cô gái mập nhỏ cái này ba cái hoàn toàn dính không lên bên, hắn còn nhỏ Bàn nàng mà làm, có phần có chút thật khó nghe.
 
 	"Từ nay về sau, ta còn là gọi ngươi Dao nhi đi."
 
 	Suy nghĩ một chút, Diệp Huyền vẫn cảm thấy làm Dao nhi so sánh hợp, nếu là xưng hô Nam Cung tiểu thư, lại có phần có vẻ mới lạ.
 
 	"Chỉ là một xưng hô mà thôi, không sao cả." Nam Cung Dao lắc đầu cười nói.
 
 	"Được rồi, chúng ta không nói xấu, ngươi Huyền Âm thân thể đã kéo thời gian không ngắn, nếu như nếu không tiến hành áp chế, sợ rằng ngay cả ta cũng không thể uy lực, đến, trước đem ta chế biến chai này dược cho uống."
 
 	Diệp Huyền lấy ra một cái thanh sắc bình ngọc, giao cho Nam Cung Dao, người sau cũng là không chậm trễ chút nào, đem trong đó nước thuốc kể hết ăn vào.
 
 	"Kế tiếp chứ?" Nam Cung Dao thanh thuần ngây thơ mà hỏi thăm.
 
 	Thấy Nam Cung Dao bộ dáng này, Diệp Huyền ngược lại thì có chút chần chờ, bất quá dừng một chút sau, hắn vẫn là lên tiếng, chỉ là ánh mắt hơi có chút trốn tránh, "Kế tiếp, cái kia, đem áo ngoài thoát một chút đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện