"Võ Tông trong lúc đó chiến đấu, cũng có thể kịch liệt đến loại trình độ này sao?"
 
 	Trung Hành Vọng bọn người là có chút chấn động mà nhìn một màn trước mắt, ở giữa không trung, hơn mười nói hình rồng khí lưu tung hoành ngang dọc, tràn ngập tất cả quảng trường vùng trời
 
 	"Không hổ là đỉnh cấp Thiên Tài trong lúc đó quyết đấu!" Trong đám người một gã lão giả sắc mặt cảm khái nói
 
 	"Đúng vậy, xưng là một hồi có một không hai tranh đấu, cũng không quá đáng "
 
 	"Ngụy Thiên Tường thì thôi, hắn nhưng mà Tuyết Long Sơn thiếu chủ, thiên chi kiêu tử, nhưng mà Diệp Huyền, chỉ là ly khai không được một năm, làm sao liền trở nên cường đại như vậy, thật sự là quái lạ "
 
 	Đông đảo Huyền Băng Phủ trưởng lão cùng đệ tử nghị luận, thần tình kích động, chủ yếu là trận chiến đấu này, tình hình quá mức kịch liệt, lại là thế hệ trẻ tranh phong, càng là thấy rất nhiều đệ tử nhiệt huyết sôi trào
 
 	"Người này, tiến bộ tốc độ quá nhanh, đơn giản là cái yêu quái a "
 
 	Một bên kia, Trác Yên Vân, Lệ Tử Đình cùng Tần Kỳ những thứ này Huyền Băng Phủ Thiên Tài đệ tử đều bất ngờ ở nhóm, bọn họ mắt thấy trước mắt chiến đấu, cũng là có chút không thể tưởng tượng
 
 	Phải biết rằng trước kia Diệp Huyền tuy rằng cũng mạnh hơn bọn họ, nhưng không có mạnh hơn nhiều như vậy, bây giờ Diệp Huyền, đã hoàn toàn trưởng thành đến để cho bọn họ chỉ có thể ngưỡng mộ trình độ
 
 	Hưu hưu hưu hưu!
 
 	Hai đạo thân ảnh liên tục biến đổi vị trí, Diệp Huyền một đầu tóc đen tung bay, trong tay Long Uyên Cổ Kiếm huy động tần suất cực cao, kiếm khí không lấy tiền mà bạo xạ xuất ra, từng đạo đánh ra, đem không khí đều xé rách được xuy xuy rung động, phô thiên cái địa
 
 	Mà Ngụy Thiên Tường đao mang, cũng đồng dạng là dày đặc vô cùng, cùng rất nhiều kiếm khí ầm ầm va chạm, đem khắp giữa không trung kích thích ra từng đạo kịch liệt rung động ba động
 
 	"Tiếp ta một đao!"
 
 	Ngụy Thiên Tường tiếng quát vừa rơi xuống, hắn đao mang đã đến, nhìn như cũng không kinh người cạn màu đen đao mang, nhét đầy Thiên Địa, liền bầu trời ánh nắng đều bị che đở, cứng rắn chém về phía Diệp Huyền đầu
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hờ hững, dưới chân mại khai vô cùng linh động bước tiến, phảng phất Thái Hư dạo chơi, trong tay Long Uyên Cổ Kiếm lập tức nghênh đón
 
 	Ông!
 
 	Đao quang cùng kiếm phong giao kích cùng một chỗ, bộc phát ra tiếng gầm kinh khủng đến Vô Biên, Thiên Địa đều bồi hồi tại đây kim chúc nổ đùng tiếng trong
 
 	Bởi vì thanh âm quá lớn nguyên nhân, mọi người luôn luôn mà ô chặc lỗ tai, bảo vệ mình màng tai
 
 	Giao chiến ở giữa, cạn màu đen cùng màu vàng đan dệt quang cầu đem hai người nuốt vào, quang cầu bành trướng đến trăm mét to lớn, không khí thành hình cầu xa lánh ra, hình thành một vài ngàn thước lớn nhỏ chân không cầu, một lớn một nhỏ hai cái cầu diêu tương hô ứng, mà ở quang cầu ở giữa, Diệp Huyền cùng Ngụy Thiên Tường như trước vẫn duy trì công kích dáng dấp, màu đen hình cung đao cùng Long Uyên Cổ Kiếm chống cùng một chỗ
 
 	Oanh!
 
 	Hai cái quang cầu gần như đồng thời bạo phát, khắp võ đạo quảng trường "Răng rắc" một tiếng tét ra, xuất hiện một đạo lớn khe hở, ngay cả phụ cận đại điện đều bị ảnh hưởng đến, có phần lung lay sắp đổ thần sắc
 
 	Vô số phong hỏa lôi Thủy tiết lộ ra ngoài, đủ mọi màu sắc, màu sắc loá mắt, giống như tận thế đến nơi, lên trời muốn hạ xuống sự phẫn nộ của hắn
 
 	"Ta xem ngươi còn có cái gì chiêu số!"
 
 	Ngụy Thiên Tường trong lòng có chút âm giận, bây giờ tình trạng là, Diệp Huyền không làm gì được hắn, nhưng hắn cũng không làm gì được Diệp Huyền, loại này tình hình chiến đấu, dĩ nhiên không phải hắn mong muốn, liền một cái hạng người vô danh đều không thắng được, hắn cái này Tuyết Long Sơn thiếu chủ, còn là cái gì thiên chi kiêu tử
 
 	"Đương nhiên là có, hiện tại để ngươi xem thật kỹ một chút!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lộ ra một cái hết sạch, hắn bỗng nhiên một cắn miệng thần, sau đó trên người của hắn chân khí kịch liệt chiến động, liền thân ảnh đều là nhanh chóng không rõ, phảng phất có một đạo thân ảnh mơ hồ, muốn theo Diệp Huyền trên người tách ra hấp thu
 
 	"Phân thân, chém!"
 
 	Vặn vẹo phân thân theo Diệp Huyền đỉnh đầu nhảy ra, cùng Diệp Huyền bản thể, vừa lên một cái, công hướng Ngụy Thiên Tường
 
 	"Ân?"
 
 	Ngụy Thiên Tường chân mày cau lại, đã nhận ra theo phía trên công tới phân thân, hắn hơi biến sắc mặt, lập tức làm ra phòng bị biện pháp, bất quá tại hắn cho là, Diệp Huyền một đạo phân thân, chỉ là lợi dụng chân khí ngưng tụ ra tới hình chiếu thôi, có thể có bao nhiêu lực sát thương, cho nên hắn chủ yếu phòng ngừa chính là Diệp Huyền bản thân, còn đối với phân thân, hắn cũng không có phân tâm đi đối phó, chỉ cần hắn ngăn trở cũng kích phá Diệp Huyền bản thân, toàn bộ vấn đề lại giải quyết dễ dàng
 
 	Đang!
 
 	Diệp Huyền bản thể kiếm khí bị Ngụy Thiên Tường đón đỡ ở, thế mà phân thân một đạo chém kích, vẫn là trực tiếp xé rách Ngụy Thiên Tường chân khí phòng ngự, đem người sau cho đánh bay ra ngoài
 
 	Ngực xuất hiện một đạo vết kiếm, nhè nhẹ máu tươi, từ nơi này vết kiếm trong bí đi ra, nhiễm đỏ quần áo
 
 	"Làm sao có thể, phân thân cũng có lớn như vậy thương tổn?"
 
 	Ngụy Thiên Tường không ngờ được, Diệp Huyền sở chế tạo ra chân khí phân thân, cư nhiên có thể phá vỡ thân thể hắn phòng ngự, đối phương cũng không phải phô trương thanh thế, mà lại là một cái đối phó hắn sát chiêu
 
 	Thế mà kiếm khí phá vỡ chân khí phòng ngự, đồng thời lưu lại một đạo kiếm vết, nhưng mà nhìn kỹ, đạo này vết kiếm chiều sâu rất cạn, gần như không có thương tổn đến gân cốt, hoàn toàn bị tầng một màu trắng nội giáp chặn lại, chỉ là Kiếm dáng vẻ đem nội giáp khảm vào huyết nhục trong, cái này mới xuất hiện thương thế, bất quá chỉ là bị thương ngoài da
 
 	"Làm sao có thể, Ngụy Thiên Tường rơi vào rồi hạ phong?"
 
 	Trung Hành Vọng phảng phất không tin con mắt của mình, chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hắn hiện tại cuối cùng cũng minh bạch, Diệp Huyền đang cùng hắn giao thủ thời điểm, cũng chưa dùng tới toàn lực, bằng không, đối phương tuyệt đối không phải là Ngụy Thiên Tường đối thủ
 
 	"Cái này thật là đáng sợ!"
 
 	Tần Kỳ cùng Trác Yên Vân bọn người hai mặt nhìn nhau
 
 	Lấy Diệp Huyền thực lực trước mắt, đã đủ để tiến nhập Tông Sư bảng trước mười, phải biết rằng, có thể xếp hạng Tông Sư bảng trước mười, không có chỗ nào mà không phải là có thể vượt cấp khiêu chiến Siêu Cấp cao thủ, bọn họ tuy rằng đều vẫn chỉ là thất phẩm Võ Tông tu vi, nhưng là bọn hắn chiến lực, vẫn là thật to vượt ra khỏi tầng này thứ
 
 	Liền chân chính Võ Tôn, đều phải kiêng kỵ bọn họ
 
 	"Tông Sư bảng trước mười, lại muốn mới tăng một người trẻ tuổi "
 
 	"Lấy ngũ phẩm Võ Tông cảnh giới vấn đỉnh Tông Sư bảng trước mười, loại tình huống này, gần trăm năm cũng không có xuất hiện qua đi "
 
 	"Ân, Tông Sư bảng chính là chúng ta Hỗn Loạn Hải Vực nhất quyền uy bảng xếp hạng, đứng vào trước mười, cái nào không phải là thân kinh bách chiến tuyệt đỉnh nhân vật, cái này Diệp Huyền, lấy ngũ phẩm Võ Tông cảnh giới đứng hàng nhập trước mười, sợ rằng muốn phá kỷ lục "
 
 	"Thiên tài như thế, không biết ở cuối năm sắp đến nơi tứ phương tranh hùng trong đại hội sẽ có gì biểu hiện? Ta ngược lại thật phải thật tốt mong đợi "
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ, Hỗn Loạn Hải Vực cường giả thực lực bài danh, xưa nay là bị người nói chuyện say sưa đề tài của, Tông Sư bảng trước mười, mỗi một cái đều cũng có tên có họ, danh dương Thiên Hạ người, hôm nay Diệp Huyền sắp nhập bảng, đây không thể nghi ngờ là một món thập phần oanh động đại sự
 
 	Giữa không trung, Ngụy Thiên Tường sắc mặt âm trầm, Diệp Huyền một kiếm này mặc dù chỉ là vết thương nhẹ, nhưng cũng để cho bộ ngực hắn vị trí tê dại không thôi, bất quá để cho hắn tức giận không phải là trên thân thể đau đớn, sinh lực trên đả kích trầm trọng mới là hắn không tiếp thụ được
 
 	"Tu vi của ta cao hơn hắn hai cấp, công pháp tu luyện, võ học, đều là tốt nhất, tại sao phải ở vào hoàn cảnh xấu?"
 
 	Mặc kệ trong lòng của hắn có thừa nhận hay không, hôm nay bị Diệp Huyền kích thương, ở hạ phong, lại dĩ nhiên là một sự thật
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện