Chương 1018: Viện thủ

	"Ngao Thiên?"

	Lôi Tuyền hiển nhiên nhận ra cái này Long tộc lão tổ, lập tức hắn cũng là sắc mặt trầm xuống, "Đây là chúng ta ngũ đại tộc sự tình, ngươi thật muốn nhúng tay vào?"

	Tử kim long ảnh từ từ tiêu tán, nổi lên nó chân thân, rõ ràng là một hạc phát đồng nhan người trẻ tuổi, chính là kia Long tộc lão tổ tông, Ngao Thiên.

	"Diệp Huyền là ta Long tộc nguyên lão, cái này Dao Quang Thành tự nhiên thụ ta Long tộc che chở, ta xuất thủ có gì không ổn? Ngược lại là các ngươi, vô cớ xâm phạm, tại lý không thông." Ngao Thiên thản nhiên nói.

	"Ta không biết cái này Diệp Huyền cùng Long tộc có gì liên quan liên, lại có thể để ngươi xuất thủ, bất quá hôm nay liền xem như ngươi, cũng quyết định không bảo vệ được cái này Dao Quang Thành."

	Lôi Tuyền đối Ngao Thiên có mấy phần kiêng kị, nhưng là hiện tại hắn có còn lại tứ đại tộc tộc trưởng trợ trận, hắn hiện tại không sợ bất luận kẻ nào đến đây tranh vào vũng nước đục, lúc này hắn cũng là hướng về phía sau lưng hư không vẫy vẫy tay, kia hư không lập tức vặn vẹo, bốn đạo nhân ảnh, tuần tự từ trong đó đi ra.

	Trông thấy một màn này, Dao Quang Thành đám người cũng là sinh lòng một vòng ý tuyệt vọng.

	Ngũ đại tộc tộc trưởng, thế mà đều tới.

	"Ngao Thiên tộc trưởng, chuyện hôm nay, ta ngũ đại tộc đem hiệp đồng xử lý, ngươi yên tâm, tại bắt đến Tai Nan Chi Tử Diệp Huyền trước đó, chúng ta tuyệt đối sẽ không tổn thương nó người nhà tính mệnh, mong rằng Long tộc không nên nhúng tay."

	Kia Thủy Tộc tộc trưởng Thủy Linh Lung mở miệng nói.

	"Có chuyện gì không thể xông bản nhân đi, không phải tai họa vô tội? Ngũ đại tộc lần này cử động, thực sự để tổ tông của các ngươi hổ thẹn."

	Ngao Thiên lắc đầu, thở dài nói.

	Nghe được lời này, ngoại trừ Lôi Tuyền cùng kia Thổ tộc tộc trưởng Hoàng Nham bên ngoài, cái khác tam tộc tộc trưởng, đều là mặt hổ thẹn sắc, Ngao Thiên nói, không phải không có lý.

	"Bớt nói nhảm, Ngao Thiên, ngươi muốn lại không tránh ra, là muốn cùng ta ngũ đại tộc là địch phải không? Ngươi cần phải biết, lấy ngươi Long tộc nhất tộc chi lực, muốn địch nổi ta ngũ đại tộc, kia là người si nói mộng." Hoàng Nham ánh mắt lạnh lẽo, nghiêm nghị quát.

	"Ngao Thiên, lưu cho ngươi cân nhắc thời gian cũng không nhiều." Lôi Tuyền cũng là lạnh lùng thốt.

	Ngao Thiên không khỏi nhíu mày, đang lúc hắn trầm ngâm thời điểm, Lăng Thiển Tuyết cũng là đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, cái sau mắt thấy ngũ đại tộc tộc trưởng, mặt không đổi sắc.

	"Năm tộc tộc trưởng, các ngươi nếu là muốn bắt người chất uy hiếp Diệp Huyền, một mình ta liền có thể, nếu như Diệp Huyền không quan tâm sống chết của ta, vậy hắn cũng sẽ không để ý những người khác, các ngươi bắt nhiều người hơn nữa cũng vô dụng."

	Tiếng nói truyền ra, Dao Quang Thành bên này, Nam Cung Dao cùng Tô Anh bọn người sắc mặt cũng là biến đổi, nghe ý tứ này, Lăng Thiển Tuyết là dự định một người làm con tin, bảo toàn những người khác?

	"Hừ, ngươi cảm thấy bằng ngươi có cò kè mặc cả tư cách?" Lôi Tuyền cười lạnh một tiếng, trong mắt đều là ý trào phúng.

	"Ngũ đại tộc sừng sững Cổ giới mấy ngàn năm, ta tin tưởng không đều là lấy thế khinh người hạng người." Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp lạnh nhạt nói.

	"Nói có đạo lý. Ta ngược lại cho rằng, nàng này lời nói thích hợp."

	Nói chuyện Thủy Tộc tộc trưởng Thủy Linh Lung, nàng đối Lăng Thiển Tuyết lần này cử động ngược lại là có chút thưởng thức, nữ tử này nếu là nàng Thủy Tộc thiên tài, khẳng định là hạ tộc trưởng đời thứ nhất không có hai nhân tuyển.

	Đáng tiếc, bày ra một cái Tai Nan Chi Tử Diệp Huyền, chỉ có thể nói mệnh số không tốt.

	"Ta điều tra qua, cái này Lăng Thiển Tuyết cùng kia Tai Nan Chi Tử hoàn toàn chính xác tình cảm rất sâu đậm, ta Thủy Tộc từ trước đến nay không lấy thế đè người, nàng này thuyết pháp, ta đồng ý."

	"Ta cũng đồng ý. Cái này coi như miễn cưỡng có thể giữ lại một điểm phong độ."

	Bạch không uyên cũng nhẹ gật đầu.

	"Đã Thủy Tộc dài nói như thế, vậy chúng ta cùng Long tộc đều thối lui một bước, cũng chưa chắc không thể."

	Hỏa tộc tộc trưởng viêm ảnh cũng biểu thị đồng ý.

	Thấy đã có ba tên tộc bộ dạng như thế nói, Lôi Tuyền cũng không tốt khư khư cố chấp, Lôi tộc mặc dù tại năm trong đại tộc mạnh nhất, nhưng trên thực tế ưu thế rất nhỏ, ngũ đại tộc, nội tình đều rất sâu, trên cơ bản có thể nói khó phân trên dưới.

	"Tốt a, đã các ngươi đều nói như vậy, vậy thì làm như vậy đi."

	Lôi Tuyền nhẹ gật đầu.

	"Ai, khó khăn cho ngươi."

	Ngao Thiên thở dài một hơi, Long tộc có thể vì Diệp Huyền làm, cũng chỉ có thế, bọn hắn không có khả năng lấy nhất tộc chi lực, cùng ngũ đại tộc cùng chết.

	"Không, đã đầy đủ, ta thay mặt Diệp Huyền cảm tạ Long tộc viện thủ." Lăng Thiển Tuyết đối Ngao Thiên chắp tay, cho tới bây giờ, nàng cũng không có bất kỳ sợ hãi, "Chỉ là đến Lôi tộc làm khách mấy ngày mà thôi, ta tin tưởng Diệp Huyền sẽ không để cho ta đợi lâu."

	Gương mặt xinh đẹp bên trên hiện ra một vòng tiếu dung, Lăng Thiển Tuyết thản nhiên đi thẳng về phía trước.

	Hừ!

	Lôi Tuyền lập tức xuất thủ, vô tận lôi đình lao qua, ở trước mặt hắn hóa thành một đạo chuông lớn, ngang nhiên bao phủ hướng về phía Lăng Thiển Tuyết.

	Tất cả mọi người là lặng im mà nhìn xem một màn này, sự tình, chỉ sợ cũng muốn như thế đã qua một đoạn thời gian.

	"Ai, Huyền Nhi cưới cái tốt nàng dâu a, nếu là hắn còn dám trốn tránh không ra, ta cái này làm mẹ tuyệt đối không tha cho hắn." Tô Anh nhìn qua vậy sẽ phải bị kia lôi đình chuông lớn bao phủ bóng hình xinh đẹp, cũng là lắc đầu, thở dài không thôi.

	Ông!

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, đột nhiên, tại Lăng Thiển Tuyết đỉnh đầu, hư không đột nhiên vỡ ra, một đạo tản mát ra bàng bạc minh khí cự kiếm chém giết mà ra, hung hăng trảm tại kia lôi đình chuông lớn phía trên.

	Xoạt xoạt!

	Một kiếm này, thế mà trực tiếp đem cái này chuông lớn cho chém thành hai nửa, uy lực kinh người.

	"Cái gì?"

	Lôi Tuyền cùng còn lại tứ đại tộc tộc trưởng đều là quá sợ hãi, chợt sắc mặt trầm xuống, bộ dáng như vậy, hiển nhiên lại là có Võ Đế cấp bậc cường giả xuất hiện.

	"Là Minh Nhân."

	Lôi trong con suối rét lạnh chi ý tuôn ra, chỉ thấy tại Lăng Thiển Tuyết trước người, hai đạo vòng xoáy màu đen xuất hiện, từ kia trong đó, một nam một nữ hai đạo nhân ảnh, tuần tự đi ra.

	"Ngũ đại tộc từ hủ quang minh chính đại, thế mà có thể làm được loại này ngay cả chúng ta Minh Nhân đều trơ trẽn hèn hạ sự tình, ngay cả ta hai người đều nhìn không được." Một đạo mang theo vũ mị chi ý âm thanh âm vang lên, chính là Thiên U.

	"Kia Diệp Huyền quả nhiên cùng Minh Nhân cấu kết! Lần này nhân tang cũng lấy được, thế nhân đều biết, hai người các ngươi yêu nghiệt, còn không bó tay liền giết?"

	Lôi Tuyền đối hai người nghiêm nghị quát.

	"Ngươi tại thả cái gì cái rắm? Chúng ta chỉ là nhìn ngươi cái này lão cẩu khó chịu mới ra tay mà thôi. Ngươi cái này lão cẩu dám can đảm phá hư U Minh cổ thụ, hôm nay liền để bản tọa tiễn ngươi một đoạn đường!"

	Hoa một tiếng, Hắc Vũ phía sau đột nhiên xuất hiện một đôi rộng lượng cánh chim màu đen, bàn tay hắn nâng lên, trong mắt hàn mang ngưng tụ, cả phiến thiên địa, đột nhiên lờ mờ.

	"Vô tận ngầm giới!"

	Hắc Vũ hét lớn một tiếng, hắn bên ngoài thân đột nhiên xuất hiện một tầng lồng ánh sáng màu đen, tại hắn tiếng rống to này về sau, tầng kia lồng ánh sáng màu đen đột nhiên khuếch tán ra đến, đem cái này Dao Quang Thành phía trên không gian hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	"U Minh chi hoa."

	Thiên U thân hình dần dần hư hóa, nàng cả người biến thành một đóa tiên diễm vô cùng đóa hoa màu đen, cái này đóa hoa màu đen, lấy mắt thường đáng thương tốc độ cấp tốc trưởng thành là che trời độ cao, loại này màu đen kỳ hoa, rất nhanh nở đầy toàn bộ không gian, ở vào khoảng giữa hư ảo cùng chân thực ở giữa.

	"Bọn hắn muốn đem người mang đi! Không thể để cho bọn hắn đạt được!" Lôi Tuyền biến sắc, tiếng quát như sấm.

	Cái này vừa nói, còn lại bốn đại tộc trưởng sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, chợt hắn nhóm khí tức trên thân tùy theo bộc phát, nếu là tại cái này trong lúc mấu chốt làm cho đối phương đem người cứu đi, vậy thì đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã.