Chờ đến Diệp Huyền cùng Lâm Uyển đến mảnh này Huyết Hà Cốc chỗ sâu thời điểm , người chung quanh ảnh xuất hiện tần suất cũng là càng ngày càng cao , trong đó không thiếu một ít khí tức mạnh mẽ , thực lực tương đương không kém .
 
 Ở tình huống như vậy , Lâm Uyển cái kia có chút lãnh diễm gò má của lên, cũng là xuất hiện một vệt vẻ nghiêm túc , nàng tầm mắt xem qua chân núi mấy chỗ địa phương , chân mày to đều là không nhịn được nhàu một chút .
 
 Sưu sưu !
 
 Ngay vào lúc này , mấy đạo tiếng xé gió từ hai người cách đó không xa sát qua , rõ ràng là bảy, tám tên nam tử mặc áo bào đen , trực tiếp là đã vượt qua hai người bọn họ , nhanh chóng đi .
 
 “Nhìn thấy vừa nãy đám người này rồi hả?”
 
 Diệp Huyền tầm mắt theo Lâm Uyển chỉ phương hướng nhìn tới , chỉ thấy được ở đằng kia xa xa , bảy tám đạo bóng người nhất vị trí đầu não vị trí , là một gã vóc người có chút cao to nam tử , nam tử thân mang trường bào , bào phục bên trên , có màu xám tro quái Ưng đồ án .
 
 “Đó là ma ưng ở trước nhiều người người, người cầm đầu kia , tên là Ngụy Ưng , là ma Ưng ở trước nhiều người thủ lĩnh , nghe đồn là lục phẩm Võ Tôn cảnh giới cao thủ hàng đầu .” Lâm Uyển nói.
 
 Diệp Huyền khẽ gật đầu , những ngày qua hắn cũng là biết rồi không ít có quan linh quang vực tin tức , tuy nói phiến địa vực này bên trong , cường đại nhất chính là hai lục phẩm tông môn cùng tam đại lục phẩm gia tộc , nhưng này ma ưng ở trước nhiều người , cũng coi như là này linh quang vực cự phách , thực lực cũng không yếu cái kia ngũ đại thế lực bao nhiêu , chỉ là gốc gác so ra , hơi có chút chênh lệch thôi .
 
 Linh quang vực không giống nói lan vực , trên căn bản tam đại lục phẩm tông môn phía dưới , những thế lực khác đều là duy này tam đại tông môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó , trên căn bản không có phản kháng làm trái năng lực , ở linh quang vực không giống nhau , mặc dù là ngũ đại thế lực , vẫn là không làm được một tay che trời , chỉ có thể nói so với những thế lực khác muốn hung hăng một ít thôi .
 
 “Cái hướng kia ... Tựa hồ còn có một người có chút vướng tay chân .” Diệp Huyền tăng nhanh tốc độ , sau đó ở trên một ngọn núi đá hạ xuống , tầm mắt trước tiên chuyển hướng bên phải phía trước , nơi đó trên một tảng đá lớn , một tên người áo xám yên tĩnh ngồi xếp bằng , hắn quanh thân cũng không có cái khác tung tích , hiển nhiên là một thân một mình , nhưng loại này độc hành hiệp dám tới chỗ này cùng mọi người đông đảo miễn cưỡng Huyền Linh quả , hiện ra như vậy không hội là thập yêu tỉnh du đích đăng .
 
 Lâm Uyển nhìn người áo xám kia , ánh mắt nhưng là ngưng trọng một ít , nói: “Tên kia là nổi danh vô ảnh đao khách , cũng không có gia nhập bất kỳ thế lực nào , nhưng ở này linh quang vực , hắn nhưng là có thêm không nhỏ tiếng tăm , hắn đồng dạng là bước chân vào lục phẩm Võ Tôn cấp độ , nhưng có người nói , hắn đã từng cùng Đại Hoang dạy một tên thất phẩm Võ Tôn Trưởng Lão từng giao thủ , cuối cùng lông tóc không tổn hao gì toàn thân trở ra ...”
 
 “Ồ?”
 
 Diệp Huyền nghe vậy , trong mắt cũng là lóe qua một vệt vẻ kinh ngạc , tầm mắt đảo qua người áo xám kia , mà người sau tựa hồ cũng là phát hiện Diệp Huyền ánh mắt , đưa mắt quăng bắn tới , hai ánh mắt của người rất nhanh tiếp xúc ở cùng nhau .
 
 Từ nơi này vô ảnh đao khách trong mắt , phun ra còn như thực chất ánh đao vậy ánh mắt , dường như muốn xuyên thấu qua tầm mắt , ăn mòn Diệp Huyền linh hồn giống như vậy, một cổ vô hình gợn sóng , lăng không quay về Diệp Huyền thẳng bắn tới .
 
 Ba ...
 
 Vẻ này gợn sóng tốc độ cực nhanh , đảo mắt cũng là tới rồi Diệp Huyền trước mặt , nhưng mà ngay tại khoảng cách Diệp Huyền trước mắt chỉ có ước chừng xa nửa mét vị trí , đột như vậy hỏng mất ra , tan thành mây khói .
 
 “Hả?”
 
 Vô ảnh đao khách trong mắt loé ra một vệt kinh ngạc ánh sáng lộng lẫy , bất quá cũng không có bước kế tiếp động tác , người sau thân hình hơi động , chính là đã đi ra hai tầm mắt của người .
 
 “Vô ảnh đao khách , đao này ý quả như vậy Siêu Phàm ...” Diệp Huyền tự nói , vượt cấp chiến đấu , hắn am hiểu nhất , đồng thời cũng rất rõ ràng trong lúc này cần gì , trước mắt người áo xám này vừa có thể làm đến bước này , nhất định là có cái gì ẩn giấu thủ đoạn .
 
 Vừa đối phương phóng thích ra đồng nhất xóa sạch đao ý xung kích , đổi thành thông thường tứ phẩm Võ Tôn , chỉ sợ đã là chịu ám thương .
 
 “Tương truyền vô ảnh đao khách giết người vô hình , hơn nữa tính cách thô bạo , thủ đoạn tàn nhẫn , không nghĩ tới hắn càng sẽ chủ động rút đi .” Nhìn thấy cái kia vô ảnh đao khách cướp đi ra , Lâm Uyển cũng là chậm rãi ói thở ra một hơi hơi thở , đồng thời đối với Diệp Huyền cũng là có chút kinh dị không ngớt , liền ngay cả vô ảnh đao khách bực này ngoan nhân , cũng không dám ở Diệp Huyền trước mặt làm dữ sao?
 
 “Thần Long máu thì ở phía trước Long Huyết đầm , tin tưởng không có ai ngờ hiện tại liền lãng phí đi vô vị khí lực .” Diệp Huyền lắc lắc đầu , tất cả mọi người đều là hướng về phía Thần Long máu tới , e là cho dù là này vô ảnh đao khách cũng không hội ngoại lệ , người sau chỉ là thăm dò ra hắn không phải người bình thường , cũng không chắc chắn có thể dễ dàng đánh bại chính mình , lúc này mới sẽ chủ động rút đi .
 
 Bất quá bây giờ Diệp Huyền , liền thứ thiệt thất phẩm Võ Tôn đều sẽ không sợ , huống chi chỉ là miễn cưỡng có thể sánh ngang thất phẩm Võ Tôn vô ảnh đao khách?
 
 “Phía trước tựa hồ có tiếng đánh nhau .”
 
 Theo Diệp Huyền hai người tiến lên , từng đạo từng đạo thanh âm huyên náo , cũng là truyền vào trong tai .
 
 “Có muốn hay không tách ra?”
 
 Lâm Uyển hơi nhíu mày , loại này chiến đấu ở Huyết Hà Cốc quá thường gặp , tốt nhất phương pháp ứng đối chính là tránh đến rất xa , không nhúng tay vào đi vào .
 
 “Tách ra tự như vậy không thành vấn đề . Chỉ là , ở trong đó tựa hồ có người quen của ngươi .” Ngay tại vừa nãy , Diệp Huyền đã là thả ra linh hồn lực dò xét một phen , sau đó khóe miệng nổi lên một vệt rất có nghiền ngẫm nụ cười .
 
 “Người quen , ai?” Lâm Uyển hơi kinh ngạc hỏi .
 
 “Qua xem một chút chẳng phải sẽ biết .”
 
 Diệp Huyền không có nhiều lời , chính là đang trước một bước lướt ra khỏi , biến mất ở phía trước . Lâm Uyển chỉ có thể dậm chân , chợt đi theo .
 
 ...
 
 “Ha ha , mấy cái tạp ngư , lại dám cùng chúng ta Bạch sư huynh giật đồ , thực sự là chán sống rồi , đây là các ngươi chính mình muốn chết , có thể không trách được những người khác .”
 
 Thiên không địa , ước chừng có mười mấy bóng người , những bóng người này chia làm hai nhóm , trong đó một phương đều là thân mặc áo trắng , y phục của bọn họ trên đều thêu một đạo mãnh hổ đồ văn , khí thế hùng hổ , cầm đầu là một gã nam tử tóc trắng , tóc như từng cây từng cây gai nhọn bình thường thô to , tỏa ra thập phân bá đạo , như mãnh thú vậy khí tức . Một phe khác thì lại là một đám trẻ tuổi nam nam nữ nữ , cầm đầu là một gã tướng mạo tịnh lệ cô gái áo đỏ , nếu như Lâm Uyển ở đây , nhất định có thể nhận ra này cô gái áo đỏ đến, người sau không phải ai khác , chính là quãng thời gian trước quyết đấu bại bởi của nàng ô Thiến Thiến .
 
 Đội ngũ này , chính là Long Kiếm đảo nhân mã , mà cái kia đỗ thương , hách như vậy cũng ở đây đội ngũ ở trong .
 
 “Máu này sương mù thảo có thể là chúng ta phát hiện trước , ra tay trắng trợn cướp đoạt tựa hồ là các ngươi đi.” Một tên Long Kiếm đảo đệ tử có chút không cam lòng quát lên .
 
 Hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống , ô Thiến Thiến chính là vội vã vươn tay ngọc , sau đó tựa hồ hết sức xin lỗi mà nhìn về phía đối diện nam tử tóc trắng , “Xin lỗi , ta vị sư đệ này không hiểu chuyện , máu này sương mù thảo chúng ta từ bỏ , mong rằng các hạ có thể xem ở ta Long Kiếm đảo mặt mũi của , thả chúng ta rời đi .”
 
 “Long Kiếm đảo? Chỉ là ngũ phẩm tông môn , ở chúng ta Ngạo gia trước mặt liền chả là cái cóc khô gì , “ nam tử tóc trắng một mặt khinh thường vẻ mặt , sau đó nhìn về phía ô Thiến Thiến trong mắt nhiều hơn một vệt vẻ dâm tà , “Tha các ngươi rời đi? Đang như vậy có thể , bất quá ngươi phải lưu lại , theo chúng ta vui đùa một chút .”
 
 Dứt lời , bản thân của hắn cũng là thân hình lóe lên , biến mất ngay tại chỗ , một đạo cái bóng mơ hồ , cấp tốc hướng về ô Thiến Thiến nhích tới gần .