"Đi thôi."
 
 	Không có nghĩ nhiều nữa, Diệp Huyền đã vẫy tay, sau đó lại lướt vào trước mắt rừng rậm trong, Nam Cung Dao cùng Mạnh Hạo bốn người, cũng là lập tức đuổi kịp, tiến nhập rừng cây.
 
 	Vào thời khắc này xung quanh, đã lục tục có không ít bóng người chạy ào trong rừng rậm, mọi người, đều là từng người lẫn nhau cảnh giác.
 
 	Rừng rậm phạm vi rất lớn, mặc dù là tham dự thu săn Thế Tử có trên hơn trăm người, nhưng mà khi tiến vào rừng rậm sau, bóng người đó là có vẻ lác đác không có mấy, bị gánh vác ra.
 
 	Ở Diệp Huyền đoàn người thâm nhập rừng rậm lúc, cách đó không xa cũng là có bóng người chớp động, vài đạo ánh mắt cảnh giác ở trên người hắn quét một vòng, sau đó liền từng người thối lui, tại đây thú liệp tràng trong, trừ mình ra đội hữu, tất cả mọi người là giữ vững đối với người khác cao độ cảnh giác, lúc này nếu là mê hoặc lơ là, bị phía sau đâm đao, vậy cũng cũng không phải chuyện ly kỳ gì.
 
 	Diệp Huyền cái này một chi đội ngũ tuy rằng không tính là quá mạnh mẽ, nhưng mà dù sao có năm người, thực lực ở đi săn đội ngũ trong có thể được cho trung đẳng, Diệp Huyền, Diệp Bá, Nam Cung Dao đều là tam phẩm Võ Sư tu vi, mà Mạnh Hạo cùng Diệp Ngôn, thực lực hơi chút yếu chút, đều là nhất phẩm Võ Sư.
 
 	Thú liệp tràng ngoại vi, rất khó phát hiện có cái gì yêu thú tung tích, bầu không khí ngược lại cực kỳ mà an bình, mà ở chỗ này, tự nhiên cũng sẽ không phát sinh cái gì tranh đấu, dù sao hiện trong tay mọi người trên cơ bản còn cũng không có yêu đan, không có ai sẽ là vô vị cướp giật.
 
 	Theo thâm nhập, chung quanh rừng cây bụi cây càng tươi tốt lên, tầng tầng lớp lớp, dẫm nát dưới chân, phát ra 'Ca chi' âm hưởng.
 
 	"Rống rống. . ."
 
 	Từng đợt trầm thấp tiếng gầm gừ, thỉnh thoảng, bắt đầu từ xa xa bốn phía truyền tới. . .
 
 	"Mọi người lên tinh thần, từ nơi này bắt đầu, phải liền sẽ có yêu thú thường lui tới, chớ làm ra quá lớn động tĩnh, bằng không đưa tới yêu thú đoàn, chúng ta thì phiền toái."
 
 	Diệp Huyền quay đầu đi khuyên bảo nói, trong này ngoại trừ Diệp Bá ra, những người khác đều là lần đầu tiên tham dự thu săn, phải căn dặn một phen.
 
 	Lấy bọn họ cái này tiểu đội thực lực, đối phó đơn đầu yêu thú tự nhiên không có áp lực gì, một khi đụng phải thành quần kết đội yêu thú, vậy cũng chỉ có thể quay đầu liền chạy, nhưng mà một khi bị vây lời, muốn thoát thân cũng rất phiền phức, không nghi ngờ gì liền thật to ảnh hưởng đi săn tiến độ.
 
 	Trước khi mặt trời lặn cần phải đạt được đạt rừng rậm phần cuối, thời gian của bọn họ cũng không đầy đủ.
 
 	Mấy người đều là gật đầu, Diệp Huyền nói đạo lý, bọn họ đều hiểu.
 
 	Theo đội ngũ lái vào, chung quanh cảnh tượng, cũng là bộc phát xu hướng Hoang Vu lên, thú rống có tiếng trở nên thường xuyên không ít.
 
 	"Có con mồi tới."
 
 	Chính hành vào trong, đột nhiên, Diệp Huyền ở một chỗ bốn phía mọc đầy bụi cây cỏ dại chỗ ngừng thân hình, ánh mắt nhìn về một cái phương vị. Lập tức đột nhiên giơ tay lên một cái, tất cả mọi người là lặng yên không tiếng động ngừng lại. . .
 
 	Mọi người ngồi xổm người xuống hình, lấy bụi cây làm yểm hộ, thăm dò đầu nhìn lại.
 
 	Xuyên thấu qua cỏ dại tầm mắt, có thể thấy mấy chục thước bên ngoài khu vực, một đạo chừng trượng Hứa Cao lớn Ngưu loại yêu thú, từ trong đó chậm rãi đi ra.
 
 	Yêu thú bề ngoài giống quá thông thường trâu rừng, nhưng mà hình thể lại lớn không chỉ gấp hai, hai sừng giống như khom nhận một loại, nhìn qua thập phần sợ hãi người, hắn chân trước có chút ngắn nhỏ, nhưng mà chân sau to dài, cả người đen kịt, tông lông chi trên có từng đạo nâu đầu hình vằn, hung uy lẫm lẫm.
 
 	"Là nhị phẩm sơ kỳ yêu thú, Thiết Xỉ Man Ngưu."
 
 	Năm người đều nhận ra yêu thú này.
 
 	Thiết Xỉ Man Ngưu xem như là so sánh thường gặp một loại nhị phẩm sơ kỳ yêu thú, man lực to lớn, hơn nữa da to thịt tháo, phòng ngự cường hãn, về phần công kích thủ đoạn, ngoại trừ xông tới ra, đó chính là miệng thiết răng, trình độ sắc bén có thể so với Địa Phẩm vũ khí, chỗ thiếu hụt là cồng kềnh, không đủ linh hoạt.
 
 	"Diệp Bá, Diệp Ngôn, Mạnh Hạo, ba người các ngươi liên thủ, bắt đầu này yêu thú, nhưng có nắm chắc?" Diệp Huyền nhìn về phía Diệp Bá ba người, dò hỏi.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Diệp Bá không chút do dự gật đầu, một đầu nhị phẩm sơ kỳ yêu thú thôi, ba người bọn họ liên thủ, đủ để đối phó.
 
 	"Vậy thì động thủ đi."
 
 	Một đầu nhị phẩm sơ kỳ yêu thú, tuy rằng hắn có thể ung dung giải quyết hết, nhưng mà nếu như hắn xuất thủ, vậy thì không được rèn đúc những người khác hiệu quả.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Bá gật đầu, chợt hướng về phía Diệp Ngôn cùng Mạnh Hạo chào hỏi một tiếng, sau đó khom người, mượn bụi cây cỏ dại yểm hộ, hướng phía Thiết Xỉ Man Ngưu phương hướng lặng yên đến gần rồi đi tới. . .
 
 	"Diệp Bá là tam phẩm Võ Đồ tu vi, đối phó một đầu Thiết Xỉ Man Ngưu, một mình hắn như vậy đủ rồi." Nhìn yên tĩnh rời đi Diệp Bá ba người, Nam Cung Dao mở miệng nói.
 
 	"Không nhất định, nếu như nhìn song phương tu vi, vậy dĩ nhiên là Diệp Bá bọn họ chiếm ưu thế, nhưng mà kết quả, lại có thể cùng trong dự đoán không giống nhau."
 
 	So sánh thực lực mạnh yếu, cũng không có nghĩa là thực chiến kết quả, nhị phẩm đẳng cấp yêu thú, cũng không phải là dễ đối phó như vậy.
 
 	Răng rắc!
 
 	Bỗng nhiên, thanh âm thanh thúy, từ Diệp Ngôn dưới chân của vang lên, mà một tiếng này vang, lập tức liền đưa tới Thiết Xỉ Man Ngưu cảnh giác, lúc này như chuông đồng vậy màu đỏ tươi hai mắt, hướng phía ba người phương hướng mơ hồ đầu bắn tới. . .
 
 	"Động thủ!"
 
 	Biết ẩn không giấu được, Diệp Bá cũng là quyết định thật nhanh, dẫn đầu nhảy vượt xuất ra, trên hai chân phảng phất dính vào hỏa quang, hướng về phía Thiết Xỉ Man Ngưu hung hăng đá tới.
 
 	Cơ hồ là theo sát phía sau, Diệp Ngôn cùng Mạnh Hạo, cũng là thi triển thế tiến công, giáp công mà lên.
 
 	Rống!
 
 	Thấy rõ ba đạo nhân ảnh công đến, Thiết Xỉ Man Ngưu đỏ thắm đồng tử nhất thời bắn ra hung tàn cực kỳ quang mang, một tiếng gầm thét sau, chợt hướng phía Diệp Bá đạp chân đón nhận!
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Ba đạo nhân ảnh từ Thiết Xỉ Man Ngưu nghiêng người đi qua, thế tiến công đánh trúng Thiết Xỉ Man Ngưu thân thể, phảng phất là đánh vào một khối đá nát trên một loại, chỉ là lưu lại ba đạo quyền cước dấu, không có có bất kỳ thành tích.
 
 	Đợt thứ nhất thế tiến công, không những không có tạo thành bất kỳ thương tổn, ngược lại thì sẽ Thiết Xỉ Man Ngưu cho chọc giận, hắn bốn chân phát lực, sẽ dưới chân mặt đất đều là lột ra một cái hố to đi ra, hắn đột nhiên khởi động, khom lợi hai sừng đó là hung hăng hướng phía ba người trong Mạnh Hạo chống đi.
 
 	Đang!
 
 	Mạnh Hạo biến sắc, nguy cấp dưới tình huống dùng bội kiếm chắn hai sừng ở giữa đem tạp ở, nhưng mà tại đây va chạm dưới, thân thể hắn cũng là bay ngược xuất ra, đụng gảy một cây đại thụ, khóe miệng tràn đầy máu.
 
 	"Công hắn nhược điểm!"
 
 	Thấy rõ Mạnh Hạo tao ngộ một kích lại xuất hiện thương thế, Diệp Bá cũng là ánh mắt trầm xuống, lập tức thu trong lòng lơ là, sau đó lấy ra Hỏa Côn, thân hình chợt gia tốc, đang đến gần Thiết Xỉ Man Ngưu chốc lát, thân hình đột nhiên ngửa ra sau, từ hắn dưới thân xuyên qua, sau đó một côn hung hăng đánh vào Thiết Xỉ Man Ngưu bụng trên.
 
 	Một côn này kình đạo Bất Phàm, dù sao Diệp Bá có tam phẩm Võ Sư tu vi, một côn này nện xuống, Thiết Xỉ Man Ngưu cũng là kêu thảm một tiếng, nhưng mà tuy rằng tao thụ làm trọng thương, nhưng mà Thiết Xỉ Man Ngưu lại bộc phát điên cuồng lên, màu đỏ tươi hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đả thương nó Diệp Bá, không muốn sống mà xông về người sau.
 
 	Mà đồng thời ở nơi này, đầu này Thiết Xỉ Man Ngưu khí tức, đúng là trở nên thô bạo rất nhiều, giống như là đánh máu gà như nhau, so trước kia trái lại mạnh hơn.
 
 	Diệp Bá trên mặt hiện lên một cái kinh sắc, nếu là cùng súc sinh này cứng đối cứng, chỉ sợ liền hắn đều không chiếm được chỗ tốt.
 
 	Hiện!
 
 	Ở nơi này trong giây lát đó, một đạo ánh đao vẫn là cực nhanh mà xuyên qua đến, sau đó vô cùng tinh chuẩn mà mệnh trung Thiết Xỉ Man Ngưu trên cổ của, đao quang lóe lên, máu tươi nhất thời nhập chú vậy phun ra.
 
 	Phanh!
 
 	Lớn như vậy thân thể ầm ầm ngã xuống, Thiết Xỉ Man Ngưu ở co quắp vài cái sau, lại sẽ không có khí tức.
 
 	Một đao bị mất mạng. Người xuất thủ, nghiễm nhiên là Diệp Huyền.
 
 	Diệp Bá trong mắt tuôn ra một cái vẻ khiếp sợ, cái này Thiết Xỉ Man Ngưu da có bao nhiêu dày, hắn ban nãy đã kiến thức qua, Diệp Huyền cư nhiên chỉ dùng một đao liền đem hắn chết giết, trực tiếp phong cổ họng, cái này cũng thật là đáng sợ đi. Thực lực của đối phương, đến tột cùng đến bực nào trình độ?
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Hắn vốn tưởng rằng dựa mượn ba người bọn họ, có thể ung dung đánh chết đầu này Thiết Xỉ Man Ngưu, không nghĩ tới đến cuối cùng còn muốn Diệp Huyền xuất thủ giải quyết.
 
 	Thiết Xỉ Man Ngưu ở phát cuồng sau, chiến lực liền tăng nhiều, nhưng mà linh trí liền gần như toàn bộ đánh mất, động tĩnh quá lớn, tại đây khu vực săn bắn trong dễ đưa tới những yêu thú khác. Chắc chắn Diệp Huyền cũng là lo lắng điểm này, mới sẽ ra tay đánh chết cuồng nộ trạng thái Thiết Xỉ Man Ngưu.
 
 	"Lấy nội đan đi."
 
 	Diệp Huyền không nói thêm gì, thực chiến kỹ xảo không phải người mọi người có, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, tựa như hắn ban nãy vận dụng đao quang ngưng ở một điểm, một kích phải giết, đó chính là một loại kỹ xảo, không lãng phí dư thừa khí lực, còn có thể đạt đến mục đích, hiệu suất cực cao.
 
 	Loại này kỹ xảo chiến đấu, chỉ có thể ở trong thực chiến đạt được tôi luyện.
 
 	. . .
 
 	Lấy Thiết Xỉ Man Ngưu nội đan sau, đoàn người lại tiếp tục thâm nhập, kế tiếp dọc theo con đường này, gặp gỡ yêu thú số lượng không ít, bất quá đại bộ phận đều là một giai tằng thứ, chỉ gặp được một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú, lúc này đây, Diệp Bá bọn người ngược lại không để cho Diệp Huyền lại thất vọng, thuận lợi mà đem chém giết.
 
 	Trong thời gian này, Nam Cung Dao cũng xuất thủ một lần, bất quá nàng dù sao cũng là cho tới bây giờ không có cùng yêu thú giao thủ qua, tu luyện võ học cũng không có thiếu lỗ thủng, Diệp Huyền đều là kiên nhẫn cho nàng chỉ ra chỗ sai, bất quá đồng thời ở nơi này, Diệp Huyền cũng phát hiện Nam Cung Dao ngộ tính thật sự là kinh người, nếu là sớm một chút khai quật mà nói, sợ rằng nói không chừng là một gã võ đạo kỳ tài, đương nhiên, hiện tại phát hiện cũng còn không tính là muộn.
 
 	Ở nơi này vậy đi một chút dừng một chút trong, Diệp Huyền đoàn người giữ vững cơ bản ổn định tốc độ đi về phía trước, ở ước chừng một canh giờ qua đi, rốt cục gặp chặn đường người, một chi năm người đội ngũ, ngăn ở bọn họ phía trước.
 
 	"Mấy vị, đường này không thông, đem trên tay các ngươi yêu đan giao ra đây, sau đó trở về đi."
 
 	Trong năm người lúc, cầm đầu là một gã da xanh đen cao lớn thanh niên, khí tức ngược lại hơi có chút phóng đãng bá đạo, có phần hù dọa người cảm giác.
 
 	"Yêu đan cái này khu vực săn bắn trong có rất nhiều, có bản lĩnh bản thân bỏ lấy, chúng ta yêu đan là khổ cực có được, dựa vào cái gì cho ngươi." Nghe được mấy người này cường đạo vậy khẩu khí, Nam Cung Dao không khỏi có chút chán nản.
 
 	"Ha ha, dựa vào cái gì? Tốt ngây thơ tiểu cô nương, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, tại đây thú liệp tràng trong, đương nhiên là cá lớn nuốt cá bé! Cường giả khi dễ người yếu, đó là thiên kinh địa nghĩa, ta cướp các ngươi yêu đan, là vì muốn tốt cho các ngươi, bằng không thì các ngươi gặp phải những người khác, coi như không có chúng ta dễ nói chuyện như vậy."
 
 	Đen thui thanh niên mặt cười gian, một bộ phảng phất vẫn là thay Diệp Huyền bọn họ suy tính khẩu khí.
 
 	"Cá lớn nuốt cá bé, nói thật hay, chỉ là các ngươi tựa hồ không có làm rõ ràng, người đó là cường giả, ai mới là người yếu." Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái biểu tình cười như không cười, những người này, ngược lại nhắc nhở hắn, đưa tới cửa yêu đan, há lại không thu chi để ý.
 
 	"Cuồng vọng! Xem ra không bị đánh một trận, ngươi là sẽ không biết trời cao đất rộng, lên cho ta!"
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, đen thui thanh niên sắc mặt hơi trầm xuống, nhàn nhạt rực rỡ tại thân thể trên xuất hiện, nhìn bộ dáng kia, nghiễm nhiên là đạt tới tam phẩm Võ Sư đỉnh phong trình độ, mà ở hắn trong đội ngũ, còn có hai gã tam phẩm Võ Sư, đội hình vô cùng không kém.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện