Ban đêm, sắc trời quả nhiên là đêm không trăng phong cao, mà Thanh Phong trang bên trong, vẫn là ngọn đèn dầu lác đác, ngay cả thủ vệ tường viện đều là không có mấy đạo nhân ảnh, này đẳng cấp phòng ngự, nhìn qua có thể nói là cực kỳ thư giãn.
 
 	Tất cả so sánh Diệp Huyền tính toán tiến hành, Thanh Phong trang phòng ngự tuy rằng thư giãn, nhưng mà ở thôn trang bên trong, vẫn là sớm mai phục khá hơn nhiều bẩy rập, làm xong phục kích chuẩn bị.
 
 	Bất quá liền đã là như thế, Thanh Phong trang trong lòng mọi người, vẫn là không miễn có chút khẩn trương, dựa theo Diệp Huyền thuyết pháp, tối nay Huyết Long Bang chắc chắn quy mô tiến công, đến lúc đó bằng vào chút bẩy rập phục kích, có thể hay không ngăn cản được, sợ rằng còn là một chuyện.
 
 	Trang viên trong, mọi việc đã an bài thỏa đáng, do Diệp Chiến đến trù tính chung toàn cục, về phần Diệp Huyền bản nhân, thì là mai phục tại một cái vị trí tốt nhất, nếu là Huyết Long Bang cái này thực sự trước tới, như vậy địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, cơ hội như vậy, nhưng không thể bỏ qua.
 
 	Dù sao Huyết Long Bang có ba gã ngũ phẩm Võ Sư tầng thứ này cường giả tồn tại, nếu là chính diện cứng rắn va chạm, đối phương một lần mà lên, vậy thì không dễ dàng đối phó rồi, nhưng mà hiện tại bực này hoàn cảnh cũng không phải là luận võ luận bàn, mà là sinh tử chém giết, căn bản không cần thiết chú trọng thủ đoạn.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Thanh Phong trang bên ngoài, phảng phất là Dạ gió lay động lá cây thanh âm vang lên, mà ở đêm đó sắc yểm hộ dưới, từng đạo người cưỡi ngựa hắc y nhân ảnh, vẫn là ở đó thôn trang bên ngoài, lặng lẽ hội tụ lên.
 
 	"Bang chủ, cái này Thanh Phong trang tối hôm qua mới bị chúng ta công phá thôn trang, tối nay phòng thủ không những không có tăng mạnh, trái lại yếu đi rất nhiều, trong này, có thể hay không có âm mưu gì?"
 
 	Hắc y nhân lấy ba đạo thân ảnh dẫn đầu, trong đó trước một người quần áo huyết bào, khuôn mặt che lấp độc ác, một nhìn liền biết là giết người như ngóe hạng người, người này đó là Huyết Long Bang bang chủ Huyết Long, tại hắn chừng đó, còn có một người, trên người khí tức đều là không kém, phải đó là hai gã Phó bang chủ, Đường Sơn cùng Cái Hồng.
 
 	Như Diệp Huyền sở liệu, cái này Huyết Long Bang hành động, quả nhiên là dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	"Có âm mưu thì phải làm thế nào đây? Nhiều nhất sớm mai phục một điểm nhân thủ, sợ cái gì? Không biết là Diệp gia cái nào ngu xuẩn ra sưu chủ ý, còn tự cho là đắc kế, bọn họ đây là đang tự chui đầu vào rọ, ở tuyệt đối thực lực trước mặt, âm mưu quỷ kế gì đều là phí công."
 
 	Huyết Long khóe miệng nổi lên một cái khinh thường tiếu ý, hắn cái này thân kinh bách chiến người, sao lại nhìn không ra cái này Thanh Phong trang có không thích hợp, nhưng mà vậy thì thế nào? Lấy thực lực của bọn họ, đối phương lại còn dám làm cái gì dụ địch sách lược, thật là thật là tức cười.
 
 	"Châm lửa!"
 
 	Phất phất tay, Huyết Long xung quanh đó là sáng lên từng đạo hỏa quang, sau đó hắn ánh mắt đột nhiên mạnh mẽ, ngay sau đó thôi động dưới trướng tuấn mã, mang theo liên can hắc y bang chúng liền xông ra ngoài.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Từng đạo tiễn, từ Huyết Long Bang chúng trong bắn ra, rơi vào Thanh Phong trang tường viện trên, đem lác đác thủ vệ kể hết bắn trở mình, tiếng kêu đột nhiên.
 
 	"Tới."
 
 	Nguyên bản chính đang nhắm mắt dưỡng thần Diệp Huyền, đột nhiên cũng là cảm ứng được động tĩnh, chỉ thấy tường viện trên, đã nhiều hơn không ít hắc y nhân ảnh, lập tức "Bành" một tiếng, Thanh Phong trang đại môn bị đánh vỡ ra, từng đạo sát khí hừng hực nhân ảnh, phóng ngựa trực tiếp đặt ngang vọt vào.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Thanh Phong trang bên trong, từng đạo hỏa quang cũng là trước sau nhanh chóng sáng lên, sau đó xuất hiện mấy hàng người bắn nỏ, bén nhọn tiễn, nhất thời Phá Phong bắn ra, xen lẫn Hỏa Diễm, bắn về phía xung phong liều chết vào Huyết Long Bang chúng.
 
 	Tiễn chỉ là thương tổn tới trong đó phần nhỏ người, trước đầu mục, thân thủ tương đương bằng, dùng một ngụm che Nguyệt đại đao, tiễn đúng là gần không được hắn quanh thân, đều bị kích ngăn đến.
 
 	"Nhàm chán nhỏ tạp kỹ."
 
 	Người nọ cười nhạo lắc đầu, cái này chút thủ đoạn, nhiều nhất có thể giết chết một chút thực lực kém bang chúng, tại hắn nơi này, căn bản không tạo thành mảy may uy hiếp.
 
 	Nhưng mà trong lúc hắn đắc ý thời điểm, hắn nhưng không có phát hiện, giấu ở phụ cận một đạo hắc ảnh, lúc này vẫn là đột nhiên động.
 
 	Bóng đen thân pháp vô cùng quỷ dị, ở bay lên trời trong nháy mắt, đó là liên tục trên không trung lướt đi, giống như là một cái Dạ Ưng một loại, chớp mắt đã đến đầu mục kia trước mặt.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đầu mục kia mới vừa thấy bóng đen kéo tới, đang muốn giơ đao đón đánh lúc, trước mắt hắn, vẫn là đột nhiên có đao quang hiện lên, lập tức ánh mắt hoa lên.
 
 	Của mọi người nhiều trợn mắt hốc mồm ánh mắt khi, một cái tốt đầu bay, ở đó mặt vỡ chỗ, máu tươi như chú vậy phun ra, mà không đầu thi thể, cũng là lập tức ngã xuống Lạc ở trên mặt đất, mất đi tiếng động.
 
 	Một đao nháy mắt giết!
 
 	"Đường Phó bang chủ!"
 
 	Nhìn bị một đao chết giết hắc y đầu mục, phía sau Huyết Long Bang chúng đều là hoảng hốt không thôi, bọn họ Đường Phó bang chủ, đường đường ngũ phẩm Võ Sư tầng thứ cường giả, thậm chí ngay cả người này một đao cũng không đở nổi?
 
 	Tiểu tử này là người?
 
 	"Người này không phải là Huyết Long?"
 
 	Diệp Huyền nhướng mày, hắn vốn tưởng rằng đầu này con mắt chính là Huyết Long Bang bang chủ Huyết Long, không nghĩ tới là hai gã Phó bang chủ trong Đường Sơn.
 
 	"Hỗn trướng, đi tìm chết!"
 
 	Thấy rõ Đường Sơn một đao bị giết, Huyết Long cùng Cái Hồng hai người cũng là mắt xích hồng, nhất thời kinh sợ vô cùng, lúc này trong mắt phụt ra ra kinh người hung quang, nhanh chóng hướng về Diệp Huyền dựa đi.
 
 	"Nghĩ hai cái đánh một cái, ta nhưng không đáp ứng!"
 
 	Trong lúc Diệp Huyền đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị ứng phó hai người giáp công lúc, một đạo tiếng cười to lại truyền tới, chỉ thấy Diệp Chiến đã chạy vội chạy tới, đang đuổi đến sau, đó là một quyền hướng về phía Huyết Long hung hăng đánh tới, thay Diệp Huyền chia sẻ áp lực.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Đường Sơn lại bị Diệp Huyền một đao đánh chết, đây quả thực giống như là cùng nằm mơ như nhau, Diệp Huyền tiểu tử này, quá biến thái.
 
 	Bất quá coi như là Diệp Huyền bản thân đều có chút không ngờ tới, mình có thể dễ dàng như vậy đắc thủ, bất quá ngẫm nghĩ một cái cũng không kỳ quái, tại hắn động thủ tập kích thời điểm, Đường Sơn trên cơ bản không có gì phòng bị, vốn là xem như là tao ngộ ngang nhau cấp Võ Giả tập kích, Đường Sơn cũng tự nhận là sẽ có thời gian phản ứng, nhưng mà Diệp Huyền thân pháp quá mức quỷ mị, một chiêu Lăng Hư Phi Ảnh, căn bản khó lòng phòng bị. Tổng hợp lại những yếu tố này, Đường Sơn sẽ bị nháy mắt giết, cũng là có thể dự kiến.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta muốn bắt cái đầu của ngươi tế điện Đường Sơn!"
 
 	Huyết Long tạm thời bị Diệp Chiến ngăn cản, còn dư lại một cái tài khôi ngô Cái Hồng, hắn và Đường Sơn cũng vì Huyết Long Bang Phó bang chủ, hai người xưa nay quan hệ rất tốt, thân như động tác, không nghĩ tới hôm nay bị Diệp Huyền giết đi một người, cái này Cái Hồng, tự nhiên giận không kềm được.
 
 	Tay cầm song tiên, vô cùng lực lượng cước bộ bước ra, trên đất phát ra "Đăng đăng đăng" âm hưởng, sợ rằng có mấy trăm cân nặng song tiên, lấy thế lớn lực nặng dáng dấp đánh về phía Diệp Huyền, trên không trung thổi ra một hồi buồn bực kình phong.
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có bản lãnh này."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, trong tay Trảm Tinh Đao trước mặt chém ra, trực tiếp là lấy cứng chọi cứng trạng thái, hung hãn đối mặt Cái Hồng song tiên.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Gặp Diệp Huyền còn dám cùng mình cứng đối cứng, Cái Hồng trong lòng nhất thời đại hỉ, hắn chính sợ Diệp Huyền không cùng hắn chính diện đối chiêu, cả người man lực không chỗ dùng, không nghĩ tới Diệp Huyền nhanh như vậy liền cho hắn cơ hội.
 
 	Đang!
 
 	Chìm mạnh song tiên cùng đao mang va chạm, trong nháy mắt bắn tung toé ra kịch liệt Hỏa Tinh, mà ở thanh thúy thanh âm thanh triệt sau một chốc, Cái Hồng thân thể khôi ngô, đúng là bị chấn đắc liền liền lui về phía sau mấy bước, cổ lực phản chấn, liền cánh tay hắn xương cốt của đều là mơ hồ làm đau.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Cái Hồng có chút không thể tưởng tượng, ánh sáng hợp lại man lực, hắn quyết không tin Diệp Huyền liền là đối thủ của hắn, nhưng mà ban nãy hắn nhưng là bị Diệp Huyền cứng đối cứng cho đánh lui, ban nãy từ song tiên lên bắn ngược lại lực mạnh trong, có một bộ phận lực lượng là hắn quen thuộc, vậy thì chứng minh, đối phương cũng không phải chỉ dựa vào khí lực, mà là lợi dụng kỹ xảo, đem hắn một bộ phận lực lượng bắn ngược trở về.
 
 	"Thật là đáng sợ tiểu tử!"
 
 	Nghĩ ra cái nguyên cớ đến sau, Cái Hồng không khỏi có chút hết hồn, đối phương rõ ràng vẫn chỉ là cái chưa dứt sửa tiểu thí hài a, như thế nào lợi dụng cao minh như thế kỹ xảo, cái này nơi nào giống như là một cái trĩ tử, rõ ràng giống như là một cái võ đạo đại sư.
 
 	Tiểu tử này, tuyệt đối không thể thả coi hắn là một cái thiếu niên bình thường nhìn!
 
 	"Liệt Thổ Phong Hầu!"
 
 	Thu tất cả khinh thị, Cái Hồng thi triển ra sở trường võ học, hắn song quất ra, rất nặng thổ hoàng sắc chân khí bên ngoài thả ra, càng thêm rất nặng, ở đó song tiên trên, giống như là có một ngọn núi lớn, ở Cái Hồng liên miên bất tuyệt mà ra chiêu dưới, ngọn núi lớn này liên tục không ngừng mà đập Hướng Diệp Huyền, dường như muốn đem người nghiền thành thịt nát.
 
 	"Có phần môn đạo."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, trong tay Trảm Tinh Đao giống như tiễn vậy điểm ra, tiếng sấm có tiếng, ở đao chiêu trong lúc đó vang vọng, Bôn Lôi Đao Pháp ba thức, hóa thành liến tiếp đao ảnh chém ra, không có nửa điểm cản trở, hành văn liền mạch lưu loát.
 
 	Răng rắc!
 
 	Đao quang hiện lên, thổ hoàng sắc chân khí bị một phân thành hai, liên quan bị bổ ra, còn có Đại Sơn vậy khí thế của.
 
 	Đạp Lãng Du Thân Bộ phối hợp Bôn Lôi Đao Pháp, mặc dù là không dùng tới Lăng Hư Phi Ảnh, như Quân Vô Viêm tầng thứ cũng vô pháp đánh bại Diệp Huyền, huống chi hôm nay Đạp Lãng Du Thân Bộ đã là "Vô Ngân" cảnh giới, hôm nay Diệp Huyền đao pháp mau, bộ pháp nhanh hơn!
 
 	Đang đang đang!
 
 	Bất quá tấn công hai ba chiêu, Cái Hồng đó là bị áp chế trở lại, trong miệng rống giận liên tục, liên tục cản Diệp Huyền Tam Đao, thân thể kìm lòng không đặng lui về phía sau, cánh tay hắn ống tay áo đã là trở nên phá đồ vứt đi nát vụn, song chưởng cháy đen, hiện tại hắn đã là càng đánh càng kinh hãi, Diệp Huyền mỗi một đao, phảng phất đều muốn đưa hắn vào chỗ chết, phảng phất lại có năng lực đưa hắn vào chỗ chết, để cho hắn liền suy tính thời gian cũng không có.
 
 	Đang!
 
 	Tam Đao vừa qua khỏi, Diệp Huyền một lần hành động đẩy ra Cái Hồng đón đỡ, đột nhiên Tả Thủ một chưởng đánh ra, hung hăng vỗ vào Cái Hồng ngực, "Phốc" một tiếng, người sau trực tiếp là như bao cát vậy té bay ra ngoài, mà ở sau một khắc, Diệp Huyền lần thứ hai bổ túc một đao, Cái Hồng đầu cũng là bay.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thấy lại là một đao bị tước mất đầu Cái Hồng, một bên đang cùng Diệp Chiến giao thủ Huyết Long, tròng mắt thiếu chút nữa không có rơi ra đến, hắn hai đại tay trái tay phải, hai gã ngũ phẩm Võ Sư cường giả, cư nhiên cứ như vậy bị Diệp Huyền đều cho giải quyết hết, trong nháy mắt, hắn cái này Huyết Long Bang bang chủ, liền gần như thành tư lệnh không quân.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện