Bàn Long Sơn Mạch, lan tràn mấy ngàn dặm không gặp phần cuối, trong đó gian nan hiểm trở không thể đếm, như muốn vượt qua, không khác leo nơi hiểm yếu, vô cùng khó khăn.
 
 	Một đêm trôi qua, đến ngày thứ hai ban ngày, tiến nhập Bàn Long Sơn Mạch cao thủ lại tăng lên một nhóm, đây là lấy Quân Tạ hai nhà cầm đầu mỗi bên đại thế gia từ các nơi điều đến cao thủ, thậm chí còn còn có bộ phận trong quân đội hảo thủ, vào núi truy tung Diệp Huyền.
 
 	Trong cao không, luôn luôn mà có một chút hành động mẫn tiệp chim ưng bay qua, ở chân trời xoay quanh, những thứ này nhưng cũng không phải là thông thường Lão Ưng, mà là quân đội nuôi dưỡng điều tra Ưng, sẵn có rất mạnh không trung điều tra năng lực, có thể lợi dụng không trung phạm vi nhìn, một khi Diệp Huyền hiện thân, liền rất có thể sẽ bị trinh sát Ưng phát hiện.
 
 	Lúc này, ở một chỗ phía dưới vách núi thạch động trong, Diệp Huyền ngồi yên dưới đất, từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một khối thịt khô, gặm cắn.
 
 	Bên ngoài phỏng chừng hiện tại chính phô thiên cái địa ở tìm tòi hắn, lúc này, không thể nghi ngờ là lựa chọn sáng suốt, không nói đến tất cả Bàn Long Sơn Mạch bao lớn, chỉ là cái này một tòa Thí Luyện Tràng, thì có bảy tám trăm trong phạm vi, mỗi bên đại thế gia cao thủ, cộng thêm quân đội cũng bất quá hơn một nghìn người, nghĩ tại như vậy lớn một mảnh đất phương tìm được hắn chỗ ẩn thân, tỷ lệ rất nhỏ.
 
 	Dù sao thông thường quân sĩ mặc dù là vào núi đến, cũng căn bản không được tác dụng gì, chỉ là cái này trong núi độc trùng mãnh thú, cũng phải làm cho bọn họ tổn thất thảm trọng.
 
 	Nhưng là cứ như vậy, hành động của hắn liền bị hạn chế, ít nhất hiện nay đến xem không có cách nào khác tiếp tục lên đường, hiện tại mới vừa đầu xuân, sơn lâm trong rất có thụ cành lá cũng còn không có mọc ra, nếu như một cái thất thần, liền vô cùng có khả năng bị bầu trời trinh sát Ưng nhìn thấy.
 
 	Một khi bị phát hiện, muốn chạy thoát liền khó khăn, cái này các đốt ngón tay mắt trên, chỉ sợ Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác cũng đều đã vào núi, nếu là bị hai người này đánh lên, vậy hắn liền thật có chạy đằng trời.
 
 	Bàn Long Sơn Mạch xuống núi đi thông Đại Hạ Quốc cửa vào đều đã được phong chết, Diệp Huyền nếu muốn chạy thoát, chỉ có thể lựa chọn hướng Đại Hoa Quốc một mặt sơn mạch tiến lên, nhưng mà cái này cần vượt qua Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu nhất khu vực, đây là tương đối dài một khoảng cách.
 
 	Hiện tại hắn chỉ có thể luôn luôn mà di động vị trí, để tránh khỏi bị tìm thấy được, ban ngày trên cơ bản không có cách nào khác lên đường, hiệu suất cực thấp, chỉ có buổi tối, buổi tối đã là đi đường thời gian tốt nhất, cũng là giết người tốt hơn thời điểm, bởi vậy Diệp Huyền ban ngày chỉ là mơ tưởng, đến vào buổi tối, phương mới bắt đầu hành động.
 
 	Càng là lúc này, lại vượt qua không thể sốt ruột, nếu như một vị nghĩ trốn chết, ngược lại sẽ dễ dàng hơn bị phát hiện. Bởi vì hắn thời điểm, kỳ thực càng nhiều hơn đang khảo nghiệm kiên trì, tin tưởng dẫn đầu thiếu kiên nhẫn, tuyệt đối không phải là hắn.
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách Diệp Huyền ẩn thân ở trong ước chừng trăm dặm vùng đất, rõ ràng là một mảnh giác đại doanh địa, nơi này đó là mỗi bên đại thế gia cao thủ lâm thời đóng quân địa phương.
 
 	Một tòa đại hình doanh trướng trong.
 
 	"Phụ thân, tối hôm qua lại có hơn hai mươi người bị cục đá tập sát, trong đó ta Quân gia cao thủ chiếm một nửa." Quân Bất Phàm sắc mặt có chút khó coi, hướng về chủ tọa trên Quân Chiến Thiên hội báo.
 
 	Hai ngày này tới nay, bọn họ ngày đêm truy tung, nhưng là lại hiệu quả quá nhỏ, đừng bảo là liền Diệp Huyền bóng dáng cũng không phát hiện, trái lại lại hao tổn không ít nhân thủ.
 
 	"Tiểu súc sinh này thật đúng là trầm trụ khí a. . . Ban ngày trốn, chờ đến tối mới xuất thủ, may là nhiều người như vậy đại trương kỳ cổ vào núi truy tung, cái này liên tục mấy ngày tới nay, rốt cuộc đều là liền tiểu súc sinh này nhân ảnh cũng không từng thấy. . ."
 
 	Quân Chiến Thiên trong mắt toát ra một tia hàn ý, "Nếu là bị tiểu súc sinh này lớn lên, chỉ sợ so với hắn lão tử, năm đó Diệp Khiếu còn khó hơn đối phó. . ."
 
 	Nghe được Diệp Khiếu hai chữ, Quân Bất Phàm con ngươi cũng là có hơi co rụt lại, Diệp Khiếu, cái này nhưng đích thật là cái để cho bọn họ Quân gia nhức đầu không thôi nhân vật, trước đây nhiều như vậy Võ Tông cao thủ vây công đối phương, sau cùng thương vong lại dị thường thảm trọng, ngay cả bọn họ lão tổ tông, đều là bị đối phương đánh mù quáng một con mắt.
 
 	Như Diệp Huyền so Diệp Khiếu còn khó đối phó, lần này nếu là giết không được đối phương, chẳng lẽ không phải để lại cái thiên đại mối họa?
 
 	Không được, tiểu súc sinh này nhất định phải chết! Quân Bất Phàm trong mắt lóe lên một cái ngoan sắc.
 
 	"Ngươi cũng không cần nóng lòng, cái này Diệp Huyền lại yêu nghiệt, bất quá là một cái chưa trưởng thành lên ưng non, chúng ta phải trừ hết hắn, còn không đến mức hoàn toàn không có biện pháp."
 
 	Thấy Quân Bất Phàm thần sắc biến hóa, Quân Chiến Thiên cũng là khoát tay áo, ra hiệu hắn an tâm một chút chớ nóng, sau đó hắn trong mắt cũng là nổi lên một cái tinh quang, "Lão tổ tông bên kia mới vừa truyền đến tin tức, lão nhân gia ông ta đã vào núi, bất quá hắn trước khi tới nơi này, hắn liền đi trước một chỗ, làm ít chuyện."
 
 	"Địa phương nào?"
 
 	Quân Bất Phàm nhịn không được hỏi, còn có chuyện gì, so truy sát Diệp Huyền trọng yếu hơn?
 
 	"Ngươi phải nhận được tin tức đi, Diệp Thiên Hùng suất lĩnh Diệp gia đội ngũ hôm nay cũng vào núi, bọn họ liền trú đóng ở hai chúng ta trăm dặm bên ngoài Xà Đầu Sơn trên, lão gia hỏa kia cho là mình đột phá đến Võ Tông cảnh giới, thật đúng là là có thể cứu trở về tiểu súc sinh kia, nào ngờ, hắn cái này là cho chúng ta cơ hội. Lão tổ tông chuyến này, phải đi thật tốt bái phỏng dưới bọn họ." Quân Chiến Thiên khóe miệng nổi lên một cái lãnh khốc ý nghĩ, cười nói.
 
 	"Lão tổ tông là chuẩn bị giết Diệp Thiên Hùng, diệt Diệp gia?"
 
 	Nghe vậy, Quân Bất Phàm cũng là mắt chợt sáng ngời. Bọn họ Quân gia lão tổ tông, chính là nhị phẩm Võ Tông cảnh giới, xuất thủ tập sát một cái mới vào Võ Tông cảnh giới người, không là cái gì quá mức chuyện khó khăn.
 
 	"Không, giết Diệp Thiên Hùng không làm nên chuyện gì, Diệp Huyền cái này tai họa, so Diệp Thiên Hùng uy hiếp lớn gấp mười lần, nhất định phải diệt trừ Diệp Huyền, khả năng vĩnh viễn tuyệt hậu tai nạn. Lão tổ tông lần này đi, chỉ là chuẩn bị bị thương nặng Diệp Thiên Hùng, sau đó tùy tiện xuất thủ một phen, để cho Diệp gia tử thương thảm trọng thì thôi." Quân Chiến Thiên nói.
 
 	"Đây là vì sao?" Quân Bất Phàm có chút không có thể hiểu được.
 
 	"Rất đơn giản, ngươi thử nghĩ một cái, nếu như Diệp gia đội ngũ ở phía sau bị quậy đến long trời lở đất, tử thương thảm trọng, thậm chí ngay cả Diệp Thiên Hùng bản thân đều bị trọng thương, tại đây hạt giống mấu chốt trên, Diệp Huyền tiểu tử kia nếu là biết được, hắn liền không nghĩ trở lại liếc mắt nhìn?"
 
 	Quân Chiến Thiên trên mặt hiện ra một cái che lấp dáng tươi cười, "Hôm nay xuống núi các nơi đầu đường đều đã được phong chết, cái này Diệp Huyền muốn chạy trốn, nhất định phải mượn đường từ Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu đi hướng Đại Hoa Quốc địa giới, bởi vì hắn biết mình ở Đại Hạ Quốc đã không có đất dung thân, nếu là bị hắn thật chạy trốn tới Đại Hoa Quốc đi, coi như là ta Quân gia, cũng ngoài tầm tay với, cũng nữa không làm gì được hắn."
 
 	"Nhưng mà hắn có lo lắng, hắn liền sợ chúng ta liền đang điên cuồng dưới tàn sát sạch người của Diệp gia, cho nên hắn nhất định sẽ đi Diệp gia doanh địa, để cho Diệp Thiên Hùng ly khai Bàn Long Sơn Mạch. Như vậy, hắn khả năng không có chút nào lo lắng mà đào tẩu."
 
 	"Ta hiểu. Lão tổ tông là muốn lấy người của Diệp gia làm mồi, để cho Diệp Huyền tự chui đầu vào lưới?" Quân Bất Phàm rốt cuộc hiểu rõ, bất quá trong lòng hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, "Lấy tình hình bây giờ, tiểu súc sinh kia sợ rằng trốn cũng không kịp, còn có thể làm to gan như vậy cử động? Hắn hoàn toàn có thể không cần để ý tới Diệp gia chết sống, dưới so sánh, còn là cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn đi?"
 
 	"Tiểu tử này vô cùng tự phụ, hắn ỷ vào bản thân tiềm tàng ẩn nấp bản lĩnh, khẳng định không có đem chúng ta những người này để vào mắt, huống hồ ngươi xem hắn ngày gần đây cử động, cũng không dựa theo lẽ thường ra bài, hơn nữa to gan lớn mật, hắn đối với Diệp gia hẳn là có chút tình cảm, cho nên ta có bảy thành nắm chặt, đến lúc đó hắn nhất định sẽ trở lại."
 
 	Quân Chiến Thiên trong mắt hiện ra một chút đa mưu túc trí ý tứ hàm xúc, tựa hồ đã đem lưới lớn đều đã dạt ra, sẽ chờ Diệp Huyền trúng kế.
 
 	"Hiện tại chúng ta truy tung được ngay, hắn chỉ có buổi tối mới có cơ hội hành động, ta kết luận hắn chắc còn ở chung quanh đây phụ cận, trốn không được bao xa. Ngươi bây giờ liền lập tức phân phó, ở mọi người trong rải rác tin tức, đem Diệp Thiên Hùng đã dẫn người vào núi, còn có bọn họ bị đánh thành trọng thương sự tình, cần phải lấy tốc độ nhanh nhất, truyền bá đến Diệp Huyền trong lỗ tai." Quân Chiến Thiên nheo lại hai mắt, hàn mang lóe ra nói.
 
 	"Là."
 
 	Quân Bất Phàm không dám chậm trễ, Quân Chiến Thiên từ trước đến nay am hiểu mưu đồ tính toán, mà chuyện này nếu là có thể thành, như vậy Diệp Huyền lúc này đây hẳn phải chết không nghi ngờ gì, lại không nửa điểm còn sống cơ hội!
 
 	. . .
 
 	"Lão nhị, các ngươi đi phía đông. Những người khác, theo ta đi."
 
 	"Cẩn thận một chút, tiểu tử kia đánh lén công phu cũng không phải là đắp, ném một cái một cái chết."
 
 	Trong đêm tối, một đám cầm cây đuốc binh sĩ chậm rãi tản ra tìm tòi.
 
 	"Nghe nói người của Diệp gia hôm nay cũng vào núi tới, đoán chừng là nghĩ giúp cái kia tội nhân Diệp Huyền chạy trốn đi, không nghĩ tới lúc này mới vừa tới, liền tao ngộ rồi Thần Bí cao thủ tập kích, thương vong thảm trọng, ta nghe nói ngay cả Diệp gia gia chủ Diệp Thiên Hùng, đều là bị đánh được trọng không đả thương nổi, chỉ còn lại có nửa cái mạng."
 
 	"Đáng đời, ai bảo cái này Diệp gia ra cái nghiệt chủng, chọc dưới di thiên đại họa, dù có Diệp gia bị diệt, ta xem cũng không ngạc nhiên."
 
 	"Đúng vậy, Diệp Thiên Hùng không chết đều tính vận khí tốt."
 
 	Ba tên lính lẫn nhau trò chuyện với nhau.
 
 	Hưu! Hưu!
 
 	Đúng lúc này, hai cục đá trong đêm đen tinh chuẩn bắn thủng ba người mi tâm của, tuôn ra màu trắng óc, liền tiếng la đều không ra, thân thể đó là ầm ầm ngã xuống.
 
 	Còn dư lại một người vừa mới chuẩn bị gọi người, một bàn tay vẫn là bấm ở cổ của hắn, để cho hắn không gọi ra nửa điểm thanh âm đến.
 
 	"Người của Diệp gia, hiện tại chính trú đóng ở nơi nào? Không nói, ta liền bẻ gảy cổ của ngươi." Trong đêm đen truyền đến một đạo thanh âm lạnh lùng.
 
 	"Ta nói, ngay hơn hai trăm dặm ngoài Xà Đầu Sơn trên."
 
 	Tên lính kia sợ đến hồn bất phụ thể, vội vã đúng sự thực nói ra.
 
 	Răng rắc!
 
 	Nhưng mà hắn vừa mới dứt lời, lại vẫn bị vặn gảy cái cổ, một cái gầy mặt từ trong bóng tối lộ ra, vẫn là Diệp Huyền.
 
 	"Gia gia trước kia cũng đã tấn chức nhất phẩm Võ Tông, có thể đả thương người của hắn, ít nhất cũng có thể là nhị phẩm Võ Tông, sẽ là ai?"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, lúc này, hắn ngược lại hy vọng người của Diệp gia không nên xuất hiện, nếu là Quân Tạ hai nhà tìm không được hắn, dưới cơn nóng giận đem người của Diệp gia toàn bộ giết, đó cũng không phải là chuyện không thể nào.
 
 	"Phải nghĩ biện pháp gặp gia gia một mặt, nhất định phải để cho bọn họ hồi Thiên Dương quận đi."
 
 	Trong mắt lóe lên một cái quang mang, ban nãy tin tức, Diệp Huyền không thể làm như không thấy, Diệp gia nhất định phải ly khai cái địa phương nguy hiểm này, bằng không rất có thể, tất cả cao thủ của gia tộc đều phải huỷ diệt ở chỗ này.
 
 	Lột xuống trên mặt đất binh sĩ khôi giáp trên thuyền, sau đó giảm thấp xuống mũ giáp, ở trên mặt xức một chút bụi, mới chính là khởi hành tiêu thất ở tại đêm tối trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện