Chương 975: Tộc trưởng

	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Huyền cũng là trong lòng hơi rung, trận pháp này, mặc dù hắn có thể đoán được trận pháp này lợi hại, nhưng không nghĩ tới, đúng là kinh khủng đến loại trình độ này.

	"Cái này Cửu Long Thần Đế trận, chính là ta tập hợp ta Long tộc chín vị Long Đế chi lực mới tạo dựng mà thành, uy lực đương nhiên lớn." Tại Diệp Huyền chấn động ở giữa, kia Ngao Vô Hư cũng là cười nói.

	"Thì ra là thế." Diệp Huyền lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là tập hợp chín vị Long Đế lực lượng, khó trách kinh khủng như vậy.

	"Tốt, ta dẫn ngươi đi thấy chúng ta tộc trưởng đi." Ngao Vô Hư ở một bên cười nói, mà hậu thân hình cấp tốc lướt đi, Lâm Động ánh mắt quét qua, sau đó cũng là đi theo.

	Hai người từ bầu trời bay lượn mà qua, chỉ thấy kia phía dưới từng tòa dãy núi chiếm cứ, một cỗ khí tức cổ xưa phát ra, giống như tuyên cổ trường tồn.

	Mà vào lúc này trên bầu trời, đã là thỉnh thoảng có thể trông thấy một chút khổng lồ cự long bay lượn mà qua, Long Dực vỗ ở giữa, mang theo phong lôi chi thanh, một thoáng là kinh người.

	Tại Ngao Vô Hư dẫn đường dưới, Diệp Huyền ngược lại là thông suốt không trở ngại, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy tại kia chỗ xa xa, có từng tòa nguy nga hùng vĩ cung điện thạch tháp đứng sừng sững, một cỗ hào hùng khí thế cảm giác, chạm mặt tới.

	"Ừm?"

	Ngay tại Diệp Huyền tiếp cận phiến địa vực này lúc, hắn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, ánh mắt nhìn qua phiến đại địa này phía dưới, ở nơi đó, hắn mơ hồ đã nhận ra một tia hắc khí quấn quanh, loại kia tà ác ba động, đúng là hắn tương đối quen thuộc U Minh chi khí.

	"Ông."

	Mà tại cũng là lúc này, Diệp Huyền cảm giác trong Càn Khôn Giới Thiên Đế Minh Thạch đột nhiên phát ra một đạo ông minh chi thanh, cái này làm cho Diệp Huyền giật mình, cái này Thiên Đế Minh Thạch chính là U Minh chi vật, cũng chỉ có cùng U Minh chi vật sinh ra liên hệ về sau, cho nên mới có như vậy phản ứng, chẳng lẽ, tại cái này Long tộc phía dưới, vẫn còn có cái gì cường đại U Minh chi vật tồn tại hay sao?

	"Hưu!"

	Ngay tại Diệp Huyền vì thế cảm thấy kinh dị ở giữa, phía dưới đột nhiên có âm thanh xé gió truyền đến, sau đó mười mấy đạo thân ảnh lướt đến, cuối cùng tại Ngao Vô Hư phía trước ngừng lại.

	"Không hư, ngươi trở về rồi?"

	Tại kia mười mấy đạo nhân ảnh đứng đầu, là một thân thể mảnh khảnh nữ tử, nữ tử một thân màu đen trang phục, phác hoạ ra động lòng người đường cong, bím tóc đuôi ngựa rủ xuống đến, thuận bờ eo thon rơi đến ngạo nghễ ưỡn lên kiều đồn, nàng kia một gương mặt cũng là tương đương xinh đẹp, bất quá kia đối trong mắt to, lại là có một chút dã tính khó thuần hương vị.

	"Ha ha, là Tình tỷ a."

	Ngao Vô Hư nhìn qua nữ tử kia, lại là cười một tiếng, sau đó chỉ vào sau lưng Diệp Huyền cười nói: "Vị này liền ta trước đó nhấc lên Diệp Huyền, hắn tại U Minh Quỷ Động bên trong nhưng giúp ta không ít việc."

	Hắn cái này vừa dứt lời, kia hơn mười người liền mang theo một chút hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Huyền, nghĩ đến những thời giờ này không ít nghe tên của hắn.

	"Ngươi chính là cái kia Diệp Huyền?"

	Kia bị Ngao Vô Hư xưng là Tình tỷ nữ tử cũng là đem kia mắt to nhìn về phía Diệp Huyền, trên ánh mắt hạ đánh giá một phen, chợt tựa hồ hơi có chút thất vọng, nói: "Nhìn tựa hồ không có ngươi nói lợi hại như vậy a."

	"Ha ha, người không thể xem bề ngoài, Diệp Huyền thực lực nhưng không thua ta."

	Ngao Vô Hư lập tức nhìn về phía Diệp Huyền, giới thiệu nói: "Đây là ngao Vũ Tinh, đồng dạng là ta Long tộc thế hệ tuổi trẻ gánh đỉnh người."

	"Long tộc song kiêu."

	Diệp Huyền trước khi tới, cũng là tiến hành một phen nghe ngóng, cái này ngao Vũ Tinh nhưng cũng không phải là cái gì nhân vật đơn giản, giống như Ngao Vô Hư, tuổi còn trẻ, cũng đã là trung cấp phong đế cấp bậc tu vi. Hai người cùng xưng là Long tộc song kiêu.

	"Thật sao? Vậy ta nhưng có điểm mong đợi, Diệp Huyền, có thời gian chúng ta nhất định phải hảo hảo luận bàn một chút." Kia ngao Vũ Tinh đôi mắt đẹp sáng lên nói.

	"Nhất định."

	Diệp Huyền không khỏi cười khổ, những này Long tộc gia hỏa, thật đúng là từng cái đều là hiếu chiến người, cái này ngao Vũ Tinh cùng Ngao Vô Hư thật không hổ là Long tộc song kiêu, ngay cả tính cách đều tương tự như vậy.

	"Chờ gặp qua tộc trưởng, các ngươi muốn so tài bao lâu đều được."

	Ngao Vô Hư mặc dù rất muốn nhìn giữa hai người chiến đấu, nhưng hắn cũng biết mọi thứ đều có thong thả và cấp bách nặng nhẹ, hiện tại cũng không phải lúc tỷ thí.

	Thật vất vả bỏ đi ngao Vũ Tinh chiến ý, Ngao Vô Hư lại lần nữa phía trước dẫn đường, Diệp Huyền từng bước đi theo, mà theo tiến vào Long tộc chỗ khu vực, hắn nương tựa theo cảm giác bén nhạy, ngược lại mơ hồ phát giác được ở khu vực này bên trong, kia như có như không từng đạo mịt mờ mà khí tức cường đại, mà lại cũng thỉnh thoảng sẽ có từng đạo vô hình ba động lướt qua Lâm Động thân thể , làm cho hắn toàn thân lỗ chân lông có chút rút lại, hắn biết, cái này tất nhiên là một chút Long tộc cường giả mới quan sát lấy hắn.

	"Không hổ là Long tộc, tàng long ngọa hổ hạng người nhiều như thế."

	Diệp Huyền trong lòng thầm than, chỉ là hắn sở cảm ứng đến những cái kia khí tức, cũng đủ để cho hắn cảm thấy chấn động, mà lại hắn còn minh bạch, cùng loại loại này từ viễn cổ truyền thừa xuống đại tộc, tất nhiên còn có ẩn tàng nội tình.

	Tam đại yêu tộc chi danh, danh bất hư truyền.

	Diệp Huyền một đoàn người từ từng tòa tạo hình cổ lão mà kì lạ phía trên thạch tháp lướt qua, mười mấy phút sau, một tòa cổ xưa thạch điện liền là xuất hiện ở trong tầm mắt, mà Ngao Vô Hư thấy thế, cũng là nghiêm túc thần sắc, sau đó rơi xuống, tại kia thạch điện bên ngoài, Diệp Huyền có thể trông thấy một đám nhân ảnh tồn tại, một cỗ mịt mờ như tầng mây Kinh Trập khí tức, từ trong cơ thể của bọn họ lặng lẽ nhộn nhạo lên.

	Diệp Huyền ánh mắt hơi rét, sắc mặt cũng là nghiêm túc rất nhiều, hắn biết, cái này tất nhiên là Long tộc chân chính đỉnh cao tầng.

	Hai người rơi từ thạch điện phía trước, Lâm Động giương mắt nhìn lại, kia là số vị lão nhân, tuổi bọn họ hiển nhiên là tương đương cổ lão, trên mặt nếp nhăn như khe rãnh, nhưng kia tuổi già sức yếu phía dưới, lại là ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

	Tại bọn hắn nhất thủ vị vị trí, thì là một dáng người cao tráng nam tử trung niên, nam tử quần áo nhất là mộc mạc áo gai, bộ dáng cũng không thể coi là quá mức xuất chúng, nếu là nhìn một cái, ngược lại là cực dễ dàng bị xem nhẹ, nhưng Diệp Huyền lại là biết, người này mới là trong đám người này tồn tại đáng sợ nhất, bởi vì từ trên người hắn cảm ứng được mức độ nguy hiểm, so với kia Linh Quỷ Đại Đế, còn muốn càng sâu mấy phần!

	Mà hiển nhiên, tại trong Long tộc có được thực lực thế này, đồng thời như vậy thân phận, ngoại trừ người trong truyền thuyết kia Long tộc tộc trưởng bên ngoài, kiên quyết là không người thứ hai.

	"Võ Đế cường giả?"

	Diệp Huyền suy đoán cái này Long tộc tộc trưởng tu vi, cái sau tu vi thâm bất khả trắc, giống như có lẽ đã đặt chân Võ Đế cấp độ.

	"Không đúng, hẳn là còn không phải."

	Diệp Huyền tinh tế phân tích một chút, sau đó liền đẩy ngã trước đó kết luận, cái này Long tộc tộc trưởng, hẳn là còn chưa chưa đạt tới chân chính Võ Đế cấp độ.

	Đối phương hẳn là đỉnh cấp phong đế cường giả. Cách cách đột phá, chỉ kém sau cùng một bước nhỏ.

	Dù vậy, sức chiến đấu cỡ này, tại cái này cổ giới bên trong, sợ cũng là hãn hữu có thể kẻ ngang hàng.

	"Gặp qua tộc trưởng." Ngao Vô Hư rơi xuống, rất cung kính đối nam tử kia thi lễ một cái, cung kính nói.

	Diệp Huyền cũng là chắp tay, từ cái này Long tộc tộc trưởng trên thân, không có bất kỳ cái gì Long tộc cường giả có uy thế như vậy, nhưng nếu là nhìn kỹ hắn đôi kia toàn thân duy nhất một đôi có vẻ hơi kì lạ hai con ngươi màu vàng óng, thì là sẽ phát hiện kia giống như mênh mông hư không, khiến người không thể nắm lấy.

	Đây là một loại vô hình nhưng lại đủ để khiến đến thiên địa chấn động uy nghiêm, đây chính là vị này Long tộc tộc trưởng đáng sợ chỗ.