"Ta cũng muốn gia nhập Dương Điện."
 
 	Ở Diệp Huyền bên cạnh, Đường Tiểu Yên cũng là mắt ba ba nhìn hướng về phía Phong Viễn, nàng dĩ nhiên là muốn cùng Diệp Huyền ở đồng nhất cái điện tu luyện, nhưng làm một tên ngoại điện đệ tử, nàng chỉ có bị lựa chọn quyền lợi, vào kia một tòa phân điện tu luyện, không phải là nàng có thể quyết định.
 
 	Mà ở nàng hỏi thăm sau, Phong Viễn vẫn là cười lắc đầu, "Tiểu cô nương, y theo năm trước lệ cũ, nữ đệ tử đều là ưu tiên nhập Âm Điện, nơi đó công pháp và võ học, cũng thích hợp hơn nữ tử tu luyện. Mà chúng ta Dương Điện, bình thường là không tuyển nhận nữ đệ tử."
 
 	"Nhưng mà. . ."
 
 	Đường Tiểu Yên có chút nóng nảy, trong lúc nàng còn phải tiếp tục đi xuống lúc nói, Diệp Huyền vẫn là ngăn cản nàng.
 
 	"Đi nơi nào đều là giống nhau, Âm Điện so Dương Điện thích hợp hơn ngươi. Dù sao đồng dạng là ở Thiên Vũ Điện, cách xa nhau cũng không xa, ta sẽ thường xuyên đi xem ngươi."
 
 	"Ân. . ."
 
 	Diệp Huyền đều nói như vậy, Đường Tiểu Yên tự nhiên không có gì có thể nói, lần này có thể vào Thiên Vũ Điện, vốn là dựa vào Diệp Huyền to lớn tương trợ, sau đó người vì thế thậm chí bỏ đệ nhất danh vị trí, loại này trả giá, tuy rằng có thể ở trong mắt Diệp Huyền có chút bé nhỏ không đáng kể, nhưng mà theo nàng, hi sinh vẫn là thập phần to lớn.
 
 	"Được rồi, hôm nay sắc trời đã tối, hôm nay các ngươi lại trở lại chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai, lại theo đại đội ngũ xuất phát, hồi Thiên Vũ Điện."
 
 	Thu được Diệp Huyền như vậy cái đệ tử ưu tú, Phong Viễn cũng là cực kỳ mà vui vẻ, bất quá hắn lại cấp bách, cũng không có khả năng đêm nay liền đem Diệp Huyền cho mang về, Thiên Vũ Điện vị trí, khoảng cách Đại Hoa Quốc đô thành, vẫn là có xuống một khoảng cách.
 
 	Hai người gật đầu, mọi người cũng là bắt đầu tản đi, lúc này, sắc trời đã dần dần hôn tối xuống, Diệp Huyền nhìn từng đạo phảng phất chưa thỏa mãn thanh niên thân ảnh, cũng là không khỏi đối với hắn kế tiếp tông môn sinh hoạt, sinh ra một loại chờ mong cảm giác.
 
 	Sau này thời gian, tất nhiên sẽ rất thú vị.
 
 	Bất quá ở trước đó, hắn thì phải làm sao đem tình huống nơi này, trước nói cho một cái còn xa ở Đại Hạ Quốc Diệp Thiên Hùng mới được, lâu như vậy không có tin tức, chỉ sợ người sau sẽ rất lo lắng hắn.
 
 	Chờ sau khi trở về, được viết một phong tự tay viết thư, để cho Linh Vật Phường hỗ trợ đưa đi Đại Hạ Quốc.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Trời còn mới vừa không có hiện ra bao lâu, Thiên Vũ Điện đội ngũ lại xuất phát, dù sao đi qua ngày hôm qua kịch liệt khảo hạch, rất nhiều người đều kích động đến ngủ không yên, vừa nghĩ tới bản thân sắp biến thành Thiên Nam Địa Vực đệ nhất đại tông môn, Thiên Vũ Điện đệ tử, trong lòng liền khó tránh khỏi sôi trào không thôi, gặp phải loại chuyện này, sợ rằng không có ai liền không kích động.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền là trong đó ngoại lệ, đối với lần khảo hạch này kết quả, hắn tơ không ngạc nhiên chút nào, bởi vì hắn căn bản không lo lắng cho mình vào không được Thiên Vũ Điện, mà vào như Thiên Vũ Điện loại này tam phẩm tông môn, cũng không như thế để cho hắn làm sao làm sao kích động, cái loại này gia nhập tông môn mới mẻ cảm giác, ở trên người hắn sớm đã không còn.
 
 	Ở Diệp Huyền một nhóm người đi hướng Thiên Vũ Điện sơn môn đồng thời, một phong thư, cũng là đang từ Đại Hoa Quốc kịch liệt đưa ra, không đến Một ngày thời gian, liền đến Đại Hạ Quốc kinh thành.
 
 	Hoàng cung đại viện, gác cổng sâm nghiêm, ở hậu viện một tòa đình đài trong, hai người chính đang đánh cờ, nếu là Diệp Huyền ở chỗ này, cũng là có thể trong nháy mắt nhận ra cái này đánh cờ hai người, bọn họ đúng là Đại Hạ Quốc quân chủ Hạ Thiên Hữu, cùng với gia gia của hắn, Diệp gia gia chủ Diệp Thiên Hùng.
 
 	Bách Tộc Thí Luyện chuyện tình sau khi kết thúc, Diệp Thiên Hùng liền đem Diệp gia dời ra Thiên Dương quận, ngoại trừ thành viên nòng cốt lưu lại đến kinh thành ra, người còn lại đều là bị phân phát, để tránh khỏi lại gặp đến Quân Tạ hai nhà trả thù.
 
 	Mà Diệp Huyền vừa đi, đã có hơn ba tháng, trong thời gian này cũng là lại không có tin tức truyền về, điều này cũng làm cho được người của Diệp gia có chút mà nóng nảy. Hôm nay có Hạ gia che chở, Diệp gia trong khoảng thời gian ngắn, ngược không có lại có nguy hiểm gì, chỉ là như thế xuống phía dưới, cũng không phải là kế lâu dài.
 
 	Chỉ là đối với cục diện như vậy, Diệp Thiên Hùng cũng là bất lực, Quân Tạ hai nhà thế lớn, hắn hiện tại chỉ có thể vượt qua vừa qua thanh nhàn thời gian, được chăng hay chớ.
 
 	Trong sân thập phần thanh tịnh, hai người tựa hồ đang suy tư bước tiếp theo tiêu sái đánh cờ.
 
 	"Bệ hạ!"
 
 	Trong lúc bất chợt, một đạo bén nhọn công con vịt tiếng nói phá vỡ bình tĩnh, làm cho hai người đều là nhíu mày, hiển nhiên vô duyên vô cớ bị quấy rầy, bao nhiêu có chút không vui, trong lúc Hạ Thiên Hữu dự định sau này người khiển trách một phen thời điểm, người sau bén nhọn tiếng nói, vẫn là lần thứ hai xé ra, "Ban nãy có người truyền tin tới rồi, nói là trong thơ mặt có quan hệ tại Diệp Huyền tin tức của thiếu gia."
 
 	"Cái gì? Mau đưa tin trình lên!"
 
 	Hạ Thiên Hữu cùng Diệp Thiên Hùng sắc mặt gần như đồng thời nhất biến, vốn là trầm ổn cũng là trong nháy mắt tiêu thất, đột nhiên đứng dậy.
 
 	Người tới chính là Vân công công, hắn cũng là vội vã đem thư đẩy tới, sau đó nói: "Phong thư này là Linh Vật Phường người tự mình đưa tới, truyền tin người nói, đây là Diệp Huyền thiếu gia viết thơ đích thân viết."
 
 	Nghe được lời này, Hạ Thiên Hữu cũng là có hơi động dung, sau đó tiếp nhận thư tín, hủy đi ra.
 
 	Hai người đang nhìn dưới trong thơ nội dung sau, trên mặt cũng là nhanh chóng hiện ra một cái vẻ vui mừng.
 
 	"Diệp Huyền tiểu tử này gia nhập Thiên Vũ Điện, còn thuận lợi thành Thiên Vũ Điện đệ tử nội điện, thật tốt quá." Hạ Thiên Hữu đem tin giao cho Diệp Thiên Hùng, "Chúc mừng, cái này Diệp gia chủ ngươi cũng không nhất định lại lo lắng, tiểu tử này còn sống thật tốt, không những như thế, hắn bây giờ còn sắp đi Thiên Vũ Điện tu hành, lấy thiên phú của hắn, vào Thiên Vũ Điện các nơi, ngày sau tu luyện tuyệt đối là làm chơi ăn thật. Theo ta được biết, ở Thiên Vũ Điện trong, đệ tử nội điện đãi ngộ, vẫn là tương đối tốt, đi lên nữa một bước, nhưng chỉ có đệ tử chân truyền."
 
 	"Thật là Lão Thiên có mắt, ta Diệp gia may mắn."
 
 	Diệp Thiên Hùng trên mặt mừng rỡ không cần nói cũng biết, trước đây thẳng tuốt đặt ở ngực một khối tảng đá lớn, rốt cục có thể rơi xuống đất.
 
 	Thiên Vũ Điện tứ đại đệ tử chân truyền, từng cái một, cũng đều là một mình đảm đương một phía, thanh danh truyền xa nhân vật.
 
 	"Đến, chúng ta tiếp tục chơi cờ, chờ Diệp Huyền tiểu tử này có báo thù thực lực, hắn nhất định sẽ rồi trở về, đợi được ngày đó, chính là Quân Tạ hai nhà vong tộc ngày!"
 
 	Hạ Thiên Hữu về tới chỗ ngồi, bắt chuyện Diệp Thiên Hùng nói, tin tức này, dĩ nhiên là để cho hắn cũng là có chút mà vui vẻ, Diệp Huyền tuy rằng không là Hạ gia người, nhưng là cùng hắn Hạ gia lại có thiên ty vạn lũ quan hệ, nếu là Diệp Huyền có thể thuận lợi mà lớn lên, đối với hắn Hạ gia, cũng là có lớn lao chỗ tốt.
 
 	"Tốt!"
 
 	Diệp Thiên Hùng cũng là hít sâu một hơi, thu liễm kích động trong lòng, Hạ Thiên Hữu nói không sai, bây giờ chịu thiệt chỉ là tạm thời, bọn họ chỉ cần đợi được Diệp Huyền trở về ngày, khi đó, đó là Diệp gia triệt để xoay người thời điểm.
 
 	Ngày đó, nhất định không có quá xa.
 
 	. . .
 
 	Thiên Vũ Điện sơn môn, ở vào Đại Hoa Quốc đông nam bụng, ở chỗ này, có một mảnh kéo gần vạn dặm dãy núi rộng lớn, suốt năm bị mây mù chuyển, phảng phất vừa vặn là Thiên Nam Địa Vực trung tâm vùng đất, linh khí dày đặc.
 
 	Cái này phiến sơn mạch tên, lại là thiên vũ sơn mạch, về phần Thiên Vũ Điện, thì là tọa lạc tại trong đó, ở đó phiến vô tận bát ngát nói Trung Vực sơn mạch chỗ sâu, lượn lờ mây mù nhưng là bị phân biệt rõ ràng phân cách mà khai, vô số to lớn quần sơn vòng vây cùng một chỗ, trong lúc mơ hồ có thể ở những Cự Sơn đó trên, có thể nhìn thấy mong không gặp cuối rộng lớn kiến trúc.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền bọn người, đang ở một đầu con ưng khổng lồ trên lưng của, quan sát dưới chân quần sơn, những thứ này con ưng khổng lồ, là một loại tên là Cuồng Phong Ưng phi hành yêu thú, chỉ bất quá bị Thiên Vũ Điện phục tùng, loại này Cuồng Phong Ưng, ở Thiên Vũ Điện trong số lượng cũng cũng không nhiều, chỉ là đến có đại sự thời điểm mới có thể dùng được.
 
 	Theo như vậy phi hành, dần dần, mọi người có thể nhìn thấy từng ngọn thấm vào Cổ Lão tang thương ý nghĩ đại điện đứng sừng sững, khổng lồ quảng trường, có chừng vạn thước rộng, từ không trung nhìn tiếp, có thể nhìn thấy vô số đạo giống như con kiến vậy thân ảnh, ở đó ở giữa xuyên qua hành tẩu, vô cùng mà mênh mông đồ sộ.
 
 	Tê. . .
 
 	Cuồng Phong Ưng trên mọi người, thấy trước mắt một màn này đồ sộ cảnh tượng, trên mặt cũng là hiện ra một cái vẻ rung động, chợt đều là hít sâu một hơi khí lạnh, nhìn trong đó Thiên nhận Cự Sơn cùng với trong đó tràn ngập cái loại này Cổ Lão khí tức, sắc mặt nghiêm nghị.
 
 	Ngay cả xuất từ cái gọi là danh môn thế gia Long Cô Độc cùng Đặng Thiên Vũ, ở nhìn thấy như vậy một màn sau, đều là lặng lẽ không nói, trên mặt mất đi ngạo khí.
 
 	Đây mới là tông môn phải có khí thế!
 
 	Cùng trước mắt cái này Thiên Vũ Điện so sánh với, bên ngoài cái gọi là thế gia đại tộc, không nghi ngờ gì đều là gặp sư phụ, ở Thiên Vũ Điện loại này quái vật lớn trước mặt, căn bản liền đầu cũng không ngẩng lên được!
 
 	Thảo nào nắm giữ Linh Vũ Thế Giới cao nhất quyền lực cũng không phải là tông tộc, cũng không phải quốc gia, mà là tông môn.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Cuồng Phong Ưng bỗng nhiên gia tốc, từ giữa không trung liên tục lướt đi xuống, cuối cùng đi qua cự phong trong lúc đó, rơi vào vô cùng trống trải trên quảng trường.
 
 	"Hoan nghênh đi tới tam phẩm tông môn, Thiên Vũ Điện."
 
 	Từ Cuồng Phong Ưng trên lưng nhảy xuống tới, Phong Viễn cũng là hướng về phía Diệp Huyền bọn người cười cười, trên gương mặt, có hơi vẻ tự đắc hiện lên, ở mỗi một giới đệ tử mới nhập môn thời điểm, trên cơ bản cũng sẽ lộ ra như vậy chấn động vẻ mặt.
 
 	Bất quá những người khác trên mặt chấn động là thật, nhưng mà Diệp Huyền trên mặt chấn động, vẫn là giả vờ, hắn lần đầu tiên tới, cũng không thể biểu hiện quá bình tĩnh, quá khác thường ngược lại sẽ dẫn người chú ý.
 
 	"Cái chỗ này, thật là nồng nặc thiên địa linh khí."
 
 	Diệp Huyền hít sâu một hơi hơi thở, nhất thời cảm giác trong cơ thể kinh mạch đều thuận lợi rất nhiều, nơi này thiên địa linh khí, sợ đủ là ngoại giới gấp bốn năm lần có thừa, thảo nào cái này phiến thiên vũ sơn mạch, sẽ bị cái này Thiên Vũ Điện chọn làm sơn môn sở tại, đổi lại là chỗ bình thường, cũng không có bực này vinh hạnh.
 
 	Ở chỗ này tu luyện, tất nhiên có thể đạt đến làm chơi ăn thật hiệu quả, Diệp Huyền bộc phát khẳng định, bản thân gia nhập cái này Thiên Vũ Điện, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt.
 
 	"Được rồi, Dương Điện đệ tử ra khỏi hàng, kế tiếp, nên đi từng người phân điện trình diện." Phong Viễn hướng về phía đoàn người hô.
 
 	Còn lại ba điện người, cũng là bắt đầu thưa thớt tản ra, tại đây Thiên Vũ Điện trong, mỗi bên Đại phân điện giới hạn vẫn là tương đối rõ ràng, chỉ sợ lẫn nhau trong lúc đó tồn tại cạnh tranh quan hệ, bằng không, trước kia chọn điện thời điểm cũng sẽ không có xuống một mùi thuốc súng.
 
 	"Đi trước báo danh đi, chờ sự tình sau khi kết thúc ta đi tìm ngươi."
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía bên cạnh Đường Tiểu Yên, tại hậu người gật đầu sau, hắn đó là ra khỏi hàng đi, sau đó đoàn người theo gió xa, hướng phía quảng trường Nam Phương bước đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện