Bởi vì Sở Dương tự bạo, Hấp Huyết Bức Yêu Vương cũng nguyên nhân tự bạo mà chết, chẳng khác nào hai người này đồng quy vu tận, nhất thời để cho nguyên bản rơi vào nguy cơ tình huống Diệp Huyền, chuyển nguy thành an.
 
 	Nhưng mà Sở Dương cùng Hấp Huyết Bức Yêu Vương tuy rằng đều chết hết, sự tình vẫn còn còn chưa xong toàn bộ kết thúc.
 
 	Còn có mấy cái đuôi ở.
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía Sở Dương mang tới vài tên nội tông đệ tử. Cái này vài tên nội tông đệ tử, gần như đều là Quân Tử Đảng thành viên.
 
 	"Liễu Huyền sư huynh, chúng ta nhưng cho tới bây giờ không muốn qua muốn gây bất lợi cho ngươi, ngươi đại nhân có đại lượng, còn xin bỏ qua cho chúng ta, sự tình hôm nay, chúng ta một chữ cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài."
 
 	"Không sai, sự tình tất cả đều là Sở Dương một tay trù hoạch, trước kia nghĩ giết chính là ngươi cũng là hắn, hôm nay đầu sỏ gây nên đã đền tội, chúng ta phải biến chiến tranh thành tơ lụa, dù sao chúng ta đều là Huyền Thiên tông đệ tử."
 
 	"Đúng vậy, chúng ta đều là bị Sở Dương bắt buộc bức bách, thân bất do kỷ."
 
 	Vài tên Quân Tử Đảng nội tông đệ tử một bên hướng Diệp Huyền chịu thua, bên kia, vẫn là chậm rãi lui về phía sau, muốn tìm cơ hội chạy khỏi nơi này.
 
 	Bọn họ đều đã nhìn ra, Diệp Huyền hiện tại chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn họ.
 
 	"Phải không? Nếu thật sự là như thế, các ngươi nên đến trước mặt của ta đến thành tâm sám hối, mà không phải muốn chạy."
 
 	Diệp Huyền căn bản sẽ không tin tưởng mấy người này lí do thoái thác, ban nãy mấy người này sắc mặt, hắn thấy lại rõ ràng bất quá, hiển nhiên đều là vẽ đường cho hươu chạy đệ tử, nếu như hắn nghĩ tới chi nhân để cho chạy những người này, đối phương trở lại Huyền Thiên tông, nhất định sẽ hướng Quân Tử Đảng những cái kia cao thủ hàng đầu bẩm báo việc này.
 
 	Đến lúc đó, bất luận là Quân Tử Đảng người, còn là cái này Sở Dương phía sau võ học thế gia, đều không có cùng hắn từ bỏ ý đồ.
 
 	Chém thảo muốn trừ tận gốc, huống chi còn là vài cái tiểu nhân.
 
 	"Hoàng Ba, Hà Lệ! Cản bọn họ lại!"
 
 	Diệp Huyền hướng về Hoàng Ba ba người quát to một tiếng, bằng vào một mình hắn, bây giờ tình trạng rất khó toàn bộ lưu lại những người này, nhất định phải ba người xuất thủ, mới có thể có nắm chặt toàn bộ giải quyết hết những thứ này đuôi.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Lúc này đây, Hoàng Ba ba người không có do dự nữa, bọn họ rất rõ ràng, sự tình hôm nay nếu như bên ngoài truyền đi, Diệp Huyền là chết chắc, nhưng là ba người bọn hắn, nhưng cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ gì, hôm nay bọn họ rất rõ ràng tình cảnh của mình, cùng Diệp Huyền từ lâu là vinh quang cùng hưởng, tổn hại cùng chịu, căn bản cũng không có lẽ có thể không đếm xỉa đến, bo bo giữ mình.
 
 	Mấy cái này Quân Tử Đảng môn đồ, nhất định phải chém tận giết tuyệt.
 
 	"Hỗn trướng, mấy người các ngươi đây là muốn tạo phản không thành? Việc này Liễu Huyền đã ưa thích máu thành Ma, các ngươi còn không mau mau ngừng tay, cùng chúng ta cùng một chỗ tru diệt cái này Tôn ma đầu!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền đối với mình mấy người sát ý đã quyết, vài tên Quân Tử Đảng môn đồ cũng là không còn nữa ôm hy vọng, bọn họ nhất thời phân phương hướng bạo xạ ra, nhanh chóng chạy trốn lên.
 
 	"Ồn ào!"
 
 	Diệp Huyền mạnh mẽ thôi động tàn dư chân khí, phía sau long dực gia tốc, đi gấp mà đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Diệp Huyền tựu đuổi kịp một người trong đó, tay nâng Kiếm rơi, đem chém tại dưới kiếm.
 
 	Hoàng Ba ba người, cũng là ngăn chặn giết chết một người.
 
 	Nhưng mà còn dư lại người cuối cùng, vẫn là mượn hai người khác tranh thủ thời gian, đã chạy ra đếm dặm xa, gần như đã mong không đến bóng người.
 
 	"Nguy rồi."
 
 	Hoàng Ba bọn người mặt như màu đất, cái này nếu như bị chạy thoát người nọ trở lại mật báo, bốn người bọn họ, đều phải chết không có chỗ chôn.
 
 	Nhưng mà bọn họ len lén nhìn về phía Diệp Huyền, người sau lại vẫn như cũ thập phần trấn định, hơn nữa là một bộ khí định thần nhàn dáng dấp.
 
 	Trên thực tế, Diệp Huyền Thiên Cảnh linh hồn lực, cũng là bị thôi động đến cực hạn, phạm vi mười dặm, đều ở nhận biết phạm vi trong vòng.
 
 	Tên kia tự cho là có thể chạy thoát Quân Tử Đảng môn đồ, chỉ cần không có chạy ra mười dặm phạm vi, vậy thì trốn không thoát Diệp Huyền linh hồn cảm ứng.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt, đột nhiên là tập trung Tây Bắc ở trong một cái phương hướng, sau đó trên người của hắn, một vô cùng hơi thở sắc bén khuếch tán ra, kiếm vô hình ý, ngưng tụ, ở Diệp Huyền bàn tay biến ảo dưới, đúng là bóp tạo thành một cái giương cung.
 
 	"Kiếm Ý Thành Cung!"
 
 	Thấy thế, Hoàng Ba ba người cũng là kinh hãi, Kiếm Ý, cùng Kiếm Thế không giống nhau, tuy rằng cả hai vật hư ảo, nhưng mà Kiếm Ý làm một Danh Kiếm khách linh hồn, cũng không phải người người đều có, có thể nắm trong tay Kiếm Ý, đều là đỉnh cấp Kiếm Khách, hơn nữa đúng vậy Kiếm Ý trình độ vận dụng, cũng lớn không giống nhau.
 
 	Càng là cường đại Kiếm Khách, đúng vậy Kiếm Ý vận dụng, thì càng thuận buồm xuôi gió.
 
 	Kiếm Ý Thành Cung, lại là một loại vô cùng cao minh vận dụng thủ đoạn, Kiếm Ý có thể thành cung, cũng có thể biến thành những thứ khác hình dạng, đương nhiên, trong này quá trình cũng không phải dễ dàng như vậy, như Kiếm Ý Thành Cung, vậy sẽ phải cầu bản thân võ giả không chỉ có muốn vô cùng tinh thông kiếm đạo, còn nhất định phải tinh thông cung tiễn một đạo, nếu như người sau không tinh, vậy thì căn bản vô pháp đem Kiếm Ý ngưng tụ thành công.
 
 	Ở ba người hơi lộ ra ánh mắt kinh hãi trong, Diệp Huyền đã đem Kiếm Ý đạt được một cái Vô Hình đại cung, sau đó hắn đem Long Uyên Cổ Kiếm để vào dây cung trong, đột nhiên kéo lại trăng tròn chi hình dạng.
 
 	Hưu!
 
 	Súc thế thời gian chỉ dùng một giây, Long Uyên Cổ Kiếm chính là giống như một đạo như sao rơi mặc bắn ra ngoài, biến mất ở tại xa xa phạm vi nhìn trong.
 
 	Tiếp cận ngoài mười dặm, tên kia sắc mặt đại hỉ nội tông đệ tử đúng là toàn lực chạy vội, nhưng mà hắn bỗng nhiên cảm giác phía sau một mãnh liệt phong mang tập trung bản thân, lúc này chuyển thân về phía sau nhìn lại, chỉ thấy một đạo kiếm quang, giống như thiên ngoại phi tiên như nhau, không có chút nào thiên lệch mà hướng về phía hắn ngã xuống rơi xuống.
 
 	"Không!"
 
 	Hắn nghĩ mau tránh ra, nhưng mà ở đó vân vân kiếm áp dưới, hắn cư nhiên là không thể động đậy, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn bị kiếm quang trúng mục tiêu, thân thể làm chém làm hai đoạn.
 
 	"Giải quyết hết."
 
 	Khô Mộc trong rừng, Diệp Huyền hít sâu một hơi, trên tay hắn Kiếm Ý chi cung chậm rãi tiêu tán, sau đó đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, trên mặt cũng là trở nên trắng bệch như tờ giấy, xem ra tùy thời có thể ngất đi.
 
 	Trước kia đánh ra một chiêu kia Thiên Long Hư Hàng, đã làm cho Diệp Huyền gần như dầu hết đèn tắt, sau lại lại bị Sở Dương tự bạo ảnh hưởng đến, bị thương không nhẹ, sau cùng lần này Kiếm Ý Thành Cung, hoàn toàn là ở tiêu hao thể lực, may mà cuối cùng này một kiếm cũng không có xuất hiện thành kiến, bằng không, hắn thật đúng là không có khí lực gì mới đi truy người kia.
 
 	Ở sự tình giải quyết chốc lát, hắn chính là sau đầu buông lỏng, thiếu chút nữa tựu ngất đi.
 
 	"Diệp Huyền sư đệ, ngươi không sao chứ."
 
 	Hoàng Ba ba người vội vã đỡ Diệp Huyền, nhìn người sau ánh mắt cùng trước kia tuyệt nhiên bất đồng, mang theo một chút cung kính, bọn họ biết, Diệp Huyền thực lực, tuyệt đối là nội tông tinh anh đệ tử cấp bậc, mà thôi Võ Tông cảnh giới là được làm nội tông tinh anh đệ tử, hiện nay chỉ có một, đó chính là Diệp Huyền.
 
 	Bị ba người này đoán được thân phận chân thật, Diệp Huyền ngược lại cũng không nói gì, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn ba người liếc mắt, "Sự tình hôm nay, chúng ta đều phải coi như không có phát sinh qua, một chữ cũng không cần tiết lộ ra ngoài."
 
 	"Yên tâm, ba người chúng ta không có ngại bản thân mạng dài quá."
 
 	Hoàng Ba ba người gật đầu, coi như Diệp Huyền không nói, bọn họ cũng sẽ không nói ra đi, hôm nay bọn họ giết Sở Dương cùng hắn Quân Tử Đảng vây cánh, cái này theo Quân Tử Đảng không thể nghi ngờ là tử tội, bọn họ một khi nói ra, lại không thể có thể còn nữa đường sống.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện