"Lại là Vân Tiêu Thánh Tử , lần này Diệp sư đệ nguy hiểm ."
 
 Phi Nguyệt mặt cười cấp tốc ngưng trọng lên , nguyên bản hắn cho rằng phong ba gần như cứ như vậy nên thở bình thường , không nghĩ tới cuối cùng nhưng lại giết ra cái Vân Tiêu Thánh Tử đến rồi .
 
 "Vân Tiêu Thánh Tử là Đại La Thiên cung thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ , ta như ở trạng thái toàn thịnh , còn chắc chắn ngăn hắn lại , thế nhưng hiện tại , chỉ sợ ta cùng Phong Quân Tử gộp lại cũng không phải người này đối thủ ." 
 
 Huyết Linh Tử cũng là hít sâu một hơi , sắc mặt thập phân trầm trọng , bất quá hắn trước mắt đã là không giúp được gì , song phương trạng thái chênh lệch quá lớn, hắn hiện tại đi tới , chỉ có thể bị này Vân Tiêu Thánh Tử cấp tốc đánh bại , ngược lại sẽ chữa lợn lành thành lợn què , trở thành trò cười .
 
 Chẳng bằng mau chóng hồi phục thực lực , suy nghĩ bước kế tiếp hành động mới vừa rồi là thượng sách .
 
 Giữa không trung , Diệp Huyền quay mắt về phía hùng hổ doạ người Vân Tiêu Thánh Tử , chỉ có thể lần thứ hai giương cung lắp tên , chuẩn bị toàn lực nghênh chiến .
 
 Ầm ầm !
 
 Đang lúc này , mặt đất đột nhiên chấn động dữ dội một chút , như là bạo phát động đất giống như vậy, một đạo đạo quỷ dị hắc mang từ cái kia trong vết nứt phun ra ra , hóa thành một từng cái từng cái màu đen cự mãng , ở cung điện này giữa không trung điên cuồng múa .
 
 Vù !
 
 Mà ở này hắc mãng tàn sát bừa bãi ở giữa , toà kia tượng đá mặt trên , cũng là xuất hiện một đạo đạo lớn vết rạn nứt , vết rạn nứt như mạng nhện bình thường cấp tốc lan tràn ra , trong nháy mắt này to lớn Tà Long điêu khắc chính là vỡ sụp xuống , chia năm xẻ bảy .
 
 Như vậy đột như kỳ lai tao động , cái kia Vân Tiêu Thánh Tử cũng là biến sắc , hắn chỉ có thể trên đường lùi lại , bất đắc dĩ tránh được điều này đầu quỷ dị hắc mãng .
 
 Tượng đá đổ nát , mặt đất rạn nứt , cái kia phía dưới không gian đều phảng phất vặn vẹo lên, tựa hồ xuất hiện không gian vòng xoáy .
 
 "Đây là?"
 
 Tất cả mọi người là có chút chấn động mà nhìn trước mặt quy liệt mặt đất , theo tượng đá này đổ nát , một toà cực kỳ thật lớn thế giới dưới lòng đất , kế mà xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong .
 
 "Cái này kết thúc dưới lại có khác Càn Khôn?"
 
 Ánh mắt của mọi người đều là sáng ngời , này Tà Long thần điện là địa phương nào , đây chính là Tà Long tộc Thánh địa , mà trước mắt này thế giới dưới lòng đất càng là giấu dưới mặt đất , này không thể nghi ngờ biểu thị , này thế giới dưới lòng đất ở trong tuyệt đối không đơn giản .
 
 Vòng xoáy ở vỡ vụn mặt đất khe hở vị trí chậm rãi chuyển động , nhìn kỹ lại , có thể ở không gian kia vòng xoáy bên trong nhìn thấy lôi hồ nhảy lên , một loại không cách nào hình dung Cổ Lão mênh mông khí , từ cái này trong đó như ẩn như hiện tản mát ra , ở đằng kia giống như khí tức xuống, trong đại điện mọi người , đều là cảm giác được một loại run rẩy tự sâu trong linh hồn dâng lên .
 
 "Bên trong vùng không gian kia ... Đến tột cùng có cái gì , thậm chí có đáng sợ như vậy gợn sóng ..." Một ít cường giả , trên mặt mang theo rung động nhìn không gian kia vòng xoáy , tự lẩm bẩm .
 
 "Luồng hơi thở này ..."
 
 Diệp Huyền đồng dạng là hai mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cái kia vòng xoáy màu đen xoay tròn địa phương , vào giờ phút này , mặc dù là lấy định lực của hắn , trong lòng đều là không nhịn được dâng lên một luồng chấn động cảm giác . Luồng hơi thở này gợn sóng , xác thực làm cho người ta một loại cực kỳ mạnh mẽ áp bức cảm giác , khiến người ta thậm chí ở trên linh hồn đều có một loại muốn cúng bái cảm giác .
 
 Này cỗ cúng bái cảm giác, cũng chỉ có khi tiến vào Diệp Huyền chỗ sâu trong óc sau khi , phương mới chậm rãi tiêu tán mất .
 
 Chính khi mọi người đều là sắc mặt chấn động thời điểm , từ cái kia đất nứt ra dưới thế giới ở bên trong, một đạo quỷ dị mà lại cực kỳ xuyên thấu tính chùm sáng , đột nhiên bắn mạnh mà lên , ở trước mặt mọi người chợt lóe lên , sau đó như ngừng lại trước mặt giữa không trung .
 
 Ở quang thúc kia trong đó, phảng phất có được một đạo đạo kỳ rất phù văn nhảy lên , ở đằng kia phù văn trong gói hàng bộ phận , một viên màu đen thủy tinh , chính đang chầm chậm từ này thế giới dưới lòng đất nâng lên .
 
 Viên này màu đen kỳ dị thủy tinh vừa xuất hiện , ánh mắt của mọi người cũng là lập tức bị hấp dẫn đi , ở đây có chút thực lực người hầu như đều có thể cảm giác được , bên trong tòa đại điện này năng lượng gợn sóng , tựa hồ cũng là bị khối đá này cho xúc động, khối này màu đen thủy tinh , giống như là cả tòa Tà Long thần điện trái tim , rút dây động rừng , nắm giữ lấy toà này Tà Long thần điện mạch máu .
 
 Mặc dù là cái kẻ ngu , đều có thể biết đạo khối này màu đen thủy tinh không đơn giản .
 
 "Tà Long Bảo Ngọc ! Khối này thủy tinh chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tà Long Bảo Ngọc?!"
 
 Đột nhiên , tại đây yên lặng như tờ bầu không khí trong đó, một đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên , sau đó ở bên trong cung điện nhấc lên một trận kinh tiếng ồn ào .
 
 "Tà Long Bảo Ngọc?"
 
 Diệp Huyền cũng là sững sờ , chợt cũng là tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại , Tà Long Bảo Ngọc , đây chính là Tà Long tộc chí bảo , là ngoại trừ Long Châu ở ngoài , ở trong long tộc bộ phận nhất là bảo vật quý giá , nếu là nhân loại có thể có được hắn , hơn nữa hấp thu luyện hóa , đem trong khoảng thời gian ngắn thu được sức mạnh khổng lồ , nắm giữ Tà Long tộc mạnh mẽ sức mạnh huyết thống .
 
 Loại kia hiệu quả , có thể không phải là cái gì Tà Long Tinh cùng long tiên quả có thể tương đề tịnh luận .
 
 Tà Long Bảo Ngọc , đây chính là trong truyền thuyết bảo vật , có thể gặp mà không thể cầu thánh vật .
 
 Diệp Huyền chỉ là hơi chút do dự , chính là lập tức lên đường lướt ra khỏi , đưa tay hấp hướng về phía một ít viên màu đen thủy tinh .
 
 "Tiểu tử , ngươi lòng tham không đáy !"
 
 Nhìn thấy Diệp Huyền động thủ , cái kia Vân Tiêu Thánh Tử cũng là sắc mặt chìm xuống , trong mắt sát ý tuôn ra , hắn giờ khắc này đã đem này Tà Long Bảo Ngọc trở thành vật trong túi của họ , Diệp Huyền dám động thủ cướp đồ vật của hắn , cái kia là muốn chết .
 
 Bởi vậy , ở tại tiếng quát hạ xuống lúc, đấm ra một quyền , một cỗ cuồng bạo kình phong , xen lẫn nồng nặc nói thuộc tính chân nguyên , trực tiếp quay về Diệp Huyền bao phủ đi .
 
 Loạch xoạch !
 
 Phong Quân Tử , Thượng Quan Hồng đám người , cũng là dồn dập ra tay công về phía Diệp Huyền , hiển nhiên này Tà Long Bảo Ngọc , ai đều muốn .
 
 Đối mặt bực này vây công , Diệp Huyền không chút do dự nào , lập tức bứt ra lùi về sau , hắn cũng không tính khi này cái chim đầu đàn , nếu là này Tà Long Bảo Ngọc rơi vào hắn tay , e sợ toàn bộ Tà Long thần điện cường giả đều phải liên thủ công kích hắn , dù sao một người thu hoạch quá nhiều lời nói , khó tránh khỏi sẽ khiến cho nhiều người tức giận .
 
 Hắn hành động như vậy , bất quá là muốn thả con tép, bắt con tôm , dẫn ra mọi người tranh cướp thôi . Còn tranh cướp này Tà Long Bảo Ngọc , bây giờ còn không phải lúc , hắn nhất định phải nắm chặt trước mắt thời gian , khôi phục tiêu hao quá nặng đích thực nguyên mới được . Cho đến lúc đó , lại nhìn tình huống tranh cướp bảo bối không muộn .
 
 Diệp Huyền rút lui lui người ra , thế nhưng là có nhiều người hơn tre già măng mọc , hai mắt đỏ đậm , điên cuồng đánh về phía ở giữa tòa đại điện kia , Tà Long Bảo Ngọc thứ này , mặc dù là người phàm phu tục tử được , đều sẽ lập tức công lực đại tăng , chớ đừng nói chi là là bọn hắn , bọn họ tùy ý một người được , đều chắc chắn đạt được tiến bộ kinh người .
 
 Vân Tiêu Thánh Tử tuy rằng thực lực mạnh , nhưng là hai quyền khó địch bốn tay , Phong Quân Tử , Thái tử phong vẫn cùng trường cầm , tần diên những người này hiển nhiên cũng sẽ không để Vân Tiêu Thánh Tử đắc thủ , trong lúc nhất thời , đại điện ở trong triển khai kịch liệt hỗn chiến .
 
 Trước một khắc , Phong Quân Tử vẫn cùng Thượng Quan Hồng là minh hữu , thế nhưng thời khắc này , song phương cũng đã cấp tốc phản bội rồi, không nghi ngờ chút nào , lôi hoàng cung tuy rằng quý giá , nhưng là cùng Tà Long Bảo Ngọc so với , cái kia có chút vi bất túc đạo .
 
 "Những người này đều điên rồi , vì này Tà Long Bảo Ngọc ."
 
 Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt cũng là lùi tới Diệp Huyền bên cạnh , hai người ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong cũng bị thương không nhẹ , cần gấp tĩnh dưỡng , nhìn trước mắt hỗn loạn tình cảnh , bọn họ cũng là không nhịn được hơi xúc động , thực sự là người chết vì tiền chim chết vì ăn , ở mới vừa trong loạn chiến , đã có mấy cái người mất mạng Hoàng Tuyền rồi.