Nam Phương Tinh Vực, Tuyết Long Sơn
 
 	Tất cả Hỗn Loạn Hải Vực Nhân Tộc địa giới, trừ đi một chút linh linh toái toái đảo nhỏ bên ngoài, chủ yếu chia làm Trung Ương Vực, Nam Phương Tinh Vực cùng Bắc Thần Vực tam đại khối
 
 	Cái này ba khối địa vực, lấy Trung Ương Vực lớn nhất, Nam Phương Tinh Vực thứ hai, cuối cùng mới là Bắc Thần Vực
 
 	Nam Phương Tinh Vực trong, lấy Tuyết Long Sơn thế lực lớn nhất, coi như là ở tất cả Hỗn Loạn Hải Vực, có thể cùng chi chạy song song với tông môn cũng chỉ có một, Thần Ý Môn
 
 	Thân là Nam Phương Tinh Vực bá chủ, Tuyết Long Sơn tọa lạc tại một tòa thật to đảo nhỏ trên, hòn đảo này trên, đại bộ phận địa phương đều là bị cao và dốc ngọn núi bao trùm, những thứ này ngọn núi, suốt năm tuyết đọng, lẫn nhau đang lúc giống như là liên thành một tòa thật to sơn mạch, bày biện ra long mạch nhất bàn hình dạng
 
 	Ở trong đó ngọn núi cao nhất trên, bất ngờ tọa lạc trứ một tòa phảng phất do Băng Tuyết xây mà thành đại điện, ở đó trước đại điện, hai gã vóc người thân ảnh cao lớn chắp tay đứng ở chỗ đó, bao quát trước mắt kéo sơn mạch
 
 	Hai người này một lớn một nhỏ, đều là thân mặc áo bào trắng, áo bào trắng trên, thì là thêu từng đạo Long văn, uy vũ sinh uy
 
 	Hai người này, đúng là Tuyết Long Sơn tông chủ Ngụy Vô Cữu, cùng với con hắn, Tuyết Long Sơn thiếu chủ, Ngụy Thiên Tường
 
 	"Ân?"
 
 	Trong lúc bất chợt, Ngụy Vô Cữu ánh mắt ngưng trọng, chú ý tới chân trời có một cái suy sụp không thể nhận ra điểm nhỏ
 
 	Rất nhanh, điểm nhỏ phóng đại, đi tới đại điện vùng trời, nguyên lai là một cái ước chừng một thước lớn nhỏ Tuyết Ưng, tốc độ nhanh kinh người
 
 	Tức!
 
 	Tuyết Ưng xoay vài vòng, rơi vào trên tay của hắn
 
 	Ngụy Vô Cữu từ trên người Tuyết Ưng rút ra một cái cuồn cuộn nổi lên tờ giấy, mở ra một nhìn, cũng là nổi lên một cái biểu tình cười như không cười, "Có chút ý tứ "
 
 	"Làm sao vậy, phụ thân? Là ai tin tức truyền đến "
 
 	Bên cạnh Ngụy Thiên Tường có chút vô cùng kinh ngạc, hỏi
 
 	"Còn có thể là ai, là trung hành mong cái kia lão già này hắn lại đang trong thơ nói muốn cùng chúng ta Tuyết Long Sơn từ hôn" Ngụy Vô Cữu lòng bàn tay tràn ngập ra một cái kình khí, một tay lấy tờ giấy kia đập tan rơi, biến thành tro bụi
 
 	"Cái gì, lão gia hỏa này cũng dám lật lọng? Chúng ta có thể là cho hắn lớn lao chỗ tốt, hắn muốn tìm cái chết sao, tuy rằng hắn là Huyền Băng Phủ thái thượng trưởng lão, nhưng mà ở chúng ta Tuyết Long Sơn trước mặt, chính là Huyền Băng Phủ, căn bản không đáng giá nhắc tới, chuyện này, hắn dám can đảm đổi ý?"
 
 	Nghe được lời này, Ngụy Thiên Tường sắc mặt đột nhiên âm trầm lên, tuy rằng ngoại giới tin đồn, hắn là cái ôn văn nhĩ nhã người khiêm tốn, nhưng đây chẳng qua là ngoại giới tin đồn mà thôi, làm cho ngoại nhân nhìn, bản tính của hắn, là trừng mắt tất báo, tuỳ tiện bá đạo, hôm nay nơi này chỉ có hắn và phụ thân hắn hai người, tự nhiên không cần phải ... Ngụy trang
 
 	"Yên tâm, lão gia hỏa này cũng không phải thật tâm muốn đổi ý, mà là bị một cái tên là Diệp Huyền tiểu gia hỏa bức bách, cần phải như thế, hắn tin tức này biểu hiện ra là muốn từ hôn, trên thực tế, là muốn để cho chúng ta giúp hắn một chút, giải quyết hết phiền phức" Ngụy Vô Cữu cười nhạt, trong mắt lóe lên một tia tinh mang đạo
 
 	"Chỉ là một tiểu tử?"
 
 	Ngụy Thiên Tường nhíu mày một cái, "Lão gia hỏa này dầu gì cũng là một gã nửa bước Võ Tôn, nếu không, vậy Võ Tông cảnh giới cường giả cũng không làm gì được hắn, vậy mà sẽ bị một người tuổi còn trẻ tiểu tử bức bách? Cái này sẽ không phải là lão gia hỏa kia tìm mượn cớ đi "
 
 	"Cũng sẽ không, cái này cái cọc hôn sự thúc đẩy, đối với chúng ta đều mới có lợi, hắn không đến mức sẽ lúc này đổi ý" Ngụy Vô Cữu trầm ngâm chốc lát, sau đó nhìn về phía Ngụy Thiên Tường, "Như vậy đi, ngươi dẫn người đi Bắc Thần Vực một chuyến, nhìn là chuyện gì xảy ra, nếu như lão già kia thật là gặp phiền toái gì, ngươi liền xử lý xong đi, thuận tiện, đem ngươi vị kia vị hôn thê mang về, để tránh khỏi tái sinh cái gì chi tiết "
 
 	"Là, phụ thân "
 
 	Ngụy Thiên Tường ánh mắt lộ ra một cái thần sắc mong đợi, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem vị kia vị hôn thê làm tới rồi, hắn nhưng mà nghe nói, chính mình vị này vị hôn thê, quốc sắc thiên hương, bất quá là trọng yếu hơn là, đối phương người mang Huyền Âm thân thể, vừa vặn cùng hắn Tiên Thiên Băng Linh Thể thuộc về cùng một loại thể chất đặc thù, đương nhiên, Huyền Âm thân thể so Tiên Thiên Băng Linh Thể càng đặc thù, hắn nếu là cùng Nam Cung Dao thành hôn, nhất định sẽ đạt được rất nhiều tốt hơn ở trong
 
 	Hắn hôm nay là thất phẩm Võ Tông tu vi, nhưng là thực lực của hắn, vẫn là liền rất nhiều nửa bước Võ Tôn đều không phải là đối thủ của hắn, tỷ như trung hành mong, lại không phải là đối thủ của hắn
 
 	Tại đây Hỗn Loạn Hải Vực thế hệ trẻ trong, thực lực của hắn có thể nói số một số hai, chỉ có Thần Ý Môn thiếu chủ luyện Vân sinh, có thể làm cho hắn kiêng kỵ ba phần
 
 	Một người tuổi còn trẻ tiểu tử, căn bản không đáng để lo, Ngụy Thiên Tường suy đoán, đây nhất định là Huyền Băng Phủ đám người kia cho hắn ra vấn đề nan giải, muốn ngăn cản tràng hôn sự này, bất quá những người này cũng quá coi thường bản thân, hắn Ngụy Thiên Tường là người nào, cho rằng tùy tiện tìm một cái người là có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp? Đơn giản là chê cười
 
 	Huyền Băng Phủ
 
 	Bảy ngày kỳ hạn đã đến
 
 	Một tòa linh khí nồng nặc giữa sân
 
 	"Diệp Huyền tiểu huynh đệ, cái này từ hôn chuyện tình, dù sao không phải là lão phu một người định đoạt, còn muốn Tuyết Long Sơn bên kia đồng ý mới được, ta đã hướng bên kia truyền tin, ở nơi này hai ngày, Tuyết Long Sơn sứ giả liền sẽ đến nơi đây, đến cùng giải trừ cùng Nam Cung nha đầu hôn sự, cái này ngươi yên tâm "
 
 	Trung hành mong nhìn trước mặt thon gầy thân ảnh, trên mặt đôi nổi lên thập phần nụ cười sáng lạn
 
 	"Được rồi ta đã biết, ngươi đi xuống đi "
 
 	Diệp Huyền gật đầu, vẫn là nhắm mắt lại tu luyện, không có làm sao để ý tới trung hành mong
 
 	"Vậy ngươi chậm rãi tu luyện, lão phu liền không quấy rầy "
 
 	Trung hành mong nụ cười trên mặt như trước dày đặc, hắn hướng phía Diệp Huyền chắp tay, sau đó lúc nãy chuyển thân lui xuống
 
 	Ngay tại lúc hắn xoay người chốc lát, nụ cười trên mặt hắn lại đột nhiên tiêu tán, thay vào đó, là một tia cười lạnh
 
 	Hắn tính toán, liền hai ngày này, Ngụy Thiên Tường cũng nên đến, đến lúc đó, Diệp Huyền ngày lành, cũng nên chấm dứt
 
 	Hiện tại liền trước tiên để cho ngươi đắc ý hai ngày, chờ Ngụy Thiên Tường tới, hắn hiện tại nín sỉ nhục, tuyệt đối muốn từ trên người Diệp Huyền gấp mười lần đòi lại
 
 	Hắn đường đường tứ phẩm tông môn thái thượng trưởng lão, lại muốn đối với một cái tiểu oa nhi khúm núm, hảo ngôn hảo ngữ, thật là buồn cười
 
 	Đợi đến trung hành mong đi rồi, Diệp Huyền hai mắt cũng là chậm rãi mở ra, nhìn đối phương đi xa thân ảnh, trong mắt đồng dạng có một cái ánh sáng lạnh nổi lên
 
 	"Lão gia hỏa này, hắn chắc chắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ, trong lòng của hắn, hơn phân nửa vẫn còn đang đánh trứ cái quỷ gì chủ ý, Diệp Huyền ca ca, ngươi được cẩn thận một chút mới được "
 
 	Sẽ ở đó trung hành mong chân trước mới vừa đi, Nam Cung Dao cùng tiểu Hi đã tới rồi, người trước nhìn trung hành mong đi xa bóng lưng, cũng là có chút tức giận bực tức đạo
 
 	"Ta biết, lão gia hỏa này nhất định là hướng Tuyết Long Sơn cầu viện, lần này theo Tuyết Long Sơn đến sứ giả, phỏng chừng thực lực không có đơn giản, đối phương khẳng định không phải là đến từ hôn, mà là đi đối phó ta "
 
 	Diệp Huyền ở ngay từ đầu, cũng đã đem sự tình đoán được không sai biệt lắm, cái này lão già kia, sao lại dễ dàng như vậy liền chịu thua? Huống hồ coi như cái này trung hành mong khuất phục, Tuyết Long Sơn người, khẳng định cũng không có tốt như vậy nói, hôn sự đã định ra, sao có thể nói thủ tiêu liền thủ tiêu, chuyện liên quan đến Tuyết Long Sơn bộ mặt
 
 	Chuyện này, không có đơn giản như vậy
 
 	"A? Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Nam Cung Dao mặt cười nhất biến, nàng ngược lại không nghĩ được xa như vậy, bất quá nghe Diệp Huyền vừa nói như vậy, nhất thời liền cảm giác vô cùng có khả năng, cũng là có chút rối loạn trong lòng, nàng cũng không muốn gả cho Ngụy Thiên Tường, không nói đến hắn căn bản chưa thấy qua địa phương, coi như gặp qua, nàng cũng sẽ không gả, dù có đối phương danh tiếng lại vang lên, đó cùng nàng lại có quan hệ gì
 
 	"Nếu không, chúng ta bây giờ đào tẩu? Rời khỏi Huyền Băng Phủ, tìm cái không có ai biết địa phương ẩn đi" Nam Cung Dao ánh mắt nhanh quay ngược trở lại đạo
 
 	"Trốn?"
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu, "Cái này Hỗn Loạn Hải Vực nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, lấy Tuyết Long Sơn thế lực, chúng ta trốn tới chỗ nào bọn họ tìm không được, trừ phi chúng ta vượt qua bạo phong hải vực, đi yêu thú giới, cùng Yêu Tộc người làm bạn, có lẽ có thể tránh thoát một kiếp "
 
 	"Yêu thú giới?" Nam Cung Dao mặt cười lần thứ hai đổi một cái, chợt đúng là nghiêm túc suy tư, rất nhanh hạ quyết tâm, cắn môi một cái đạo: "Yêu thú giới liền yêu thú giới, chỉ cần có thể tránh né tràng hôn sự này, đi nơi nào đều tốt "
 
 	"Dao nhi, ta nghe nói Ngụy Thiên Tường điều kiện cũng không tệ lắm, vừa là Tuyết Long Sơn thiếu chủ, lại là danh vang rền thiên hạ tuổi trẻ tuấn kiệt, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ ngươi sẽ thay đổi chủ ý cũng nói không chừng" Diệp Huyền ánh mắt có hơi ngưng trọng, nhìn chằm chằm Nam Cung Dao đạo
 
 	"Ngươi nói cái gì hỗn trướng nói ni, hắn chính là điều kiện cho dù tốt, ta cũng sẽ không gả" Nam Cung Dao hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Huyền liếc mắt
 
 	"Vì sao?" Diệp Huyền đột nhiên hỏi một câu
 
 	"Vì sao nào có nhiều như vậy vì sao, không lấy chồng chính là không lấy chồng, đổi lại là ngươi, để cho ngươi cưới một cái ngươi không nhận biết nữ nhân, ngươi nguyện ý sao?" Nam Cung Dao không biết nên trở về đáp cái gì tốt, tức giận dưới, cũng là hỏi ngược một câu
 
 	"Cái này sợ rằng muốn suy tính một chút, một phần vạn đúng lúc là ta thích loại hình ni" Diệp Huyền lộ ra một cái thập phần nghiêm túc thần sắc, sờ sờ cằm, sát hữu giới sự đạo
 
 	"Ngươi!" Nam Cung Dao tức giận nói không ra lời, nàng chợt dứt khoát xoay người sang chỗ khác, không để ý tới nữa Diệp Huyền
 
 	"Được rồi, ta đùa giỡn, yên tâm đi, ngươi đã không muốn gả, sẽ không có nhân ép buộc được rồi ngươi, ai cũng không có quyền lực này "
 
 	Diệp Huyền đi tới vỗ vỗ Nam Cung Dao vai, sau đó trên mặt thần sắc lúc nãy căng thẳng lên, lãnh đạm đạo
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Nam Cung Dao sắc mặt mới dễ nhìn chút, mà Diệp Huyền mà nói, cũng là để cho trong lòng nàng ấm áp, nguyên tưởng rằng lâu như vậy không gặp, Diệp Huyền đối với mình có lẽ không có trước đây được rồi, hiện tại xem ra, căn bản không cần phải có lo lắng như vậy, Diệp Huyền hoàn thị nàng trước kia Diệp Huyền ca ca, một chút cũng không có đổi
 
 	Đang cùng Nam Cung Dao lại nói nói mấy câu sau, người sau cũng là an tâm Địa ly khai, trong sân, chỉ còn lại có Diệp Huyền, còn đang lẳng lặng Địa hút vào trong sân thiên địa linh khí, an tĩnh tu luyện
 
 	Diệp Huyền trong tay nắm Linh Tinh, Tiềm Long Quyết vận chuyển ra, cả người khiếu huyệt giống như là từng đạo long chủy, tham lam hấp thu Linh Tinh trong tinh thuần linh khí, những linh khí này, cực dễ hấp thu, mà bây giờ, Diệp Huyền ở theo đáy biển cổ động phủ sau khi ra ngoài, trên người có chừng bảy tám vạn khối Linh Tinh, trước đây phân hơn năm vạn khối, theo Tư Mã Hân trên người lại chiếm được hơn hai vạn khối, như vậy số lượng Linh Tinh, đầy đủ thỏa mãn hắn tu luyện cần
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện