“Đại Hoang giáo đồ vật? Này Huyết Hà Cốc , lúc nào trở thành Đại Hoang dạy địa bàn?”
 
 Diệp Huyền bất giác có chút buồn cười , thường thường càng là tiểu lâu la , càng vui vẻ đánh tông môn cờ hiệu toả sáng lời nói sơ lầm , chuyện như vậy đã không cảm thấy kinh ngạc .
 
 “Ta Đại Hoang giáo vào ở Huyết Hà Cốc đã có nhiều ngày ! Chung quanh đây trong vòng ngàn dặm , đều là ta Đại Hoang dạy thăm dò phạm vi , những người không có liên quan một khi xông vào , cái kia chính là ta Đại Hoang dạy kẻ địch ! Hiện tại chỉ muốn các ngươi giao ra Huyết Liên chi tâm , liền lưu ba người các ngươi một cái mạng , đây đã là đặc biệt nhân từ .” Tên thanh niên kia đệ tử lần thứ hai cười lạnh nói .
 
 “Xin lỗi , đã ăn vào trong miệng đồ vật , không tiếp tục nhổ ra đạo lý .” Diệp Huyền bất trí khả phủ nói .
 
 “Vậy chúng ta cũng chỉ phải đem miệng của ngươi cạy ra , giúp ngươi đem đồ vật ói ra .”
 
 Bạch mi người trung niên trong mắt cũng là nổi lên một vệt ý lạnh , Huyết Liên chi tâm , đây chính là Tôn phẩm cấp cao tầng thứ linh dược , mặc dù là tại đây Huyết Hà Cốc trong đó, loại thuốc này thảo cũng là hiếm như lá mùa thu , huống chi hắn đã đem Huyết Liên chi tâm coi như là đồ vật của hắn , hắn làm sao có thể khoan dung chính mình ngay dưới mắt đồ vật bị Diệp Huyền lấy đi .
 
 “Vậy phải xem bản lãnh của ngươi .”
 
 Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vệt ý cười , sau đó thao túng một chút trên tay Càn Khôn Giới , “Đồ vật ngay tại trong tay ta , nếu mà muốn , liền đến cướp được rồi .”
 
 “Ngươi cho rằng ta không dám?”
 
 Bạch mi người trung niên kéo miệng nở nụ cười , trên mặt tất cả đều là thần sắc giễu cợt , cái tên này cư như vậy cho rằng loại này cấp thấp phô trương thanh thế có thể làm cho khiếp sợ hắn , thực sự là đủ ngu xuẩn .
 
 Bạch!
 
 Thân hình lóe lên , bạch mi người trung niên sải bước , trong nháy mắt , liền đi tới Diệp Huyền trước mặt xa ba, bốn mét vị trí , một chưởng hướng về Diệp Huyền đánh tới .
 
 “Tiểu tử , ngươi yếu bạo .”
 
 Bạch mi người trung niên thấy một kích thành công , lúc này cũng là mỉm cười một tiếng , ngay cả mình tùy ý một chưởng đều không tránh thoát , tiểu tử này lại còn dám không nghe khuyến cáo của hắn , thật là muốn chết .
 
 “Thật sao?”
 
 Diệp Huyền cười cợt , sau đó hắn đánh ra bàn tay , tiến lên nghênh tiếp .
 
 “Dám cùng Thiết trưởng lão so với chưởng lực , tiểu tử này là đang tìm cái chết !”
 
 Một tên Đại Hoang dạy đệ tử gương mặt cười nhạo .
 
 “Cõi đời này luôn có chút không biết tự lượng sức mình người, nhất định phải dập đầu phá đầu của chính mình , mới biết cùng người khác chênh lệch .”
 
 “Không sai , rất nhanh là hắn biết phản kháng ta Đại Hoang dạy kết quả .”
 
 Vài tên Đại Hoang giáo đệ tử đều là hai tay ôm ở trước ngực , một bộ xem kịch vui dáng dấp .
 
 “Muốn chết !”
 
 Cái kia bạch mi Thiết trưởng lão trong mắt đột ngột như vậy lóe qua một vệt hàn quang , sau đó cái kia bàng bạc chưởng kình , cũng là cùng Diệp Huyền hai tay chưởng tàn nhẫn mà oanh đụng vào nhau .
 
 Oành !
 
 Kinh người tiếng nổ lớn truyền vang ra , đinh tai nhức óc , dư âm bao phủ ra , đêm đầy lá rụng tro bụi hết mức nhấc lên , còn như bão táp .
 
 Đợi đến này đầy trời tro bụi qua đi , Đại Hoang dạy mọi người mới vừa rồi là khôi phục tầm mắt , ánh mắt trong đó, để cho bọn họ có chút trợn mắt hốc mồm là, cái kia giữa không trung hai bóng người càng như là cứng ở nơi đó , càng là vẫn không nhúc nhích .
 
 “Làm sao có khả năng , tiểu tử kia chặn lại rồi Thiết trưởng lão một chưởng?”
 
 Lúc trước tên thanh niên kia đệ tử trố mắt ngoác mồm . 
 
 Thiết trưởng lão một chưởng kia , càng là không chút nào có thể làm gì được tên tiểu tử kia?
 
 “Khá lắm , ngươi chưởng lực có thể cùng lão phu sánh ngang?”
 
 Giữa không trung Thiết trưởng lão đồng dạng kinh ngạc không ngừng, hắn vừa nãy một chưởng kia , tựu như cùng đánh vào trên miếng sắt giống như vậy, hoàn toàn bị cách cản lại , đây chỉ có ở thế quân lực địch dưới tình huống , mới phải xuất hiện chuyện như vậy .
 
 “Ta chỉ dùng ba phần lực mà thôi .”
 
 Diệp Huyền hơi khơi gợi lên khóe miệng , cười nói .
 
 “Ha ha , nói khoác không biết ngượng !”
 
 Nghe được lời này , Thiết trưởng lão đầu tiên là sững sờ, sau đó nhất thời ha ha bắt đầu cười lớn , “Tiểu tử , ngươi khoác lác công phu thực sự là nhất lưu , mới dùng ba phần lực ngươi có thể cùng lão phu ngang hàng , cái kia thập phân lực , lão phu chẳng phải là muốn bị ngươi một chưởng thuấn sát? Ngươi sẽ không sợ bò của mình Bì thổi phá?”
 
 “Giết ngươi rồi cùng Đại Hoang giáo kết thù , ta liền để cho ngươi nhớ lâu một chút được rồi .”
 
 Diệp Huyền trong mắt hơi lóe qua một vệt ánh sáng , sau đó bàn tay hắn cũng là mãnh liệt như vậy run lên , theo như rót vậy chân nguyên trào trôi ra , hắn cánh tay phải chưởng lực cũng là đột ngột như vậy tăng lên dữ dội .
 
 Oành !
 
 Ở hai đạo chưởng kình đan dệt khu vực , không khí tạc liệt âm thanh vang vọng ra , Thiết trưởng lão cả người bay ngược ra ngoài , chỉnh cái cánh tay quần áo đều là nổ thành nát tan , máu chảy như suối .
 
 “Trưởng Lão !”
 
 Đại Hoang dạy đệ tử thấy thế , liền vội vàng tiến lên đỡ Thiết trưởng lão , chợt ánh mắt cũng là có chút chấn động động không ngừng mà nhìn về Diệp Huyền .
 
 “Tiểu tử , ngươi không những cướp giật ta Đại Hoang giáo đồ vật , còn đánh làm chúng ta bị tổn thất Trưởng Lão , tội nghiệt của ngươi lớn hơn , Đại La Thần Tiên cũng không thể nào cứu được ngươi .” Một tên Đại Hoang giáo đệ tử sắc bên trong lệ nhẫm quát lên .
 
 “Ta thật sợ hãi .” 
 
 Diệp Huyền ngoài miệng nói sợ sệt , có thể nhìn qua cũng không có nửa điểm sợ dáng vẻ , “Bất quá hôm nay sẽ không phụng bồi , hôm nào các ngươi nếu có thể tìm tới ta , tùy thời hoan nghênh tìm đến gốc , sau này không gặp lại .”
 
 “Đi !”
 
 Diệp Huyền phất phất tay , ở lưu lại một câu không đến nơi đến chốn lời nói sau , chính là xoay người hóa thành một trận như gió lốc bạo lướt đi ra ngoài . Lâm Uyển cùng trung niên nhân áo đen lập tức đuổi tới , cũng là đã đi ra thung lũng .
 
 “Tiểu tử này cư như vậy chạy , xem ra ta Đại Hoang dạy lực uy hiếp vẫn là rất mạnh , bất quá chạy trời không khỏi nắng , chỉ cần là ở ta Đại Hoang dạy địa bàn , tiểu tử này đừng nghĩ toàn thân trở ra !”
 
 Lúc trước tên kia Đại Hoang giáo đệ tử trầm giọng nói .
 
 “Tiểu tử kia thực lực không bình thường , chỉ có trong giáo bên trong Trưởng Lão cấp bậc nhân vật mới có thể đối phó được hắn .” Vào lúc này , bị Diệp Huyền cho chính diện đánh bay Thiết trưởng lão mở miệng , hắn lúc này sắc mặt một mảnh vàng nhạt , đây là mất máu quá nhiều biểu hiện , mới vừa rồi bị Diệp Huyền một chưởng đánh bay , hắn đã đại thể thăm dò Diệp Huyền thực lực , hắn cái này tam phẩm Võ Tôn , ở trước mặt đối phương càng không chịu được như thế một đòn , bởi vậy có thể thấy được , Diệp Huyền thực lực , nhất định là đạt đến sánh ngang bọn họ Đại Hoang trong giáo trưởng lão mức độ .
 
 “Thiết trưởng lão hà tất tự ti , vừa nãy ngươi chỉ là một lúc bất cẩn khinh địch mà thôi, nếu không như vậy tiểu tử kia sao có thể là đối thủ của ngài .” Bên cạnh một tên Đại Hoang giáo đệ tử tiến lên phía trước nói .
 
 “Nói là như vậy không sai , thế nhưng tiểu tử kia nham hiểm giả dối , không thể không phòng .” Thiết trưởng lão cũng không muốn thừa nhận chính mình không như Diệp Huyền chuyện của thực , dù sao người sau chỉ là một tiểu tử chưa ráo máu đầu , truyền đi bị hư hỏng hắn bộ mặt , “Mau mau gửi thư báo , thông báo trong giáo ở Huyết Hà Cốc Trưởng Lão , liền nói tiểu tử này giết chúng ta Đại Hoang dạy đệ tử , nhất định phải bắt sống giao cho trong tay chúng ta !”
 
 “Trưởng Lão cao để lộ ra .”
 
 Những đệ tử khác đều là kính mắt sáng ngời , Diệp Huyền thực lực mạnh đến đâu , cũng không cách nào và toàn bộ Đại Hoang giáo là địch , ở tại bọn hắn Đại Hoang giáo , so với Thiết trưởng lão mạnh cao thủ còn nhiều mà , bắt Diệp Huyền vậy còn không là chuyện dễ dàng , một khi bắt được Diệp Huyền , giao cho trên tay bọn họ , người sau trên người bảo bối , đó cũng đều là đồ vật của bọn họ rồi.
 
 Gừng càng già càng cay , nếu như trực tiếp để trong giáo cao thủ giết Diệp Huyền , vậy cũng tựu không được đến nửa điểm chiến lợi phẩm , liền ngay cả Huyết Liên chi tâm cũng không chiếm được , công dã tràng