Ở không khí khẩn trương bao phủ dưới, trên đài cao thai chiến đấu, cũng là hết sức căng thẳng.
 
 	"Lãnh sư huynh, xin chỉ giáo."
 
 	Lăng Thiển Tuyết trong suốt thanh âm, ở đỉnh núi giữa không trung truyền ra đến, giống như đầy đủ nào đó ma lực bình thường, làm cho khu vực này, yên tĩnh Vô Thanh, duy có từng đạo ánh mắt, nháy mắt ta không nháy mắt đem trận trên đài hai người tập trung vào.
 
 	"Ta cùng với người tỷ thí, từ trước đến nay không có lưu tình, nếu không phải cẩn thận thương tổn tới lăng sư muội, mong rằng thứ lỗi."
 
 	Mà ở vô số đạo ánh mắt hội tụ trong, Lãnh Nhược Phong cũng là khẽ ngẩng đầu, nhìn trước mắt vóc người mảnh khảnh tuyệt mỹ nữ tử, hờ hững trong đôi mắt, hiện lên cho phép chút ba động, nhưng mà cái này một cái ba động, rất nhanh đó là tiêu thất đi, thay vào đó, vẫn là vô biên lạnh lùng.
 
 	"Đao kiếm Vô Tình, tổn thương tự nhiên không thể tránh được, Lãnh sư huynh, ra tay đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp tĩnh như hồ sâu, Lãnh Nhược Phong thực lực nàng tự nhiên rõ ràng, trên người đối phương am hiểu đồ đạc, đúng là nàng thiếu, trận chiến đấu này, có thể cũng không tốt ứng phó.
 
 	Nhưng mà nàng thân là Thiên Vũ Điện thiên chi kiêu nữ, loại này một đấu một tỷ thí, dĩ nhiên là không có khả năng để cho nàng làm sao kiêng kỵ, chỉ có cùng Lãnh Nhược Phong đối thủ như vậy giao thủ, khả năng đạt được nhảy vọt tiến bộ.
 
 	Ở Lăng Thiển Tuyết báo cho biết dưới sau, tên kia trong sân chấp sự đệ tử lúc nãy gật đầu, sau đó bàn tay đột nhiên vung xuống,
 
 	"Tỷ thí bắt đầu!"
 
 	Oanh!
 
 	Hai cổ dồi dào mà mênh mông chân khí ba động, cơ hồ là ở đồng thời lúc tự trên đài cao hai bên trong cơ thể bạo dũng xuất ra, tạo thành hai cổ khí tràng tiến hành giao phong, trong không khí, phảng phất mơ hồ có khí lưu bắt đầu khởi động, này đẳng cấp hùng hậu trình độ, mặc dù là những cái kia xưa nay tâm cao khí ngạo đệ tử, sắc mặt đều là trở nên động dung, Võ Tông cảnh giới, như thế trình độ, quả nhiên là thâm bất khả trắc.
 
 	Hiện.
 
 	Khí thế đụng nhau giằng co chốc lát, Lăng Thiển Tuyết lại động trước, ở đó giống như Mị Ảnh vậy thân hình vượt ra đồng thời, một thanh màu tím nhuyễn kiếm tự hắn trong tay chợt hiện hiện ra, một cái hàn quang phản xạ vào cái kia rõ đẹp con ngươi, sau đó thân hình của nàng, đã hóa thành một đạo bạch sắc quang ảnh bạo vượt xuất ra.
 
 	Quang ảnh vút lên trời cao bước ra, không để lại dấu vết, mấy lần lắc mình dưới, lại là xuất hiện ở Lãnh Nhược Phong trước người, màu tím phong mang, trực tiếp là mang theo một đạo mạnh mẽ mà thẳng tắp đường vòng cung, đâm thẳng người sau ngực.
 
 	Mà chính là Lăng Thiển Tuyết kiếm phong đến chi siếp, trước kia thẳng tuốt không nhúc nhích Lãnh Nhược Phong, cũng là đột nhiên có động tác, một chốc, một loại kinh người sát khí, nhất thời tự hắn trong cơ thể bạo phát mà khai, chợt hắn ngón trỏ đột nhiên về phía trước điểm ra, sau đó trực tiếp sinh sôi mà đem màu tím kia nhuyễn kiếm cho chấn lệch ra, mạnh mẽ phong mang, từ Lãnh Nhược Phong mặt mày mặt bên lau đi tới.
 
 	Xuy!
 
 	Kiếm mang từ Lãnh Nhược Phong mặt mặt bên lau qua, một lọn tóc, cũng là bị sinh sôi chặt đứt. Trong mắt kiếm mang hiện lên, Lãnh Nhược Phong một bước bước ra, đúng là thừa cơ hung hăng chộp tới Lăng Thiển Tuyết nắm nhuyễn kiếm tay, hung ác như vậy kình đạo, nếu là chắc chắn mà nói, đủ để đánh gãy người sau trắng cổ tay.
 
 	Một màn này, thấy mọi người cũng là một hồi ồ lên, rất nhiều người sắc mặt có chút không tự nhiên lại, trong lòng âm thầm thay Lăng Thiển Tuyết bóp đem mồ hôi, cái này Lãnh Nhược Phong hạ thủ, quả nhiên là không nửa phần thương hương tiếc ngọc.
 
 	Nhưng mà Lăng Thiển Tuyết nếu như dễ dàng như vậy trúng chiêu, cũng không xứng Thiên Tài đệ tử xưng hô, ở đó trảo dáng vẻ gào thét mà đến chốc lát, cổ tay nàng đột nhiên co rụt lại, nhuyễn kiếm trong tay lập tức xoay tròn,
 
 	"Tử Điện Thanh Sương!"
 
 	Kiếm khí gào thét, cơ hồ là ở trong nháy mắt, đó là trên không trung họa xuất từng đạo màu tím đường vòng cung, kiếm khí trong hàn mang nội liễm, một tia thả ra ngoài, giống như sương tuyết ghé vào mặt ngoài, một loại cực đoan mạnh mẽ lực sát thương, khuếch tán ra đến.
 
 	"Kiếm pháp không sai."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt của, ở Lăng Thiển Tuyết mạnh mẽ kiếm chiêu hiện ra lúc, ánh mắt đó là ngưng tụ một cái, hắn có thể cảm giác được kiếm này chiêu lợi hại, bình thường nửa bước Võ Tông cường giả, sợ là căn bản không cách nào thấy rõ chiêu này hư thực, kết quả tất nhiên là bị thương nặng, Lăng Thiển Tuyết không hổ là được xưng Thiên Vũ Điện xa có thiên phú đệ tử, quả thật là nổi danh dưới vô hư sĩ.
 
 	Mà ở Lăng Thiển Tuyết kiếm chiêu trong, vẫn là thiếu thiếu một hạt giống sát ý, tuy nói đang cùng đồng môn đối chiến lúc cũng không cần hợp lại cái ngươi chết ta sống, nhưng là đối thủ của nàng nhưng mà Lãnh Nhược Phong, nếu là không có sát ý áp chế đối phương, trước khí thế trên khó tránh khỏi liền yếu đi một bậc.
 
 	Đối mặt với bao phủ đến mạnh mẽ kiếm mang, Lãnh Nhược Phong đột nhiên lui ra phía sau nửa bước, bàn tay nắm chặt, phía sau chuôi này hắc sắc đại kiếm nhất thời ra khỏi vỏ, trên không trung họa xuất một đạo trầm muộn quỹ tích.
 
 	Thấy rõ một màn này, không ít người đều là ánh mắt ngưng trọng, cái thanh này hắc sắc đại kiếm hiển nhiên thập phần trầm trọng, nhưng mà sau một khắc, trong đám người đó là nhấc lên không ít kinh hô có tiếng, bởi vì ... này đem hắc sắc đại kiếm, ở Lãnh Nhược Phong tay trong, có vẻ dị thường mà đơn giản dễ dàng, ở Hoàn Mỹ lực đạo vận dụng dưới, căn bản không giống như là một thanh trọng kiếm, mà càng giống như là một cái trọng lượng bé nhỏ không đáng kể vũ khí hạng nhẹ.
 
 	"Cử Trọng Nhược Khinh!"
 
 	Diệp Huyền chậm rãi phun ra bốn chữ, trong mắt có một tia tinh quang hiện lên, đối với Võ Giả mà nói, Cử Trọng Nhược Khinh là một loại cảnh giới, cùng Diệp Huyền một khối cảnh giới có chút tương tự, chỉ bất quá hơi có vẻ mà nông cạn không ít, bởi vì một khối càng nhiều dựa vào là tuyệt hảo thiên phú, mà Cử Trọng Nhược Khinh, thì là có thể thông qua Hậu Thiên số lớn khắc khổ luyện tập để đền bù, đối với thiên phú yêu cầu liền thấp rất nhiều.
 
 	"Tu La Trảm!"
 
 	Vận dụng rời khỏi Cử Trọng Nhược Khinh cảnh giới, Lãnh Nhược Phong kiếm to trong tay giống như không có gì, chân khí ngưng tụ tại kiếm phong trên, một kiếm đột nhiên nổi giận chém xuống.
 
 	Hưu!
 
 	Nặng nề hắc sắc kiếm quang, giống như một đạo thất luyện trực tiếp chém ra, sau đó xé rách không khí, cùng dày đặc nhuyễn kiếm kiếm khí ầm ầm va chạm.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Thanh âm trầm thấp, ở giữa không trung nổ tung mà khai, sau đó màu đen kia kiếm quang cũng là vặn vẹo lên, phảng phất cùng màu tím kia kiếm khí hỗn hợp lên, bóp méo biến hình, dị thường bén nhọn kiếm mang, giống như không khống chế được bình thường, điên cuồng trút xuống ra, trực tiếp là đem cả tòa đài cao, cắt kim loại được biến thành trăm lỗ hổng.
 
 	Hưu hưu hưu hưu!
 
 	Vụn vặt kiếm khí, giống như mưa xối xả bình thường quét ngang xuất ra, Lăng Thiển Tuyết người nhẹ như Yến, đơn giản dễ dàng nhảy, liền đem đầy trời kiếm khí đều là tránh né.
 
 	Cùng Lăng Thiển Tuyết né tránh hình thành tiên minh đối lập, Lãnh Nhược Phong thân hình, vẫn là lù lù không nhúc nhích, tùy ý những cái kia vụn vặt kiếm khí đập ở trên người hắn, lưu lại một từng đạo nhỏ nhẹ vết máu.
 
 	Trong mắt đột nhiên hiện lên một cái ngoan sắc, ở Lăng Thiển Tuyết thân hình nhảy tới giữa không trung chốc lát, Lãnh Nhược Phong thân hình lần thứ hai nổi lên, trong tay đại kiếm, trực tiếp là vẽ rời khỏi vô cùng hung hãn dấu vết, từ đuôi đến đầu, lấy vô cùng xảo trá quan điểm bổ về phía Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Đang đứng tại cơn tiến thoái lưỡng nan vị trí, đột nhiên lọt vào Lãnh Nhược Phong công kích, Lăng Thiển Tuyết cũng là chưa từng hoảng loạn, nàng nhuyễn kiếm trong tay lần thứ hai vặn vẹo, kiếm khí, giống như thiên nữ tán hoa bình thường, cuộn sạch xuống.
 
 	Đang đang đang. . .
 
 	Hai đạo thân ảnh, nhanh như như quỷ mị tự trong đan xen, thân kiếm chạm nhau, tia lửa bắn tung toé mà khai, đông đảo ánh mắt, hội tụ hướng hai đạo đan xen thân ảnh, từ nơi đó thẩm thấu đi ra ngoài vụn vặt kiếm khí, làm cho không ít người da đầu tê dại, bọn họ biết, nếu là đổi lại lời của bọn họ, sợ rằng sớm đó là chết ở đó chờ kiếm khí dưới.
 
 	Tình hình chiến đấu kịch liệt, để cho dưới đài mọi người gần như dời không ra ánh mắt, miệng khô lưỡi khô.
 
 	"Cái này Lãnh Nhược Phong thật là đê tiện, mỗi lần đều chọn Lăng sư tỷ xa không thoải mái vị trí tiến công, bắt lại một tia sơ hở liền cắn chặc không thả, như vậy không quang minh điệu bộ, quả thực làm cho khinh thường." Nhìn trên đài chiến đấu, Hướng Thanh từ từ có chút bất mãn lên.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền vẫn là lắc đầu cười, "Cái này cũng không gọi đê tiện, cao thủ so chiêu, khắp nơi một lần sai lầm là có thể quyết định thắng bại, đối phó thực lực mạnh hơn tự mình Lăng Thiển Tuyết, nếu không phải có thể phát huy ra ưu thế của mình, vậy thì nhất định phải thua."
 
 	Trong sân cục diện, hiện tại xem ra là ngang nhau, nhưng mà trên thực tế, Lãnh Nhược Phong thực lực rõ ràng phải hơn một chút, bất quá Diệp Huyền tin tưởng, đã người sau dám đối với Lăng Thiển Tuyết phát ra khiêu chiến, cũng sẽ không liền cái này mấy chiêu bản lĩnh, cái này Lãnh Nhược Phong, phía sau khẳng định còn có Đại chiêu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện