Ở lúc rời đi, Diệp Huyền thấy Trác Thiến giống như điên mà hướng ngọn núi lớn này chỗ sâu chạy đi, đối với lần này, hắn dĩ nhiên là lười đi quản, cái này quỷ khí sâm sâm Đại Sơn chỗ sâu, hung hiểm vô cùng, liền hắn đều không dám tùy ý xông vào dò xét, Trác Thiến xông vào, hẳn phải chết không nghi ngờ gì.
 
 	Đối với người nữ nhân này, Diệp Huyền đã không có nửa điểm đồng tình, làm đối phương giết chết Cổ Phi Dương thời điểm, cũng đã chứng minh, cái này Trác Thiến đã mất đi nhân tính, giữ lại nhưng mà tai họa.
 
 	Không có đi quản Trác Thiến hạ tràng, Diệp Huyền tiếp tục ở đây Đại Sơn xung quanh du duệ, tìm kiếm Quỷ Vũ Thảo tồn tại.
 
 	Tuy rằng cái này phiến Đại Sơn quỷ khí um tùm, nhưng là trừ vậy có độc vụ khí bên ngoài, hình như cũng không có cái khác đặc biệt nguy hiểm đồ đạc, thậm chí ngay cả một đầu hung thú Ảnh Tử cũng không từng nhìn thấy.
 
 	Cuối cùng, Diệp Huyền tổng cộng hái được bốn gốc cây Quỷ Vũ Thảo, thu hoạch khá phong phú.
 
 	"Bốn gốc cây Quỷ Vũ Thảo, lại thêm U Minh Thi Vương võ đạo Kim Đan, tiến quân tam phẩm Võ Tông, đã có chín thành nắm chặt."
 
 	Diệp Huyền quyết định tạm thời không tiếp tục thâm nhập, cái chỗ này quá mức quỷ dị, nồng đậm như vậy quỷ khí cùng oán khí, liền hung thú Ảnh Tử cũng không có nhìn thấy, lấy kinh nghiệm của hắn, núi lớn này chỗ sâu, khẳng định có cái gì vô cùng nguy hiểm đồ đạc.
 
 	Hắn hiện tại muốn tìm một chỗ, chuyên tâm tu luyện, đem cảnh giới cho tăng lên trước.
 
 	Chỉ cần hắn đề thăng tới tam phẩm Võ Tông trình độ, tại đây Huyền Không Bí Cảnh trong, chính là có thể có nhiều hơn sức mạnh, đến lúc đó đụng phải Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín tầng thứ, thậm chí còn địch nhân cường đại hơn, hắn cũng có thể có được gọi nhịp chiến lực.
 
 	"Thứ năm gốc cây Quỷ Vũ Thảo, vận khí không tệ."
 
 	Tại hạ núi thời điểm, Diệp Huyền vẫn còn ở một chỗ chân núi phát hiện một gốc cây Quỷ Vũ Thảo. Nhưng mà trong lúc hắn chuẩn bị muốn đi hái thời điểm, một cảm giác nguy hiểm, phảng phất điện lưu như nhau, đột nhiên lan khắp toàn thân.
 
 	Thân thể phản xạ tính về phía sau chợt lui, sau đó Diệp Huyền trước mắt, chính là đột nhiên xẹt qua một đạo xà hình dáng vẻ mang, từ trước mặt lau đi tới, hung hăng rơi vào ban nãy chỗ đứng, ăn mòn ra một cái hố to đi ra.
 
 	"Nga? Thật sự có tài."
 
 	Từ bên cạnh rừng cây trong, một đạo âm trầm thanh âm truyền tới.
 
 	Diệp Huyền men theo thanh âm nhìn đi tới, ở thanh âm kia truyền tới vị trí, rõ ràng là một gã cao to Lục bào bóng người, chậm rãi tiến nhập tầm mắt.
 
 	Đập vào mi mắt, là một gã tướng mạo đặc biệt quái nhân, khoác một đạo rộng lớn Phi Phong, cả người da đều là phơi bày ra một loại Lục màu sắc, hơn nữa bao trùm có tầng một vảy rắn, cùng Nhất Thân Lục bào phối hợp, xanh mượt, không giống nhân loại, lại thêm một đôi xà đồng, có vẻ vô cùng yêu dị.
 
 	"Các hạ là Tà Phong Động Thiên 'Bán Xà Nhân' Lữ Viễn Trí?"
 
 	Diệp Huyền chỉ là ở nhìn thấy quái nhân này đầu tiên mắt, chính là một cách tự nhiên nghĩ tới tên này, "Bán Xà Nhân" Lữ Viễn Trí, Tà Phong Động Thiên Thiên Tài đệ tử một trong.
 
 	Cái gọi là "Bán Xà Nhân", cũng không phải như Diệp Huyền như vậy, một nửa Nhân Tộc, một nửa yêu thú Huyết Mạch, mà là bản thân hắn là một gã nhân loại, nhưng mà ở vừa sanh ra thời điểm, liền được sư phó của hắn mạnh mẽ cho hắn dùng các loại xà loại yêu thú máu, lại phối hợp lấy công pháp, dần dà, liền biến thành bộ dáng này. Hơn nữa không được ngoại hình là như thế, tâm trí nhưng mà trở nên vặn vẹo, hơi một tí giết chóc.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này còn có chút kiến thức."
 
 	Lữ Viễn Trí nhếch miệng cười, hợp với hơi lộ ra dử tợn ngoại hình, có vẻ thập phần quỷ dị, hắn liếm liếm môi khô khốc, "Đã biết là ta, còn không lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nói không chừng ta tâm tình tốt, có thể lưu ngươi một toàn thây."
 
 	"Nghe nói ngươi người này lấy ngược đãi người khác làm bình sinh lớn nhất lạc thú, không đem đối thủ ngược chí tử, ngươi không có từ bỏ ý đồ, không biết có phải hay không là thế nào." Diệp Huyền mặt không đổi sắc, cười nhạt nói.
 
 	"Ngươi biết phải không ít đây."
 
 	Lữ Viễn Trí trên mặt bộc phát đắc ý, hắn thấy, Diệp Huyền đã bắt đầu sợ hãi hắn.
 
 	"Đáng tiếc lấy thực lực của ngươi, nhiều nhất ngược một ngược so ngươi yếu người, nếu là đổi thành các ngươi Tà Phong Động Thiên Thiên Tà cùng Địa Sát, ta có lẽ còn có thể kiêng kỵ một cái, về phần ngươi, còn thiếu chút."
 
 	Nhìn Lữ Viễn Trí trên mặt đắc ý thần sắc, Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái độ cung, đột nhiên thoại phong nhất chuyển, đồng thời trên người đột nhiên phóng xuất ra một Kiếm Thế, Linh Phong Kiếm phảng phất hóa thành một đạo lôi quang, trực tiếp ám sát hướng về phía Lữ Viễn Trí yết hầu.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Biết bị Diệp Huyền trêu đùa, Lữ Viễn Trí nhưng mà sắc mặt đột nhiên trầm xuống, đối mặt với giống như lôi quang như nhau bạo đâm mà đến, hắn một đôi tràn đầy lân giáp bàn tay chặt chẽ thu về, đem lôi quang lóe lên một kiếm cho kẹp lấy, mũi kiếm dừng lưu tại trước mắt hắn gang tấc chỗ, đột nhiên dừng lại.
 
 	Diệp Huyền có hơi giương mắt, sau đó tay cánh tay đột nhiên nhuyễn chuyển mình, một đạo điện quang, giống như là đi qua cánh tay truyền, sau đó rót vào đến Linh Phong Kiếm trong, nhanh chóng lẻn đến mũi kiếm vị trí.
 
 	Lữ Viễn Trí ánh mắt biến đổi, đầu lệch lạc, điện quang từ mặt của hắn mặt bên bắn ra ngoài, hung hăng bắn vào một cây đại thụ trên cây khô, lưu lại một cháy đen lỗ thủng.
 
 	"Tru Tâm Xà Đồng!"
 
 	Lữ Viễn Trí tránh được điện quang, đột nhiên quay đầu, theo hắn quát to một tiếng, ở mi tâm của hắn chỗ, đột nhiên hé ra một đạo màu xanh biếc thụ nhãn, theo thụ nhãn hé, một màu sắc rực rỡ quang mang nỡ rộ ra, phóng xuất ra từng vòng làm cho hoa mắt thần mê rung động vòng sáng.
 
 	Diệp Huyền hơi kinh hãi, lúc này muốn tránh thoát, bứt ra lui về phía sau đã không kịp, hắn chỉ có thể nghênh đón khó mà lên, không lùi nửa bước, mi tâm một đạo không rõ Kiếm Ảnh hiện lên đến, vào giờ khắc này, Diệp Huyền đem linh hồn lực cùng bản thân Kiếm Thế thôi động đến cực hạn.
 
 	"Kiếm Tâm Thông Minh, Vô Thượng Kiếm Đạo!"
 
 	Quát to một tiếng, kiếm vô hình thế, ở Diệp Huyền đỉnh đầu giống như là ngưng tụ thành một đạo treo cao cự kiếm, trấn thủ minh đài, không bị vạn tà tập kích, không bị ngoại vật quấy rầy.
 
 	Ào ào!
 
 	 kẻ khác hoa mắt thần mê màu sắc rực rỡ rung động, giống như thủy triều như nhau mà đánh úp về phía Diệp Huyền trong óc, mà ở trong giây lát đó, Diệp Huyền đỉnh đầu treo cao cự kiếm, vẫn là phóng xuất ra một khí thế đáng sợ, bảo vệ Diệp Huyền linh hồn, không bị tổn thương chút nào.
 
 	"Cư nhiên như vậy ngoan cường?"
 
 	Lữ Viễn Trí trong mắt lóe lên một cái rung động ý nghĩ, nguyên tưởng rằng hắn chiêu này đủ để tuỳ tiện mạt sát Diệp Huyền linh hồn, người sau chính là một cái nhị phẩm Võ Tông, căn bản Phí hắn không được vài phần khí lực, không nghĩ tới đối phương cư nhiên bộc phát ra cường đại chiêu số, tại hắn xà đồng trùng kích dưới, đúng là đồ sộ không được.
 
 	Đang ở hắn rung động trong lúc đó, Diệp Huyền đỉnh đầu treo cao cự kiếm, đúng là phảng phất ở vô hình trung chém xuống, trực tiếp bổ về phía Lữ Viễn Trí.
 
 	Người sau thân hình liền lùi lại tản bộ, dử tợn lục sắc khuôn mặt trên nhưng mà hiện lên một cái hung ác độc địa ý nghĩ, sau đó hắn đột nhiên há mồm ra, hướng phía cự kiếm kia phát ra một đạo đinh tai nhức óc xà tiếng hô, này đẳng cấp bén nhọn thanh âm, âm ba truyền khắp tất cả quỷ khí sâm sâm Đại Sơn, phản phục hồi đãng khởi lai.
 
 	Tại đây chờ bén nhọn thanh âm vang vọng trong nháy mắt, Diệp Huyền vội vàng dùng chân khí phong bế hai lỗ tai, thiếu chút nữa không có bị đối phương cho chấn điếc đi tới, trong tầm mắt, ở đó Lữ Viễn Trí đỉnh đầu, xuất hiện một đầu cự xà hư ảnh, mở miệng rộng, đem treo cao cự kiếm một cái cắn, phát ra sinh ra đáng sợ trùng kích, cuối cùng hai người đều là tán loạn ra, cuồn cuộn nổi lên một hồi cát bay đá chạy.
 
 	"Thiên Xà Bạo Chỉ!"
 
 	Lữ Viễn Trí phía sau Phi Phong nổ thành khối vụn, chỉ thấy hắn quanh thân chân khí đột nhiên quỷ dị ngưng tụ, sau đó tựa hồ đột nhiên xuất hiện bảy tám hai tay, những thứ này bàn tay cũng Khúc thành Chỉ, tiếp theo siếp, đồng thời Lăng Không điểm ra.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Phô thiên cái địa điên cuồng chỉ mang, ẩn chứa kinh người lực sát thương, phá vỡ giữa không trung, cổ bao phủ phạm vi, trực tiếp là bao phủ Diệp Huyền tất cả đường lui!
 
 	Cái này sóng thế tiến công, có thể nói hung hãn, Bán Xà Nhân tên gọi, ngược lại cũng đích thật là danh bất hư truyền, chỉ là một chiêu này, uy lực lại đủ để cho những Bắc Thần Vực đó Thiên Tài đệ tử trở nên biến sắc.
 
 	Diệp Huyền cước bộ vừa nhấc, ánh mắt nhưng mà hơi lộ ra ngưng trọng nhìn cuộn sạch Thiên Địa mà đến mạnh mẽ chỉ mang, từ trong, hắn có thể cảm giác được một loại nồng nặc nguy cơ vị đạo.
 
 	"Hô."
 
 	Một đoàn bạch khí, tự Diệp Huyền trong miệng chậm rãi phun ra, chợt hắn cái kia con ngươi trong, đột nhiên có cực đoan nồng nặc lôi quang bắt đầu khởi động đi ra.
 
 	"Uống!"
 
 	Bàng bạc lôi quang, nhưng mà tại đây một chốc, đột nhiên tự Diệp Huyền trong cơ thể cuộn sạch xuất ra, những lôi quang này, quấn ở thân thể hắn ra, sau đó bắt đầu ngưng tụ, ngưng tụ thành từng đạo lôi văn, ở hắn mặt ngoài thân thể hiện lên, kinh khủng Lôi Lực, chậm rãi lưu động.
 
 	"Cửu Thiên Cuồng Lôi Giới!"
 
 	Đi theo Diệp Huyền đối với Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh tu luyện đã đạt đến tới đại viên mãn giai đoạn, hắn đối với cái này võ học lĩnh ngộ, nhưng mà càng ngày càng sâu, so với ngày xưa, không thể nghi ngờ là càng thêm sẵn có thần vận, hôm nay một khi thi triển ra, uy lực như vậy, hung hãn khó lường!
 
 	Lôi quang, lấy Diệp Huyền làm nguyên điểm khuếch tán ra ngoài, kinh khủng lôi tương chân khí bài tiết xuất ra, ngăn lại xung quanh mấy chục thước khu vực, những cái kia phô thiên cái địa mà đến chỉ mang, ở đó lôi ranh giới mặt ngoài, nhất thời bang bang muốn nổ tung lên, giống như một hồi huyến lệ lửa khói.
 
 	"Oanh!"
 
 	Diệp Huyền dưới chân đột nhiên một bước, lôi ranh giới đột nhiên cuộn sạch ra ngoài, dồi dào chân khí, coi như như thủy triều như nhau cuốn về phía Lữ Viễn Trí.
 
 	Thấy rõ quang cảnh như vậy, Lữ Viễn Trí nhưng mà biến sắc, bị lôi triều quét trúng, chật vật té bay ra ngoài.
 
 	Đủ bay ngược hơn hai mươi thước, Lữ Viễn Trí phương mới dừng lại tới, trên đất vài cái thật sâu cháy đen vết chân, sắc mặt âm trầm, trong mắt lóe lên một cái nồng nặc khiếp sợ.
 
 	Cái này vô danh tiểu bối, lại có bực này bản lĩnh.
 
 	Trong lúc Lữ Viễn Trí chính thôi động chân khí, chuẩn bị tái chiến thời điểm, trong lúc bất chợt, từ Đại Sơn chỗ sâu, vẫn là đột nhiên truyền tới một đạo thê lương tiếng kêu, đạo kia tiếng kêu, hiển nhiên là đến từ chính một nữ tử, hơn nữa ở Diệp Huyền nghe tới, còn có mấy phần quen thuộc.
 
 	Ngay sau đó đạo kia thê lương thanh âm vang vọng, mặt đất nhưng mà chiến động, một kinh người lạnh lẽo ba động, từ Đại Sơn chỗ sâu bộc phát ra, thanh thế kinh người.
 
 	"Chẳng lẽ là Trác Thiến?"
 
 	Diệp Huyền đột nhiên nheo mắt, ban nãy hắn thấy Trác Thiến hướng ngọn núi này chỗ sâu điên cuồng mà chạy đi, hôm nay vừa nghĩ, sợ rằng hơn phân nửa là người sau không thể nghi ngờ.
 
 	Không biết Đại Sơn chỗ sâu đến tột cùng chuyện gì xảy ra, làm sao có thể đột nhiên xuất hiện loại này dị động?
 
 	"Nơi đây không thích hợp ở lâu."
 
 	Ban nãy cổ ba động không phải chuyện đùa, để cho Diệp Huyền trong nháy mắt bắt đầu sinh thối ý, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Lữ Viễn Trí, nói: "Buội cây này Quỷ Vũ Thảo để cho cho ngươi."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền nhưng mà cũng không quay đầu lại, chính là thôi động toàn lực, hướng về dưới chân núi lao đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện