“Thật là đáng sợ chiến đấu , loại này trình độ kịch liệt , e là cho dù là thánh cảnh cấp bậc giao thủ , cũng chỉ đến như thế đi. “
 
 Có người nuốt nước miếng một cái , bất khả tư nghị nói.
 
 “Cái tên này giấu đi sâu như vậy sao?”
 
 Tử Ảnh cũng là có chút khiếp sợ , nàng biết Diệp Huyền , còn không hề biến thái tới mức này , dù sao trước nàng chỉ nhận làm Diệp Huyền là có chút thủ đoạn đặc thù thôi , tỷ như linh hồn lực , thế nhưng hắn không nghĩ tới , người sau sức chiến đấu , lại có thể đạt tới cái này loại đẳng cấp .
 
 Giữa không trung , Diệp Huyền cùng Thiên Ma Thái tử đã là từng người đã rơi vào một toà điêu khắc đỉnh , từng người uy thế , làm cho toàn bộ bầu trời Kinh Vị phân minh .
 
 “Khá lắm , có thể làm đến bước này , thật là khiến người ta bất ngờ .”
 
 Thiên Ma Thái tử hiện ra như vậy không ngờ tới Diệp Huyền có thể ở trong tay hắn kiên trì lâu như vậy , mặc dù là cận thân chiến đấu , đối phương cũng căn bản không sợ cùng hắn cứng đối cứng .
 
 “Vậy bây giờ ngươi có thể lấy nhường ra?”
 
 Diệp Huyền khẽ nói .
 
 “Ha ha , tránh đường? Ngươi là người thứ nhất dám như thế cùng bổn thái tử người nói chuyện , chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng , ta không có cách nào trị ngươi?”
 
 Thiên Ma Thái tử giận dữ cười , hắn lật bàn tay một cái , ma quang lấp loé , ở trong tay của hắn ngưng tụ ra một đạo màu đen Tam Xoa kích đi ra , khi hắn ma lực truyền vào xuống, Tam Xoa kích điên cuồng thôn hấp lấy phía trước hư không , trong lúc mơ hồ , tựa hồ đem Diệp Huyền khí thế khóa chặt .
 
 Cái kia Tam Xoa kích phảng phất cụ bị một luồng kỳ lạ ma lực , một cổ cường đại hấp xả lực lượng đem Diệp Huyền đi phía trước phương túm đi .
 
 Bầu trời đều là từ từ tối sầm lại .
 
 “Là Ma Hoàng kích , cái tên này thậm chí ngay cả cái này Thánh khí đều dùng đi ra .”
 
 Tử Ảnh mặt cười kinh biến , Ma Hoàng kích , đây chính là Thiên Ma bộ tộc bên trong có tên Thánh khí , đây cũng không phải là cái gì Chuẩn Thánh khí rồi, mà là thứ thiệt Thánh khí .
 
 Phải biết, mỗi một món Thánh khí , đó cũng đều là có đại lai lịch , hơn nữa kỳ uy lực , cũng là đủ để hủy thiên diệt địa .
 
 “Ha ha , tiểu tử này chết chắc rồi , ta để cho ngươi túm .”
 
 Phi Liêm cao hứng nở nụ cười , ở trên trời ma Thái tử trước mặt , Diệp Huyền còn dám như thế trắng trợn không kiêng dè , đây không phải muốn chết là cái gì .
 
 Lúc này , toàn bộ Thánh thành trung ương đều là Phong Khởi Vân Dũng , ở đằng kia Ma Hoàng kích khủng bố sức hút xuống, Diệp Huyền thân hình , cũng là từ từ dời đi qua , căn bản không bị khống chế , nếu là tùy ý cỗ lực hút này tăng cường xuống , hắn sớm muộn muốn chính mình đụng vào , trực tiếp bị cái kia Ma Hoàng kích xuyên qua thân thể .
 
 “Thánh khí , ta cũng vậy có !”
 
 Diệp Huyền hít sâu một hơi , nhìn thấy tên Thiên Ma này Thái tử trên mặt cực kỳ nụ cười đắc ý , hắn lật bàn tay một cái , một cái có chút tàn phá Quyền Trượng , xuất hiện ở Diệp Huyền trong tay .
 
 Chuôi này Quyền Trượng , chính là Nhân Hoàng Quyền Trượng .
 
 “Tại đây thứ đồ hư , muốn ngăn trở Ma Hoàng kích? Nằm mơ !”
 
 Phi Liêm lắc lắc đầu , một mặt trào phúng , Ma Hoàng kích nhưng là Thiên Ma bộ tộc cường đại Thánh khí , Diệp Huyền trong tay cái kia rách rưới là thứ đồ gì , phá gậy sao?
 
 “Hả?”
 
 Nhìn thấy Diệp Huyền trên tay đột như vậy xuất hiện Quyền Trượng , Thiên Ma Thái tử cũng là ngẩn người , bất quá sau đó trong mắt của hắn đồng dạng là toát ra một vệt châm chọc vẻ mặt .
 
 Từ cái kia Quyền Trượng mặt trên , hắn không cảm giác được nửa điểm gợn sóng .
 
 Bạch!
 
 Vào lúc này , Diệp Huyền trong mắt loé ra một vệt ánh sáng , sau đó hắn cũng là chủ động buông tha cho giãy dụa , bị Na Na Ma Hoàng kích sức mạnh cho trực tiếp hút tới .
 
 Mắt thấy sẽ bị Ma Hoàng kích xuyên thủng thân thể , Diệp Huyền đem Quyền Trượng kích đánh ra ngoài , cùng cái kia Ma Hoàng kích đột ngột như vậy oanh ở cùng nhau .
 
 Đang !
 
 Thanh thúy tiếng vang ở chân trời truyền vang ra , nhưng mà sau một khắc , đang lúc mọi người cái kia không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt , Thiên Ma Thái tử cả người càng là bay ngược ra ngoài , liền ngay cả trong tay Ma Hoàng kích , đều là bị bắn bay đi , cả người vô cùng chật vật , như là cỗ sao chổi đập xuống ở thánh tháp phía dưới .
 
 Toàn trường yên lặng như tờ .
 
 Thiên Ma Thái tử cư như vậy thất bại !
 
 Chuẩn xác đến mà nói , là Ma Hoàng kích thất bại ! Bại bởi Diệp Huyền trên tay kia tia không hề bắt mắt chút nào phá Quyền Trượng , hơn nữa là thất bại thảm hại , căn bản là không có cách chống lại .
 
 Thế nhưng bọn họ cũng không biết đây là Nhân Hoàng Quyền Trượng sức mạnh , còn tưởng rằng là Diệp Huyền giấu nghề , người sau mới chỉ là ngũ phẩm Võ Tôn tu vi , lẽ nào sức chiến đấu liền có thể sánh ngang thánh cảnh cấp bậc?
 
 “Tiểu tử , nếu như ta vừa nãy không nhìn lầm , vật này , hẳn là Nhân Hoàng Quyền Trượng đi.”
 
 Ngay tại Thiên Ma Thái tử mới vừa vặn bại trận , một đạo có chút thanh âm hùng hồn , đột như vậy tại đây trong quảng trường truyền ra đến, sau đó ở đằng kia thánh tháp trên đài cao , chẳng biết lúc nào , đã là nhiều hơn một tên hình thể cao to trung niên Thiên Ma , tầm mắt của hắn , chặt chẽ nhìn Diệp Huyền trong tay Quyền Trượng , xét lại rất lâu về sau, vừa mới dời ra .
 
 “Nhân Hoàng Quyền Trượng?”
 
 Dứt tiếng , tuy nói rất nhiều người có chút không rõ vì sao , thế nhưng Tử Ảnh cùng Phi Liêm đám người , nhưng là tròng mắt một súc , bọn họ có biết , Nhân Hoàng Quyền Trượng đáng sợ lai lịch !
 
 Đó là viễn cổ Nhân Tộc Tam Hoàng một trong , Nhân Hoàng chuyên môn Thánh khí , mà lúc trước Nhân Hoàng chính là dựa vào này Nhân Hoàng Quyền Trượng lực lượng , phong bế đồng nhất mảnh Tà Vực .
 
 Không nghĩ tới bực này truyền thuyết đồ vật , càng như vậy sẽ xuất hiện tại Diệp Huyền trên tay của .
 
 “Không sai , chính là vật ấy .”
 
 Diệp Huyền nhíu mày lại , không nghĩ tới chính là chỗ này sao một ít hội nhưng vẫn là bại lộ .
 
 “Tiểu tử , Nhân Hoàng Quyền Trượng đối với ta Ma Tộc tới nói ý vị như thế nào , tin tưởng ngươi hẳn là rất rõ ràng . Giao nó cho ta...ta có thể lưu ngươi một cái mạng .”
 
 Tên kia trung niên Thiên Ma mắt lom lom nhìn Diệp Huyền , trầm giọng nói .
 
 “Diệp tiểu tử , ngươi có thể ngàn vạn đừng nghe ma đầu kia chuyện ma quỷ , hắn coi như lấy được Nhân Hoàng Quyền Trượng , cũng hơn nửa không hội lưu tính mạng của ngươi , thừa dịp hiện tại , mau trốn mới là vương đạo .”
 
 Khí linh thanh âm của truyền tới .
 
 Diệp Huyền gật gật đầu , lưu được thanh sơn không lo không củi đốt , người trung niên kia xác thực không thể tin , huống hồ tên Thiên Ma này Thái tử đối với hắn khẳng định hận đến nghiến răng nghiến lợi , hội lưu tính mạng hắn mới là lạ .
 
 Quyết định thật nhanh , Diệp Huyền xoay người chính là bạo lướt đi ra ngoài , cũng không quay đầu lại .
 
 “Ngu muội , ngươi cho rằng có thể thoát khỏi ta Thiên Tàn Ma Thánh hai tay lòng bàn tay .”
 
 Trung niên kia Thiên Ma lhãn trung sát cơ đột ngột hiện , tại Diệp Huyền lên đường chốc lát , hắn cũng là bỗng dưng một điểm , một đạo chùm sáng màu đen , đột ngột như vậy động bắn ra ngoài , không thể tưởng tượng nổi chui vào không gian trong đó, phảng phất hoàn toàn biến mất một giống như .
 
 Nhưng mà Diệp Huyền nhưng cảm nhận được một luồng nồng nặc cảm giác nguy hiểm , hắn phía trước không gian đột như vậy vặn vẹo ra , mà ở này chốc lát , hắn cũng là đem Nhân Hoàng Quyền Trượng lần thứ hai vung đi ra ngoài , chặn lại rồi một ít nói chùm sáng màu đen .
 
 Nhưng mặc dù thành công đã ngăn được chùm sáng màu đen , Diệp Huyền cánh tay của nhưng là tê dại không ngớt , liền xương đều là suýt chút nữa gãy xương , mới vừa một ít trong ngón tay , ẩn chứa sức mạnh quá mức khủng bố , như không phải nhân hoàng Quyền Trượng tan mất phần lớn sức mạnh , hắn này đôi cánh tay khẳng định phế bỏ .
 
 Triển khai hết tốc lực , Diệp Huyền lần thứ hai nhiều đường mà đi .
 
 “Tiểu tử , ngươi không chạy thoát được đâu !”
 
 Lần thứ nhất không ở bên trong, để ngày đó tàn Ma Thánh tại kinh ngạc đồng thời , cũng là có chút tức giận , hắn lần này cả người thoáng hiện ra , mấy cái thời gian lập lòe , chính là đuổi kịp Diệp Huyền , sau đó một chưởng hướng về người sau đánh ra ngoài , không gian nhất thời vặn vẹo biến hình , xuất hiện từng đạo từng đạo rậm rạp chằng chịt vết rạn nứt , mà ở vòm trời bên trên , vô tận ma khí cũng là hóa thành một đạo Vạn Trượng Ma móng , che kín bầu trời , trấn áp hướng về phía Diệp Huyền .