Chương 1004: Thần tế đại điển

	Lôi tộc bên trong. Lôi Vực.

	Tháng này lần đầu tiên là thần tế đại điển thời gian, Lôi tộc bên trong, Lôi tộc tộc trưởng, đại trưởng lão những cao tầng này nhân vật, đều đã rời đi Lôi Vực.

	Không chỉ là Lôi tộc, cái khác bốn tộc, Phong Hỏa khí hậu tứ đại tộc cũng nhao nhao đi thuỷ vực, bắt đầu thần tế đại điển.

	Bất quá lúc này Lôi tộc nội bộ, vẫn là phòng giữ sâm nghiêm, từng người từng người thân xuyên áo giáp màu đen cường giả vừa đi vừa về tuần tra, không có tuần tra địa phương, cũng sẽ có cấm chế bao trùm, quả thực giống như lấp kín bức tường không lọt gió.

	Bạch!

	Lôi Vực chỗ sâu, tại một đội tuần tra vệ sĩ đằng sau, một bóng người quỷ dị hiển hiện, rõ ràng là Diệp Huyền.

	"Phòng vệ ngược lại thật sự là là nghiêm mật, nếu không phải Ngao Vô Hư có một trương Lôi tộc nội bộ thô sơ giản lược địa đồ, chỉ sợ thật đúng là khó mà xông tới."

	Diệp Huyền lắc đầu nói.

	Cái này Lôi tộc địa đồ là Long tộc tất cả, bất quá cũng không phải là hoàn chỉnh địa đồ, cho dù là Long tộc, cũng không có khả năng biết Lôi Vực chỗ có địa phương vị trí cùng phân bố.

	"Kia Lôi Đế chi phù, nên là giấu tại kia Huyền Lôi Tháp bên trong, ban ngày dễ dàng bị phát hiện , chờ đến ban đêm, lại tới gần nhìn xem."

	Diệp Huyền có kế hoạch, thần tế đại điển thời gian là ba ngày, tại cái này trong thời gian ba ngày, hắn có đầy đủ thời gian hành động.

	Làm tốt lập kế hoạch, Diệp Huyền cũng là lại biến mất.

	Vào buổi tối.

	Diệp Huyền đi tới Huyền Lôi Tháp phụ cận.

	Cái này Huyền Lôi Tháp toàn thân ngân bạch, mặt ngoài hiện đầy lôi đình phù văn, tại cái này Huyền Lôi Tháp chung quanh, còn có lít nha lít nhít mười mấy tòa vệ tinh tháp, những vệ tinh này tháp đỉnh, đều có lấy một con lôi mắt, những này lôi mắt quét mắt chung quanh, có thể khám phá hết thảy bóng ma.

	"May mà ta đã sớm chuẩn bị."

	Diệp Huyền tự nhiên không dám ở nơi này chút lôi mắt trước mặt hành động thiếu suy nghĩ, bất quá hắn từ có biện pháp đối phó, chỉ thấy hắn kẹp lên ngón giữa và ngón trỏ, đặt ở chỗ mi tâm, một vòng vặn vẹo Quang Mang, đột nhiên từ chỗ mi tâm khuếch tán ra tới.

	"Thần kỹ, Linh Ẩn chi thuật."

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Huyền cả người cũng là biến mất không thấy gì nữa, phảng phất nguyên địa bốc hơi.

	Sau đó, kia Huyền Lôi Tháp trước cổng chính liền hiện ra một bóng người.

	"Ai?"

	Thủ vệ Huyền Lôi Tháp chính là bốn tên cực hạn Võ Thánh cường giả, thậm chí còn có một phong đế cường giả, nhưng là đều ngay cả lời đều nói không nên lời, liền bị Diệp Huyền một chiêu kích choáng.

	Cái này Huyền Lôi Tháp cách mấy canh giờ hẳn là sẽ thay ca một lần, bất quá Diệp Huyền đoán chừng hắn dùng không lâu như vậy.

	Đẩy ra Huyền Lôi Tháp đại môn, Diệp Huyền tiến vào bên trong, thân hình triệt để biến mất.

	Sau một khắc, xuất hiện tại Diệp Huyền trước mắt là một mảnh lôi đình thế giới, toàn bộ Huyền Lôi Tháp nội bộ, hoàn toàn là tràn ngập bạo cướp lôi đình, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị nơi này lôi đình hải dương cho xé thành phấn vụn.

	Diệp Huyền không nhìn chung quanh lôi đình, trên thân đột nhiên hiện ra một đạo vòng bảo hộ, đem thân thể bao khỏa mà tiến.

	Xuy xuy!

	Lôi đình đánh vào vòng bảo hộ bên trên, chỉ là cọ sát ra sáng chói điện hoa, cũng không có thể đem nó công phá.

	"Lôi Đế chi phù vị trí. . ."

	Diệp Huyền mở ra mi tâm Thiên Nhãn, quét nhìn qua cái này Huyền Lôi Tháp nội bộ, ánh mắt chiếu tới chỗ, trực tiếp nhìn thấu lôi đình, thấy được lôi đình khác một bên không gian.

	"Tìm được."

	Diệp Huyền ánh mắt ngưng kết, tại một mảnh lôi đình bên trong, phát hiện một phương kim đài, kim trên đài, thình lình có một viên lơ lửng phù văn màu vàng, cái này một viên phù văn màu vàng tản mát ra cực kì ngang ngược khí tức, tại nó không gian chung quanh, đều là ẩn ẩn bóp méo.

	Tiếp tục thôi động chân nguyên, Diệp Huyền lợi dụng Thiên Nhãn thấy rõ chung quanh lôi đình cùng cấm chế, để tránh phát động đến cái gì phiền toái không cần thiết.

	Xuy xuy xuy!

	Diệp Huyền lợi dụng Linh Ẩn chi thuật tiến lên, sau đó, hắn cũng là phát động một tia chớp cấm chế, đột nhiên, lôi quang bạo liệt, trực tiếp tại hắn hai bên ngưng tụ ra hai tên lôi tướng.

	Cái này hai tên lôi đem đều cầm lôi kiếm lôi thuẫn, tại xuất hiện sát na, liền cũng là huy động kiếm thuẫn hướng về Diệp Huyền vọt tới.

	"Thật đúng là phiền phức."

	Diệp Huyền nhíu mày, vội vàng lui bước, lóe ra lôi quang cổ lão kiếm ánh sáng từ trước người hắn sát qua, trong hư không lưu lại một đạo vết cháy.

	Âm vang!

	Rút ra Động Hư kiếm, Diệp Huyền xuất kiếm tốc độ có thể so với kiếm quang, đem hai tôn lôi đem tuỳ tiện xé rách.

	Lốp ba lốp bốp!

	Theo Diệp Huyền xâm nhập, chung quanh lôi đình cũng là trở nên càng lúc càng cuồng bạo, không ngừng đem hư không xé rách ra từng đạo lỗ hổng, sau đó xung kích trên người Diệp Huyền.

	Cho dù là ẩn giấu đi khí tức, y nguyên chạy không khỏi những này lôi đình đả kích.

	Oanh!

	Trong nháy mắt, Diệp Huyền trên thân khí thế đột nhiên phun trào, một đầu tử kim cự long quang ảnh bay lên, chiếm cứ tại đỉnh đầu hắn, hết thảy lôi quang rơi vào kia tử kim cự trên thân rồng, đều là cấp tốc sụp đổ, lưu lại từng đạo khói xanh.

	Rầm rầm. . .

	Ngay tại Diệp Huyền thôi động Tổ Long huyết mạch không lâu, cái này Huyền Lôi Tháp cũng là rung động kịch liệt, tại Diệp Huyền dưới chân mặt đất, từng đạo phảng phất đến từ viễn cổ lôi đình phù văn tuần tự sáng lên, trong chốc lát, một đạo cực kì bàng bạc cổ lão lôi trận, đột nhiên đem Diệp Huyền bao phủ ở bên trong.

	Cổ lão lôi trận hình thành, tại trận pháp này chung quanh xuất hiện tám tòa môn hộ, cái này tám tòa môn hộ nội bộ đều là hỗn độn một mảnh, có cổ lão đến từ Hồng Hoang ý chí cường đại lan truyền ra.

	"Có chút môn đạo."

	Diệp Huyền biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, hắn làm sao nhìn không ra, cái này lôi trận khó đối phó.

	Không lấy ra chút thật bản lãnh, chỉ sợ đừng nghĩ đột phá nơi này.

	Lúc này, trong thủy vực.

	Đây là một mảnh bao la vô tận thảo nguyên, thanh thúy tươi tốt lục sắc tràn ngập ánh mắt, phóng thích ra cực kỳ nồng nặc sinh cơ bừng bừng.

	Tại mảnh này trong thảo nguyên, có từng cái hồ nước chi chít khắp nơi, nối thành một mảnh, tại những này thuỷ vực hồ nước ở giữa, kiến tạo có từng tòa hùng vĩ lại riêng có phong cách cung điện, dị thường khí phái.

	Mà tại vùng nước này không gian chỗ sâu nhất, một tòa rộng lớn nguy nga cự thạch quảng trường rợn da gà mà đứng, cự thạch quảng trường cách mặt đất ước chừng trăm trượng, từ vô số cây to lớn cột đá tiếp tục chống đỡ, từ xa nhìn lại, liền như là một cái đứng sừng sững giữa thiên địa như người khổng lồ, cho người ta một loại hùng vĩ cảm giác.

	Tại mảnh này cự thạch trên quảng trường, không gian hiện ra một loại vặn vẹo chi sắc, thỉnh thoảng có lam quang lấp lóe, lần lượt từng thân ảnh từ trong đó lướt nhanh ra, sau đó nhẹ nhàng rơi vào trên quảng trường, mà giờ khắc này cái này cực kì khổng lồ quảng trường, cũng đã là bị bóng người chỗ tràn ngập, ồn ào tiềng ồn ào, ngưng tập hợp một chỗ, trực trùng vân tiêu.

	Nơi này đã là người đông nghìn nghịt, chỉ là Thủy Tộc duệ dân, tụ tập ở chỗ này sợ đều có hơn vạn nhiều, chớ đừng nói chi là cái khác tứ đại tộc người.

	Cái này lam quang giống như một đạo màn trời bao phủ tại cái này trên không, mà quảng trường này vị trí hạch tâm, phân bố năm tòa tế đàn, cái này năm tòa tế đàn đều là phóng xuất ra một đạo ánh sáng óng ánh trụ, nối liền đỉnh đầu thiên khung.

	Thần tế đại điển đã bắt đầu.

	Tại tế đàn chung quanh, năm đạo nhân ảnh tản ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ, có thể có được loại này cấp bậc khí tức, chỉ có Võ Đế cường giả.

	Năm người này, liền ngũ đại tộc tộc trưởng.

	Năm đạo thô to cột sáng câu thông thiên địa, phía trên không gian, tại lúc này một trận kịch liệt vặn vẹo, chợt một đạo kinh người vòng xoáy nổi lên, từ kia vòng xoáy bên trong, có thất thải hào quang chiếu xạ mà ra.

	"Thiên giới phù chiếu muốn xuống tới."

	Trong đám người ồn ào thanh âm cấp tốc lắng lại, kia ngũ đại tộc tộc trưởng, trong mắt cũng là không hẹn mà cùng xông lên một vòng vui mừng.