“Cũng nên đã xong .”
 
 Diệp Huyền hít sâu một hơi , nói thật , vừa nãy hắn trả lại xác thực có chút lo lắng , may mà Thần La thực lực xác thực rất mạnh, mặc dù là vận dụng chính xác Thánh khí linh Vũ Thánh Giả , vẫn là không huyền niệm chút nào thất bại .
 
 “Tại sao lại như vậy?”
 
 Lúc trước đầu hàng hai thế lực lớn Sở Cuồng cùng Dương Uy đám người , lúc này biểu hiện có chút bối rối mà bắt đầu..., bọn họ sở dĩ sẽ chọn đầu hàng , không ngoài là vì bảo mệnh , nhưng mà trước mắt linh Vũ Thánh Giả chiến bại , cục diện e sợ phải biến đổi , vậy bọn họ hai người này kẻ phản bội chẳng phải là chết chắc .
 
 “Chết giết hai người này kẻ phản bội !”
 
 Huyền Thiên tông bên trong có người cao quát lên .
 
 “Kẻ phản bội đáng chết , cái khác kẻ xâm lấn cũng đều đáng chết !” 
 
 Linh Vũ Thánh Giả bị thua , lập tức để Huyền Thiên tông mọi người rất là chấn phấn , tuy nói kẻ địch thế lớn , thế nhưng là liên tục bị bọn họ thất bại , hiện tại , cũng giờ đến phiên bọn họ phản kích thời điểm rồi.
 
 Thiên Tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh sắc mặt túc nhưng , mà cùng ở phía sau của bọn họ Huyền Thiên tông Trưởng Lão cùng đệ tử , cũng đều là từng cái từng cái sát khí ngút trời .
 
 “Linh Vũ đại nhân , trước mắt phải làm sao mới ổn đây?”
 
 Quay mắt về phía khí thế ngẩng cao Huyền Thiên tông mọi người , Thanh Liên Bán Thánh cùng Bạch Long Bán Thánh đám người ánh mắt cũng là có chút lóe lên , tuy nói bọn họ vẫn nhưng có nhân số trên ưu thế , nhưng là đối phương thánh cảnh Thiên Ma một khi ra tay , ngay trong bọn họ căn bản không người có thể địch , nếu là đánh nhau , bọn họ chẳng phải là rất nguy hiểm .
 
 “Từ đâu tới đây , liền lăn chạy về chỗ đó đi.”
 
 Diệp Huyền khoát tay áo một cái , ra hiệu Huyền Thiên tông mọi người tạm thời đè xuống tâm tình , ở mới vừa đại chiến ở bên trong, Thần La sức mạnh cũng tiêu hao nghiêm trọng , nếu thật sự muốn chết dập đầu chiến đấu , bọn họ không nhất định có thể thắng lợi .
 
 Nghe được lời này , cái kia linh Vũ Thánh Giả cũng là sắc mặt chìm xuống , vừa lúc đó , từ phía sau hắn , nhưng là đột nhưng truyền ra một đạo đột ngột tiếng cười .
 
 “Linh Vũ , hiếm thấy nhìn thấy cái tên nhà ngươi như thế dáng vẻ chật vật , chuyến này , coi như là tới đáng giá .”
 
 Người phía sau quần tách ra , một tên thân mặc áo bào đen mũi ưng người trung niên đi lên phía trước , trên mặt mang một tia nhàn nhạt cười trào phúng cho .
 
 “Thiên không âm , ngươi còn có lòng thanh thản tại đây trào phúng ta? Còn không bắt được bây giờ cơ hội giải quyết triệt để đi đồng nhất tôn ma đầu , nếu bị nàng khôi phục thực lực , ngươi cũng không phải là đối thủ của nàng , đến thời điểm ngươi nhưng là không cười được .” Linh Vũ Thánh Giả sắc mặt có chút khó coi mà nói.
 
 “Cái này ta tự nhưng biết , dù sao gắng đón đỡ Đằng xà Thiên Bàn một đòn , nói vậy nàng hiện ở không có bao nhiêu dư lực đi à nha , yên tâm , ta hội xé ra thân thể của nàng , đào ra của nàng ma tinh , vì ngươi một mũi tên báo thù .” Tên kia gọi thiên không âm người trung niên kéo miệng nở nụ cười , nụ cười kia có vẻ thập phân dày đặc nhưng quỷ dị .
 
 “Thiên không âm , chẳng lẽ là thiên không âm Thánh Giả .”
 
 Mũi ưng người trung niên xuất hiện , nguyên bản là làm cho mọi người sắc mặt có chút biến hóa , mà nghe được thiên không âm hai chữ , Thiên Tinh Bán Thánh cũng là nhíu mày , sau đó mãnh liệt nhưng ngẩng đầu lên , kinh ngạc nói .
 
 “Thiên không âm Thánh Giả? Sao còn là một gã Võ Thánh?”
 
 Diệp Huyền cũng là không khỏi ngẩn người , mà mặt sau trên cũng là xuất hiện một vệt kinh sắc , này Hi Hoàng môn người, vì tiêu diệt chỉ là một cái Huyền Thiên tông , dưới vốn liếng không khỏi cũng quá lớn điểm đi, một tên Võ Thánh cường giả còn chưa đủ , lại vẫn phái ra thứ hai .
 
 Như vậy tác phẩm , có thể nói doạ người .
 
 “Không cần kinh ngạc , hai người chúng ta không phải là đến chuyên đối phó các ngươi Huyền Thiên tông, chỉ là lục phẩm tông môn , còn không đáng cho ta Hi Hoàng môn làm to chuyện như vậy .”
 
 Cái kia thiên không âm Thánh Giả một mặt khinh thường dáng dấp , phảng phất ở trong mắt hắn , Huyền Thiên tông mọi người , đều là giun dế , căn bản không đáng giá hắn ra tay .
 
 “Nếu là như vậy , vậy các ngươi còn tới làm gì !”
 
 Diệp Huyền bên cạnh , Phi Nguyệt không nhịn được lạnh lùng quát .
 
 “Không phải là vì các ngươi , có thể là Huyền Thiên tông bên trong , nhưng có chúng ta cảm giác hứng thú đồ vật .” Thiên không âm Thánh Giả tầm mắt chuyển đến Thần La trên người , “Chúng ta Hi Hoàng môn ở rất lâu trước , cũng đã động tất các ngươi phía sau núi phong ấn một vị thánh cảnh Thiên Ma , nếu không phải dĩ vãng sau lưng của các ngươi cũng có thất phẩm tông môn che chở , chúng ta đã sớm hạ thủ .”
 
 “Cái gì?”
 
 Huyền Thiên tông mọi người đều là cả kinh , cũng là trước sau nhìn phía Thần La , nguyên lai này Hi Hoàng môn làm to chuyện như vậy , càng là vì đối phương tới sao .
 
 “Nói như vậy , mục tiêu của các ngươi là ta rồi hả?”
 
 Thần La giơ lên mí mắt , khẽ nói .
 
 “Không sai , ma đầu , ngươi mới là chúng ta chuyến này mục đích thực sự .”
 
 Thiên không âm Thánh Giả nhếch miệng nở nụ cười , bất quá sau đó xoay chuyển ánh mắt , có chút âm u nhìn chằm chằm Diệp Huyền , “Như không phải là bởi vì ngươi tiểu tử này đem ma đầu phóng ra , căn bản không dùng chúng ta phí lớn như vậy sức lực , bất quá bây giờ kết quả cũng giống vậy , chỉ là ngươi cái này quấy rối tiểu tử , đợi hội ta phải cố gắng để cho ngươi chịu đựng dưới luyện ngục tư vị .”
 
 Đối với cái này thiên không âm Thánh Giả lời hung ác , Diệp Huyền không có đi lý hội ánh mắt của hắn đã rơi vào Thần La trên người , “Như thế nào , người này , ngươi còn có thể ứng phó?”
 
 “Có chút khó khăn . E sợ nhiều nhất có thể tự vệ , những người khác , hơn nửa không để ý tới .”
 
 Thần La bàn tay trong lúc đó , máu tươi đen ngòm tí tí tách tách chảy rơi xuống , như đổi thành trước , nàng không sợ chút nào đối phương , thế nhưng hiện tại , vừa nãy Đằng xà Thiên Bàn sức mạnh đả thương nặng của nàng một cánh tay , sự thực cũng không có ở bề ngoài nhìn lại nhẹ nhõm như vậy . 
 
 “Vậy ngươi tự vệ là được, những người khác , không cần quản nhiều .”
 
 Diệp Huyền biết cục diện tính chất nghiêm trọng , dù như thế nào , Thần La cũng không thể bị đánh bại , người sau không chỉ có là thắng thua trận này then chốt , hơn nữa còn là hiện nay Huyền Thiên tông bên này tích lương cốt , một khi Thần La chiến bại , mà kẻ địch nếu là thừa cơ tiến công , chỉ sợ bọn họ hội vỡ tan ngàn dặm .
 
 “Di ngôn khai báo rõ ràng sao , giao phó xong rồi, là có thể nhận lấy cái chết .”
 
 Thiên không âm Thánh Giả ánh mắt ở Thần La trọng thương chỗ cổ tay dừng lại nháy mắt , mà mặt sau trên cũng là hiện ra một vệt nụ cười gằn ý , hắn rõ ràng Đằng xà Thiên Bàn uy lực , cho dù là hàng nhái , uy lực vẫn nhưng không thể khinh thường .
 
 Vèo !
 
 Tiếng xé gió đột nhưng vang lên , thiên không âm Thánh Giả thân ảnh của lập tức biến mất , phảng phất tại chỗ bốc hơi rồi như thế .
 
 Sau một khắc , Diệp Huyền linh hồn lực run lên , sau đó mãnh liệt nhưng hướng về phía sau nhìn tới , chỉ thấy được sau lưng không gian càng là quỷ dị vặn vẹo lên, một đạo bàn tay , từ trong đó dò xét đi ra , ép thẳng tới Diệp Huyền hậu tâm .
 
 Oành !
 
 Bàn tay xuyên thấu Diệp Huyền thân thể , từ phía sau lưng thấu đi ra , nhưng mà một loáng sau , Diệp Huyền thân thể chính là tan vỡ ra , hắn thực thể , xuất hiện ở khoảng cách trước kia ngoài mười bước vị trí .
 
 “Hả? Lại là phân thân sao?”
 
 Nhìn thấy xuất hiện ở một cái khác vị trí Diệp Huyền , thiên không âm Thánh Giả lông mày cũng là vẩy một cái , hiện ra nhưng có chút bất ngờ , Diệp Huyền càng nhưng có thể né tránh hắn lần này . Dù sao Diệp Huyền cùng hắn , có thể là đầy đủ tương soa năm cái cảnh giới .
 
 Diệp Huyền sắc mặt không hề thay đổi , hắn bây giờ linh hồn lực là Thiên Cảnh hậu kỳ cảnh giới , đang đối mặt này thiên không âm Thánh Giả thời điểm , thật cũng không là hoàn toàn không có năng lực chống cự , sớm phản ứng , sớm làm ra phán đoán , lấy chân nguyên ngưng tụ phân thân đến mê hoặc đối phương , để bản thể tách ra đạo này trí mạng thế tiến công .
 
 Sở dĩ dùng phân thân , mà không là tàn ảnh , đó là bởi vì lấy thiên không âm Thánh Giả thực lực , tàn ảnh căn bản lừa gạt bất quá ánh mắt của đối phương , chỉ có lợi dụng phân thân , mới có thể mê hoặc đối phương thời gian rất ngắn .
 
 Tất cả những thứ này , đều là Diệp Huyền trước đó tính toán kỹ, hắn nhất định phải trước đó đề phòng một tay , bằng không đối mặt một tên thứ thiệt Võ Thánh cường giả , mặc dù có Thần La bảo vệ , một khi bất cẩn , rất có thể bị vô thanh vô tức giết chết .