Bức bách thời gian duyên cớ, Diệp Huyền cũng là không có cách nào khác ở Bí Võ Các trong tiếp tục ở lại, bất quá may mà môn này Đại Kiếm Kinh cũng không cần cống hiến giá trị hối đoái, hơn nữa trên giá sách môn này Đại Kiếm Kinh, cũng là hoàn chỉnh toàn bổn, trực tiếp cho mượn đi tiếp tục nhìn là được.
 
 	Bí Võ Các bên ngoài.
 
 	"Ngươi muốn mượn cái này Đại Kiếm Kinh?"
 
 	Thủ các trưởng lão thấy trên tay bí kíp bìa "Đại Kiếm Kinh" ba chữ, cũng là không do ngẩn người, hiển nhiên đối với quyển bí kíp này cũng không xa lạ gì.
 
 	"Ân. Làm sao, có vấn đề gì không?"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày một cái.
 
 	"Vấn đề ngược lại không, chỉ là cái này Đại Kiếm Kinh, đặt ở Bí Võ Các bên trong nhiều năm, nói thật đi ta cũng nhìn mấy chục lần không thôi, hoàn toàn xem không hiểu hắn ở nói cái gì, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn mượn, để tránh khỏi lãng phí thời gian của mình." Thủ các trưởng lão hảo tâm khuyên nhủ.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, khá tốt không phải là không có thể mượn, lập tức hắn cũng là cười cười, "Điểm ấy trưởng lão không cần phải lo lắng, ta chỉ là tùy tiện nhìn, thanh niên nhân đây, ít nhiều có chút lòng hiếu kỳ, chờ hiếu kỳ qua, ta liền sẽ trả lại."
 
 	"Được rồi, nhìn mấy lần liền trả lại đi, dùng nhiều chút tâm tư ở thứ hữu dụng trên."
 
 	Thủ các trưởng lão gặp khuyên bất động Diệp Huyền, cũng sẽ không khuyên nữa, bất quá ở đáp ứng sao sau, vẫn không quên căn dặn một câu, rất sợ Diệp Huyền làm trễ nãi tu luyện chính sự.
 
 	"Trưởng lão yên tâm, ta phân rõ nặng nhẹ."
 
 	Biết đối phương là hảo ý, Diệp Huyền cũng là cười nhạt, sau đó hướng về phía thủ các trưởng lão lại thi lễ một cái, mới chính là đi ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử này, chớ lãng phí chính mình tốt thiên phú a, dù sao nhưng mà ở Dương Nguyên Trì bên trong rót mười lăm ngày người, bao nhiêu năm đều xuất hiện không được Thiên Tài. . ."
 
 	Nhìn Diệp Huyền rời đi bóng lưng, thủ các trưởng lão không do lắc đầu, hiển nhiên hắn đối với Diệp Huyền chuyện tình cũng có hiểu biết, người sau hiện tại, không thể nghi ngờ là bị Dương Điện cao tầng ký thác kỳ vọng cao, bọn họ dĩ nhiên là không hy vọng Diệp Huyền đi làm gì không có ý nghĩa sự tình.
 
 	Chỉ là hắn cũng không biết, Diệp Huyền đã xem hiểu Đại Kiếm Kinh, lấy về đúng là phải thật tốt nghiên cứu, thế tất yếu đem bên trong ba chiêu kiếm pháp cho đào.
 
 	Một khi nếu là thành công, đối với thực lực đề thăng, nhưng tất nhiên không phải là nhỏ tí tẹo.
 
 	. . .
 
 	Sân bên ngoài, rừng cây nhỏ trong.
 
 	Diệp Huyền cầm trong tay một thanh Mộc Kiếm, ở đó bóng cây dưới bỉ hoa, làm xuất kiếm động tác.
 
 	Ngự động Linh Phong Kiếm cần tiêu hao chân khí nhiều lắm, Diệp Huyền sẽ không dễ dàng sử dụng, hiện tại hắn chỉ là ở thôi diễn kiếm pháp, không cần dùng quá mức ra sức.
 
 	Đại Kiếm Kinh trên ba chiêu kiếm pháp, cũng không phải là trọn vẹn kiếm pháp võ học, lẫn nhau trong lúc đó là hủy đi tách ra, không có có bất kỳ quan hệ gì, nghĩ đến phải cũng chỉ là cái này Đại Kiếm Kinh chủ nhân lâm thời sở ngộ, sau đó đi ngang qua một phen thực dụng chiến đấu sau, lúc nãy cho ra đơn thể kiếm chiêu, mà không phải liến tiếp ba chiêu.
 
 	Trải qua liên tục ba bốn ngày thôi diễn, Diệp Huyền cũng là dần dần chạm đến trong đó tương đối dễ dàng nhất lĩnh ngộ một chiêu. Cái này chiêu thứ nhất, tên là Tật Phong Kiếm Nhận.
 
 	Hiện!
 
 	Diệp Huyền thân hình khẽ động, Kiếm tùy thân ra, trong tay Mộc Kiếm trên không trung họa xuất mấy đạo sắc sảo mũi kiếm, xuất hiện ở kiếm đồng thời, phảng phất thổi nổi lên một hồi Cuồng Phong, mũi kiếm bao hàm ở Cuồng Phong trong, uy thế càng thêm, theo gió lớn mạnh, hung mãnh mà cuộn sạch ra ngoài.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Mũi kiếm rơi vào trước mặt rừng cây nhỏ trong, trong nháy mắt lưu lại một từng đạo sắc bén vết cắt, lá cây tuôn rơi thoải mái xuống, bay lả tả.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ở đây đồng thời, Diệp Huyền trên tay Mộc Kiếm cũng là đột nhiên sinh ra một đạo vết rạn, sau đó lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ vỡ vụn ra, biến thành chỗ này rồi gỗ vụn.
 
 	"Mộc kiếm năng lực chịu đựng có hạn, đổi lại là Linh Phong Kiếm mà nói, chỉ sợ uy lực tất nhiên không giống người thường, cái này Đại Kiếm Kinh, quả nhiên bí hiểm."
 
 	Diệp Huyền vẫn chỉ là mới vừa vào tay ba chiêu kiếm pháp trong nhất giản dị một chiêu, uy lực lại kinh người như vậy, phía sau hai chiêu, tất nhiên càng sắc bén, chỉ là Diệp Huyền hôm nay còn không có sờ tới môn đạo thôi.
 
 	Bất quá Diệp Huyền cũng không có ý định tốt cao vụ viễn, tìm hiểu cái này Đại Kiếm Kinh không phải là chuyện một sớm một chiều, dù sao cái này Đại Kiếm Kinh đặt ở Bí Võ Các trong lâu như vậy cũng không có người hỏi thăm, vậy thì tạm thời gửi tại hắn cái này được rồi, nói không chừng lúc nào linh cảm tới, là có thể lĩnh ngộ cái một chiêu nửa thức.
 
 	Liền hiện nay đến xem, hay là trước luyện tốt cái này chiêu thứ nhất là đủ rồi, chỉ là một chiêu này Tật Phong Kiếm Nhận, hiện tại Diệp Huyền vẫn chỉ là bước đầu nhập môn mà thôi, như muốn Hoàn Mỹ nắm giữ, đều không có là một chuyện đơn giản.
 
 	Như vậy, tại đây vậy khắc khổ tu luyện trong, cuối tháng rất nhanh đó là đến, đến đến xuất môn tiếp nhiệm vụ lúc.
 
 	Thân là Thiên Vũ Điện đệ tử, mỗi cái quý đều phải hoàn thành nhất định lượng lịch lãm nhiệm vụ, đương nhiên, căn cứ độ khó, lịch lãm nhiệm vụ cũng chia ba bảy loại, độ khó thấp nhiệm vụ, cần phải hoàn thành số lượng cũng nhiều, mà độ khó càng lớn nhiệm vụ thì không cần, cuối cùng tưởng thưởng cống hiến giá trị cũng càng nhiều.
 
 	Tông môn lịch lãm nhiệm vụ chủng loại rất nhiều, các đệ tử khắp nơi có thể căn cứ năng lực của mình, lựa chọn bản thân thích hợp nhiệm vụ.
 
 	Bất quá Diệp Huyền ở tiếp nhận chức vụ vụ trước kia, còn phải đi Âm Điện một chuyến, hắn đến đi xem Đường Tiểu Yên, nhập môn thời điểm đáp ứng sẽ đi tìm đối phương, nhưng là lại chậm chạp không có đi, tuy rằng hoàn toàn chính xác cũng là không có thời gian nguyên nhân, nhưng bây giờ đã muốn xuất môn chấp hành nhiệm vụ, tự nhiên được đi xem một chút, dù sao chuyến đi này, nhưng bảo đảm không được trong khoảng thời gian ngắn có thể trở về.
 
 	Âm Điện vị trí, ở vào Thiên Vũ Điện hướng tây bắc vị, cùng Dương Điện chỗ vừa vặn tương đối, tòa Bắc triều Nam, bởi vì hướng cùng địa thế duyên cớ, nơi này nhiệt độ không khí cùng Dương Điện có rất Đại sai biệt, khắp nơi tràn ngập một loại khí tức âm lãnh.
 
 	Tương tự với Dương Điện đệ tử công pháp tu luyện võ học nhiều thiên hướng cho tới Dương chí cương, Âm Điện đệ tử, công pháp và võ học phong cách, thì bao gần tại âm nhu, cái này cũng đưa đến Âm Điện trong, đại đa số đệ tử đều là nữ tử, nam đệ tử số lượng rất ít.
 
 	Tiến nhập Âm Điện phạm vi sau, Diệp Huyền ở trên đường lại luôn luôn mà có thể nhìn thấy tốp năm tốp ba nữ đệ tử, oanh oanh yến yến, có lẽ là bởi vì công pháp duyên cớ, mặc dù nói không có tận lực đi ăn diện, đại bộ phận nữ đệ tử đều là băng cơ ngọc cốt, dù có không phải là thiên sinh lệ chất, nhưng là lại là một cái tướng mạo tịnh lệ, tươi mát thoát tục.
 
 	Diệp Huyền đến, dĩ nhiên là hấp dẫn một chút ánh mắt, bất quá khi nhìn đến Diệp Huyền mặc Dương Điện đệ tử phục sức sau, đại bộ phận lực chú ý đó là lần lượt dời đi, Dương Điện ở bốn trong điện ở vào xếp chót vị trí, hắn đệ tử chất lượng, cũng là bốn điện trong kém nhất, tự nhiên hấp dẫn không được các nàng.
 
 	Đối với những ánh mắt này biến hóa, Diệp Huyền đương nhiên sẽ không đi để ý tới, hắn tới nơi này không phải là đến trêu hoa ghẹo nguyệt, tìm đối tượng, những nữ đệ tử này thấy thế nào, hắn cần gì phải đi để ý.
 
 	Đi qua liền và thông nhau mỗi bên ngọn núi lớn cầu treo, Diệp Huyền ở một phen hỏi thăm hỏi thăm dưới, cũng là đi tới Âm Điện người mới đệ tử chỗ ở. Cùng Dương Điện không sai biệt lắm, Âm Điện lần này đệ tử mới, cũng là bị tập trung an bài ở tại một ngọn núi trên, mà ngoại điện đệ tử, thì là ở tại sườn núi vị trí.
 
 	Phung phí một phen trắc trở, Diệp Huyền rốt cục tìm được rồi Đường Tiểu Yên nơi ở, ở đó cửa vị trí, gặp được một màn kia đã lâu quen thuộc bóng hình xinh đẹp.
 
 	"Diệp Huyền đại ca!"
 
 	Lúc đầu Đường Tiểu Yên cũng là lơ đãng thoáng nhìn, còn không để ý, nhưng mà chờ được nàng nhìn lại đi thời điểm, vẫn là đột nhiên phát hiện Diệp Huyền, lúc này mặt cười trên, cũng là có một cái vẻ vui mừng hiện ra đến.
 
 	"Xin lỗi, đáng lẽ sớm nên tới tìm ngươi."
 
 	Diệp Huyền trên mặt nổi lên có chút áy náy, trước đây nói xong nhập môn thời điểm lại phải tới, chỉ là khi đó sự tình nhất kiện liên nhất kiện, sau lại liền các trí, cho tới bây giờ mới Đằng ra thời gian đến.
 
 	"Không sao. Diệp Huyền đại ca, ngươi là lần đầu tiên tới Âm Điện đi, ta trước dẫn ngươi chung quanh đi đi dạo một chút." Tựa hồ tâm tình rất là vui vẻ, Đường Tiểu Yên nguyên bản tựa hồ còn có rầu rĩ không vui, mà bây giờ, trên mặt tàn dư tối tăm thần sắc, cũng là ở trong nháy mắt đó là tiêu tán đi.
 
 	"Tốt."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, bất quá dù có Đường Tiểu Yên che giấu rất khá, nhưng mà hắn vẫn là ở trên mặt hắn thấy được một tia buồn bực đích tình tự, hơn nữa người sau còn hơn nhập môn thời điểm, hình dung rõ ràng cho thấy gầy gò rất nhiều, hắn có thể suy đoán ra, ở trong khoảng thời gian này trong, Đường Tiểu Yên trên người chắc chắn là xảy ra chuyện gì, bị ủy khuất gì.
 
 	Không qua đối phương hiện tại đang ở cao hứng, Diệp Huyền cũng sẽ không lúc này hỏi, muốn sẽ tìm được cơ hội, hắn hỏi lại cái rõ ràng.
 
 	Âm Điện cảnh sắc, đối lập ở tại Dương Điện mà nói, hoàn toàn chính xác tốt không phải là nhỏ tí tẹo, ở một phen đi dạo dưới, Diệp Huyền cũng là có hạt giống nhãn giới đại khai cảm giác, bất quá tâm tư của hắn vẫn chưa hoàn toàn đặt ở phía trên này, còn đang suy nghĩ xuống chuyện mới vừa rồi.
 
 	"Ngươi phải có lời muốn nói với ta đi."
 
 	Thấy rõ Đường Tiểu Yên chậm chạp không muốn mở miệng dấu hiệu, Diệp Huyền cũng là nhíu nhíu mày, xem ra hắn nếu như không hỏi mà nói, đối phương chắc là sẽ không chủ động nói.
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	Nghe vậy, Đường Tiểu Yên sắc mặt cũng là hơi đổi, đôi mắt đẹp trong lóe lên một chút quang mang, sau đó dáng tươi cười rực rỡ mà lắc đầu, "Không a. . ."
 
 	"Thực sự?"
 
 	Diệp Huyền vùng xung quanh lông mày nhíu chặc hơn, tới cùng là chuyện gì, Đường Tiểu Yên muốn như thế giấu diếm, cũng không muốn nói cho hắn biết?
 
 	"Di? Cái này không phải của ta tiểu Yên muội muội sao? Thật là xảo ngộ a. . ."
 
 	Ngay Diệp Huyền không dự định lại tiếp tục truy hỏi thời điểm, trong lúc bất chợt, một đạo âm dương quái khí ẻo lả thanh âm từ phía trước truyền tới, làm cho Diệp Huyền ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong tầm mắt, bất ngờ có vài tên cả trai lẫn gái đã đi tới, người cầm đầu, mặc quần áo Hồng Y, tuy rằng đúng là người đàn ông, nhưng mà trên người son phấn Khí cũng rất trọng, thậm chí còn ở ngoài miệng bôi tầng một son môi, nhìn qua có chút chẳng ra cái gì cả, nam không nam nữ không nữ.
 
 	"Ôn Tử Ngọc? Là ngươi."
 
 	Ở nhìn thấy Hồng Y thanh niên chốc lát, Đường Tiểu Yên mặt cười cũng là bỗng nhiên trắng bệch, cắn chặt môi, bắt được Diệp Huyền ống tay áo, hiển nhiên đối với cái này Hồng Y thanh niên có vài phần sợ hãi.
 
 	Một bên Diệp Huyền, đang nghe cái này hồng bào thanh niên đối với Đường Tiểu Yên xưng hô sau, cũng là không do nhíu nhíu mày, "Ta tiểu Yên muội muội", cái này gọi là được cũng không phải là bình thường thân thiết, nhưng mà nhìn Đường Tiểu Yên phản ứng, hắn nhưng trong nháy mắt có thể minh bạch, cái này sợ rằng chỉ là đối phương một phía tình nguyện chuyện tình.
 
 	"Tiểu Yên muội muội, hai người chúng ta song tu sự tình, ngươi phải suy tính thế nào?" Ôn Tử Ngọc không nhìn thẳng Diệp Huyền tồn tại, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Đường Tiểu Yên, con ngươi trong một tia tiết ngoạn ý nghĩ, thập phần rõ ràng.
 
 	"Ta. . . Ta cự tuyệt."
 
 	Đường Tiểu Yên cầm lấy Diệp Huyền tay, tựa hồ cũng là do dự một chút sau, lúc nãy lấy dũng khí nói.
 
 	"Cự tuyệt? Ngươi nho nhỏ một cái ngoại môn đệ tử, có thể cùng ta song tu, là vinh hạnh của ngươi, chuyện này, ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng."
 
 	Ôn Tử Ngọc nhe răng cười một tiếng, dứt lời cũng là hướng phía Đường Tiểu Yên tới gần tới, cử động như vậy, cũng là nhất thời để cho người sau hoa dung thất sắc, mặt cười trở nên ảm đạm lên.
 
 	Ngay tại lúc Ôn Tử Ngọc tới gần đến trước mặt nàng chốc lát, trong lúc bất chợt, một đạo thân ảnh thon gầy, vẫn là chắn phía trước của nàng, sau đó từ hắn trong miệng, một đạo khinh đạm lời của, cũng là phiêu đãng ra,
 
 	"Nhân yêu, cút xa một chút."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện