“Rất đơn giản, để vị này Diệp Huyền huynh đệ cùng những người này đồng thời sát hạch, vừa nãy vòng thứ nhất sát hạch đã đã xong, tiếp đó, chỉ cần tiến hành khắp mọi mặt kiểm tra là được rồi. Nếu như hắn thực sự là bát đại Linh Vực thiên tài số một, ta nghĩ không đến nổi ngay cả kiểm tra đều không thông qua. “
 
 Bạch Cảnh Huyền cười tủm tỉm nói.
 
 “Diệp Huyền, ngươi cảm thấy thế nào?”
 
 Vũ Phi cảm thấy căn bản không cần thiết, thế nhưng trước mắt nhiều người như vậy đồng thời yêu cầu, hơn nữa chính như Bạch Cảnh Huyền từng nói, những người này ở trong có Thánh Giả gia tộc thành viên, nếu là hôm nay không thể để cho bọn họ tâm phục, lan truyền ra ngoài, thật có chút không êm tai.
 
 “Kiểm tra kiểm tra, ngã cũng không sao. “
 
 Diệp Huyền thờ ơ vẫy vẫy tay, vừa khó như vậy kẻ dưới phục tùng, hắn cũng không phải chú ý thử xem được rồi.
 
 “Vậy ngươi liền thử xem đi. “
 
 Vũ Phi gật gật đầu, ngược lại lấy Diệp Huyền khả năng của, thông qua kiểm tra căn bản không hội có vấn đề gì.
 
 “Vậy không biết nói Diệp Huyền huynh đệ chuẩn bị báo cái nào hệ đây?”
 
 Bạch Cảnh Huyền cười nói: “Chúng ta Thiên Võ thánh địa võ học lưu phái khá là hỗn tạp, chia làm kiếm đạo hệ, đao đạo hệ, huyết thống hệ, linh hồn hệ cùng nhiều hệ thống, từng cái hệ, đều có được chúng nó am hiểu phương diện, chúng ta cũng hội căn cứ ngươi sở trường, vì ngươi đi xin một cái thích hợp lão sư. “
 
 “Vận khí tốt, nói không chắc sẽ có vị nào Thánh Giả sư bá sư thúc, đồng ý thu ngươi làm đồ đệ. “
 
 “Không cần đi. “
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu, chợt có chút tự tiếu phi tiếu nhìn về phía Vũ Phi, “Chúng ta đã thương lượng xong, ta hội bái vào Vũ Phi đại tỷ môn hạ. Những người khác, liền tạm thời không suy tính, cho dù là Tông chủ hoặc là Thái Thượng trưởng lão muốn thu ta. “
 
 Kỳ thực bái vào của người nào môn hạ, đối với Diệp Huyền tới nói một điểm ảnh hưởng đều không có, hắn không cho là cái gọi là những kia Thánh Giả có thể dạy hắn cái gì, mà hắn cần, bất quá là nơi này tu luyện hoàn cảnh, cùng với tạm thời tìm Thiên Võ thánh địa như thế một cái cường đại thất phẩm tông môn làm chỗ dựa thôi.
 
 “Ngông cuồng! Thiên Võ thánh địa tông chủ và Thái Thượng trưởng lão, cái kia là cỡ nào nhân vật mạnh mẽ? Làm sao có khả năng hội thu ngươi làm đồ đệ, tưởng bở!”
 
 Trong đám người, lập tức có người nghĩa phẫn điền ưng nói.
 
 Nói chuyện người kia, liền là một gã Thánh Giả gia tộc thành viên, tên là Lâm Trần.
 
 Dứt tiếng, không ít ánh mắt của người cũng là dồn dập nhìn phía Vũ Phi, chợt trong lòng có chút như vậy, nếu như có thể bái vào vị này thành thục cửa của mỹ nhân xuống, không phải là không một cái chuyện đẹp. Tên tiểu tử này, e sợ căn bản không phải đánh đến bái sư học võ chủ ý đi, nói không chắc là muốn đến tán gái.
 
 “Diệp huynh đệ e sợ phải thất vọng, Vũ Phi sư thúc người này, chưa bao giờ thu đồ đệ. “ Bạch Cảnh Huyền cười lắc lắc đầu, nếu là Vũ Phi chịu thu đồ đệ, môn hạ đã sớm người đông như mắc cửi rồi, này Thiên Võ thánh địa ở bên trong, không biết có bao nhiêu người muốn muốn gia nhập Vũ Phi môn hạ, thế nhưng người sau căn bản không cho bọn hắn cơ hội.
 
 Khuôn mặt đẹp chủ yếu là một cái nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu hơn là, Vũ Phi đích thiên tư rất cao, tại Thiên Võ thánh địa rất nhiều Thánh Giả trong đó, Vũ Phi tuổi thọ nhỏ nhất, tuổi tác không lớn, cũng là hơn 30 tuổi, liền đã trở thành Võ Thánh cường giả.
 
 Thiên tư này, phóng tầm mắt chỉnh trong đó vực, đều không mấy người có thể sánh ngang.
 
 “Ai nói, hôm nay ta liền muốn ngoại lệ, tên đồ đệ này, ta thu rồi. “
 
 Vũ Phi đôi mắt đẹp hơi động, sau đó nói ra một câu toàn trường khiếp sợ lời nói đến.
 
 Giờ khắc này, ở phía xa một tòa lầu các bên trên, tam bốn bóng người chính đang chú ý trên quảng trường tình hình, tựa hồ nghe tới rồi Vũ Phi lời này, cũng là không hẹn mà cùng kinh ngạc lên.
 
 “Vũ Phi sư muội đây là thế nào, hôm nay cư như vậy hội thu đồ đệ. “
 
 “Thực tại có chút kỳ quái, tiểu tử này trên người tựa hồ cũng không có cái gì quá to lớn điểm sáng, tu vi cũng không cao, đây rốt cuộc là tại sao vậy chứ?”