Khi Diệp Huyền khôi phục ý thức thời điểm, hắn phát hiện mình đã là nằm ở một cái đồ vứt đi giường gỗ trên, thân thể một mảnh cháy đen.
 
 	"Nghĩ không ra, bản tôn lần này lại còn nhiều lần thoát chết."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng hiện ra một cái tiếu ý, lúc này đây kiếp nạn, liền hắn đều cho là mình là tuyệt đối chạy không khỏi, không nghĩ tới Thiên không mất hắn, Lão Thiên, lần thứ hai cho hắn một lần cơ hội sống lại!
 
 	Diệp Huyền, hắn vốn là Thiên Giới chấp chưởng nhất phương Thiên Địa Võ Thần, dưới trướng có ngàn vạn cường đại Võ Giả, mặc dù là tại Thiên Giới, đó cũng là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa nhất phương ngón tay cái, Thiên Địa bá chủ, thọ mệnh từ lâu siêu thoát cực hạn, cùng Thiên Địa đồng thọ.
 
 	Nhưng mà coi như là Thiên Giới này đẳng cấp nghe giống như Thần Thánh địa phương, cũng không phải là cái gì Cực Nhạc tịnh thổ, vẫn tồn tại như cũ trứ chiến loạn cùng phân tranh, mà hắn trải qua, lại đúng là một hồi kinh động tất cả thiên giới tuyệt thế đại chiến, hắn lấy lực một người một mình Chiến Thiên giới bốn cái vạn cổ cự đầu, đánh chết một cái, bị thương nặng hai, uy chấn Thiên Giới.
 
 	Nhưng mà song quyền nan địch tứ thủ, bốn cái Võ Thần liên thủ, cho dù là Đại La Thần Tiên cũng đánh không lại, Diệp Huyền cuối cùng bị oanh diệt võ đạo Kim Thân, liền võ đạo Nguyên Thần cũng nghiêm trọng bị hao tổn, nguy cấp dưới, hắn mới bất đắc dĩ mà bỏ qua Kim Thân, phân ra một bộ phận võ đạo Nguyên Thần dấn thân vào hạ giới, rơi vào trước mắt cái này một phàm nhân thân thể trên người.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Huyền cũng là không do cảm khái hàng vạn hàng nghìn, không nghĩ tới hắn đường đường Võ Thần tôn sư, Thiên Giới cự đầu, lại bị tiểu nhân liên thủ tính toán, cuối cùng rơi vào như kết quả này.
 
 	May mà chính là, Lão Thiên cho hắn một lần nữa đã tới cơ hội, dù có hắn hiện tại chỉ là một phàm nhân, nhưng mà hắn nhưng mà có Võ Thần ký ức, chư thiên võ học, tất cả công pháp, đều bị ở trong ngực hắn, muốn một lần nữa tu luyện tới Võ Thần cảnh giới, phi thăng Thiên Giới, nặng hơn chấn thuộc về hắn huy hoàng, cũng không phải là chuyện không thể nào.
 
 	Nhất niệm điều này, Diệp Huyền trong lòng cũng là sáng tỏ thông suốt, vẻ lo lắng hễ quét là sạch, lấy hắn Võ Thần tâm cảnh, tự nhiên không có bởi vậy lần thất bại mà lần thụ đả kích, tương phản, hắn muốn ra sức tu luyện, như vậy khả năng sớm ngày phi thăng Thiên Giới, báo thù rửa hận.
 
 	Trong đầu rất nhiều ý niệm trong đầu từ từ tản đi, Diệp Huyền ánh mắt khôi phục thanh minh, như vậy hiện tại, để hắn tìm hiểu một chút, hắn sở dấn thân vào cái này Diệp Huyền, đến tột cùng là cái thân phận gì.
 
 	Linh Võ Thế Giới, Đại Hạ Quốc Thiên Dương quận, ba đại thế gia Diệp gia đời thứ ba huyết mạch. . .
 
 	Phụ thân Diệp Khiếu, từng một lần ở Đại Hạ Quốc oai phong một cỏi, đúng là hiếm thấy kinh tài tuyệt diễm người, đáng tiếc tráng niên mất sớm. . .
 
 	Trời sinh củi mục, vô luận linh hồn lực hay là thân thể, đều vô cùng suy nhược không chịu nổi, tu luyện đến bây giờ mười tám tuổi, chỉ là tam phẩm Võ Đồ tu vi. . .
 
 	Tính cách khiếp nhược, ở gia tộc nội địa vị cực thấp, bị tộc nhân khi dễ, thậm chí có bị hạ đẳng nô bộc đánh qua sỉ nhục qua. . .
 
 	Từng cái tin tức ở Diệp Huyền trong đầu hiện lên đi ra, mà Diệp Huyền sắc mặt, cũng là nhanh chóng khó coi, cổ thân thể này nguyên chủ nhân, đơn giản là phế vật tới cực điểm, đạt đến một cái Đại phế vật.
 
 	"Tiểu tử này thật hắn sao phế a. . ."
 
 	Diệp Huyền không do không nói, nhớ hắn đường đường Thiên Giới Võ Thần, làm sao liền đặt ở như vậy cái phế vật trên người? Lẽ nào cũng bởi vì chủ nhân của thân thể này cũng gọi là Diệp Huyền sao?
 
 	Ngay Diệp Huyền đang ở quen thuộc cổ thân thể này nguyên chủ nhân ký ức thời điểm, "Chi nha" một tiếng, cửa phòng nhưng là bị đẩy ra, lập tức hai gã hôi y bố trí bào nô bộc đi đến, cùng lúc đó, thanh âm xì xào bàn tán, cũng là tùy theo mà truyền vào.
 
 	"Hắc, ngươi nói cái này Diệp Huyền thiếu gia cũng là đủ trêu chọc a, cái này sét đánh ai mà không chém, hết lần này tới lần khác bắt hắn cho bổ, xem ra là hắn sống được đích thực quá hèn nhát, liền Lão Thiên đều nhìn ngứa mắt."
 
 	"Hừ, dù sao sống cũng là mất mặt xấu hổ, vậy không bằng đã chết được rồi, cũng ít ném người của Diệp gia. Phế vật này, ta sớm nhìn không vừa mắt."
 
 	"Chính là, gia chủ còn để cho chúng ta cho hắn đưa, ngươi nói cái này bị sét đánh còn có thể sống? Linh dược này hình như giá trị xa xỉ dáng vẻ, dùng ở một cái trên thân người chết có phần quá lãng phí."
 
 	"Không sai, phế vật này kia có tư cách dùng cao như vậy cấp linh dược, chờ một hồi chúng ta liền đem linh dược len lén thu bán, quay đầu lại đuổi kịp mặt liền nói đã cho hắn dùng qua, chỉ là dùng không có hiệu quả mà thôi, đâu có gì lạ đâu nhóm."
 
 	"Ý kiến hay."
 
 	Hai gã nô bộc nhãn tình sáng lên, đây thật là cái biện pháp không tệ.
 
 	"Lớn mật! Tốt hai người các ngươi cẩu nô tài, dám người đối diện chủ mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng, hại bản thiếu?"
 
 	Ở nơi này hai gã nô bộc chính tính toán thời điểm, hét lớn một tiếng, vẫn là đột nhiên bạo vang lên, thiếu chút nữa không có đem hai người sợ đến tè ra quần.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không chết?"
 
 	Hai gã nô bộc lại càng hoảng sợ, không nghĩ tới Diệp Huyền lại còn sống, ngẫm lại cũng là, người bình thường, bị sét đánh làm sao có thể còn sống. Nhưng mà trước mặt Diệp Huyền, rõ ràng cũng không phải xác chết vùng dậy, hiển nhiên là còn có mạng ở.
 
 	Bất quá cái này một cái khiếp sợ chỉ là giằng co chốc lát, thấy Diệp Huyền là một người sống, mặt của hai người sắc lập tức khôi phục bình thường, không những không có có bất kỳ muốn nhận sai dấu hiệu, một người trong đó ngược lại là cười nhạo: "Diệp Huyền, ngươi thật đúng là đem mình làm cái thiếu gia? Bẫy ngươi thì thế nào? Chúng ta hôm nay chính là muốn bẫy ngươi."
 
 	"Ha ha, trúng thiên lôi dĩ nhiên có thể thật tốt, Diệp Huyền thiếu gia, mạng ngươi nhưng thật là lớn a, như vậy đều không chết được, ngươi là cầm tinh con gián a?"
 
 	"Ha ha, ta xem như, hoặc là không làm, chúng ta hôm nay liền giết chết cái này con gián, dù sao thần không biết quỷ không hay, không ai sẽ biết hắn là chết như thế nào."
 
 	Làm ác sinh ra can đảm, vì độc chiếm linh dược, hai gã nô bộc dĩ nhiên đúng vậy Diệp Huyền động sát tâm.
 
 	"Giết chết ta?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lạnh lẽo, rơi vào mặt lộ sát cơ ác người hầu trên người, sau đó người tựa hồ cũng là bị Diệp Huyền đạo này mạnh mẽ ánh mắt thấy có chút sợ hãi, rốt cuộc là có chút vi lăng lên. Cần biết Diệp Huyền tính tình nhu nhược, trong ngày thường không ít thụ bọn họ khi dễ, lúc này nếu là thấy bọn họ động sát tâm, nhất định sẽ sợ đến hai chân như nhũn ra, hồn phi phách tán, đâu còn có theo chân bọn họ đối diện dũng khí.
 
 	Hai người bọn họ mặc dù là nô bộc, tư chất rất kém cỏi, nhưng mà thắng ở thời gian tu luyện dài, hai người bọn họ, một là tứ phẩm Võ Đồ tu vi, cái kia thì là tam phẩm tu vi, muốn mạt sát rơi một cái tam phẩm Võ Đồ, đơn giản là dễ dàng.
 
 	"Không sai, giết chết ngươi, động thủ!"
 
 	Hai gã ác người hầu chủ ý đã định, đâu thèm Diệp Huyền xuất hiện cái gì thay đổi nhỏ hóa, chợt trong đó hình thể to con một người trước tiên xuất thủ, một quyền đánh về phía Diệp Huyền đầu, mà một gã khác so đo gầy gò nô bộc, thì là ánh mắt thâm độc, một trảo công về phía Diệp Huyền hạ bàn.
 
 	"Hai cái ngu xuẩn, bản thiếu há là các ngươi có thể tính toán!"
 
 	Đối mặt với hai gã ác người hầu tàn nhẫn thế tiến công, Diệp Huyền không sợ hãi ngược lại cười, hắn cả người khí thế đột nhiên chấn động, ở hai người kia đánh tới cận thân thời điểm, đột nhiên nhảy lên thật cao, tuỳ tiện chợt hiện tránh được hai người thế tiến công, sau đó một chỉ hung hăng chút đâm ở tại gầy gò nô bộc khí hải chỗ, "Phốc xuy" một tiếng, khí hải bị phá, kêu thảm một tiếng, gầy gò nô bộc cũng là nhất thời xụi lơ ở tại địa phương, bị phế bỏ tu vi.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Gặp Diệp Huyền một chỉ liền phế bỏ đồng bạn của mình, còn dư lại cường tráng nô bộc cũng là bỗng nhiên cả kinh, coi như dầu gì, đối phương cũng có tam phẩm Võ Đồ tu vi, như thế nào bị một kích giải quyết?
 
 	Nhưng mà không kịp đợi hắn suy nghĩ nhiều, một đạo kinh người quyền phong đã từ phía sau lưng kéo tới, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đập vào hậu tâm của hắn, "Răng rắc" một tiếng, xương đứt thanh âm vang vọng dựng lên, mà cường tráng nô bộc, thân thể hung hăng đập vỡ đồ vứt đi giường gỗ, ngay sau đó một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.
 
 	"Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể. . ."
 
 	Trong đầu một mảnh tương hồ, cường tráng nô bộc sắc mặt, cũng là nhanh chóng trở nên hoảng sợ lên.
 
 	"Rất kinh ngạc đúng không?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái tiếu ý, sau đó nói: "Thật đã cho ta là cái phế vật, có thể tùy tiện giết chết? Hôm nay ta có thể không giết các ngươi, nhưng là tử tội nhưng miễn, tội sống khó thoát, ta hiện tại lại phế đi các ngươi tu vi, lấy là khiển trách."
 
 	"Không! Diệp Huyền, ngươi không thể phế ta, ngươi biết ta chủ tử là ai chăng? Là tam gia nhi tử, Diệp Ngôn thiếu gia! Ngươi nếu dám phế đi ta, bị Diệp Ngôn thiếu gia biết việc này, hắn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!" Vừa nghe Diệp Huyền muốn phế bản thân, cường tráng nô bộc lập tức quát.
 
 	"Diệp Ngôn?"
 
 	Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, trong đầu lập tức cũng là cũng là hiện ra một đạo cao lớn thanh niên thân ảnh đến, cái này Diệp Ngôn, là hắn tam thúc con trai của Diệp Hải, trước đây cũng không thiếu ức hiếp chủ nhân của cái thân thể này. Đang hồi tưởng lại người này thời điểm, cổ thân thể này cũng sẽ không tự chủ được sản sinh một cái ý sợ hãi.
 
 	"Thế nào, biết sợ, sợ liền nhanh lên. . ."
 
 	Cường tráng nô bộc nhìn thấy Diệp Huyền tựa hồ có điều do dự, cũng là lập tức lá gan lớn lên, nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, "Ba" một tiếng, trên mặt đó là đã trúng tầng tầng lớp lớp một chưởng, chợt cả người đều là như bao cát một loại bay ra ngoài, đem tường đều đập đến ao hãm xuống phía dưới.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cường tráng nô bộc mắt trừng lớn, cái cổ một oai, hôn mê đi tới.
 
 	"Tha cho ngươi một mạng đã khoan hồng độ lượng, lại còn dám can đảm uy hiếp ta."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, chính là một nô bộc, dĩ nhiên cũng dám ở chủ tử trước mặt thượng thoán hạ khiêu, vô pháp vô thiên, xem ra trước kia Diệp Huyền thật sự là quá hèn nhát, lúc này mới liền luân lạc tới liền nô bộc đều khi dễ đến cùng trên đáng thương tình trạng. Hắn kiếp trước chính là chấp chưởng nhất phương thiên giới Võ Thần, liền mảnh thế giới này mạnh nhất Võ Giả đều phải muốn cúng bái hắn, trước mắt bất quá là một cái nô tài, đó là muốn chết.
 
 	"Thiếu gia tha mạng!"
 
 	Phía trước bị phá hết khí hải gầy gò nô bộc, thấy như vậy một màn sau, nhất thời là sợ hãi không thôi, hắn bây giờ là thực sự sợ, trước mắt Diệp Huyền, đã căn bản không phải cái kia lại mặc cho người khi dễ phế vật thiếu gia.
 
 	"Cút đi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lạnh lùng, "Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, hôm nay nơi này phát sinh sự tình, một chữ đều không cho nói ra ngoài, bằng không, cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi."
 
 	Hôm nay là bản thân sống lại ngày đầu tiên, là một vui mừng thời gian, không cần phải ... Ngày đầu tiên liền đại khai sát giới.
 
 	"Vâng vâng. . ."
 
 	Gầy gò nô bộc như được đại xá, kỳ thực đối với bọn họ những thứ này nô bộc mà nói, về điểm này tu vi đều là việc nhỏ, tính mạng mới là trọng yếu nhất, coi như Diệp Huyền hiện tại động thủ giết bọn họ, Diệp gia cũng sẽ không xử phạt Diệp Huyền, mặc dù là người sau lại hèn nhát, đó cũng là Diệp gia dòng chính, giết hai cái nô bộc, nhiều nhất liền truy cứu một điểm trách nhiệm, nhưng là hai người bọn họ, đó chính là chết vô ích.
 
 	Mắt nhìn hai gã nô bộc ly khai, Diệp Huyền trong mắt, cũng là có từng sợi tinh quang hiện lên, "Yên tâm đi quỷ xui xẻo, hôm nay đã do ta đến thừa kế ngươi cổ thân thể này, ngươi thừa nhận khuất nhục, ta sẽ từng việc thay ngươi thường trả lại."
 
 	Vốn là Diệp Huyền đã là bị sét đánh đã chết, kỳ thực nói là bị sét đánh chết, vẫn là cùng bây giờ Diệp Huyền ít nhiều gì có phần quan hệ, nếu không phải là hắn võ đạo Nguyên Thần hàng lâm dẫn phát rồi thiên lôi, cái này tốt lành ngày nắng, sao lại đột nhiên đến cái sấm sét giữa trời quang đem nhân cho đánh chết?
 
 	Bất quá bây giờ người mất đã rồi, hắn có thể vì trước kia Diệp Huyền làm, vậy cũng chỉ có bỏ đi phế vật tên gọi, làm hắn chính danh, coi như là đúng vậy Diệp Huyền một điểm nhỏ nhỏ bồi thường.
 
 	"Cổ thân thể này hay là quá yếu, Diệp Ngôn nhưng mà lục phẩm Võ Đồ cảnh giới, lấy tu vi bây giờ khứ khiêu khích đối phương, không khác lấy trứng chọi đá, bước đầu tiên này, nhất định phải mau chóng đề thăng thực lực mới được, bằng không không có lớn hơn nữa hoài bão, đó cũng là không tốt."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lóe ra, đã muốn rửa sạch nhục trước, như vậy tu vi không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất, chỉ có đem tu vi tăng lên, khả năng đem ngày xưa chà đạp vượt qua người của hắn, hết ngược lại giẫm lên trở lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện