Linh khí đầy đủ trong sơn cốc, như nước vụ vậy thiên địa linh khí đem sơn cốc này bao phủ bằng vụ mông mông, phảng phất chỉ cần tùy tiện hít một hơi, liền có thể cảm giác được chân khí trong cơ thể tăng cường một phần.
 
 	Nơi đây thiên địa linh khí mật độ, không ngờ kinh khủng như vậy!
 
 	Diệp Huyền đoàn người, đã là theo linh khí bạo phát phương hướng, tới nơi này sơn cốc trong, mà Ô Sát cùng Trần Thái bọn người, thì cũng là ở phụ cận chỗ không xa, tìm kiếm dẫn phát linh khí phun trào đầu nguồn, thiên tài địa bảo vị trí.
 
 	Sơn cốc diện tích không nhỏ, hơn nữa vô cùng hẹp dài, địa hình phức tạp, muốn ở trong này tìm được một gốc cây thảo dược, không thể nghi ngờ là có chút khó khăn, lại thêm trước động tĩnh còn đưa tới không ít yêu thú, bộc phát gia tăng rồi tìm kiếm độ khó, hơn nữa bọn họ còn nhất định phải nhanh hơn tiến độ, yêu thú đối với loại này thiên tài địa bảo, nhưng cũng là thèm nhỏ dãi.
 
 	Sưu!
 
 	Từ một gốc cây khỏa đại thụ lúc hiện lên, Diệp Huyền ở sơn cốc này trong cấp tốc đi vào, kiếp trước trân quý nữa thiên tài địa bảo hắn đều gặp, cho nên nếu như một khi gặp gỡ, hắn tất nhiên có thể trước tiên nhận ra. Ánh mắt nhanh chóng ở chung quanh quét mắt, cảm thụ được không trung một tia hơi yếu linh khí lưu động, Diệp Huyền nhanh chóng hướng về sơn cốc chỗ sâu tiến lên đi.
 
 	Ước chừng mười mấy phút sau, Diệp Huyền rơi vào một chỗ trên đất trống, mãnh đất trông này quang ngốc ngốc, sinh trưởng một chút thực vật cũng đều là phơi bày ra khô vàng tình trạng, không có nửa điểm tức giận.
 
 	"Dựa theo linh khí đi hướng, chắc là phụ cận đây không sai."
 
 	Diệp Huyền bằng vào đúng vậy thiên địa linh khí yếu ớt nắm chặt tìm đến nơi này, tuy rằng linh khí phun trào đã kết thúc, nhưng mà như trước còn có một chút ảnh hưởng còn lại tồn tại, có nhất định quỹ tích có thể truy tung.
 
 	Nhưng mà trước mắt cảnh tượng, lại cũng không phải là giống như là có thiên tài địa bảo gì tồn tại địa phương.
 
 	Có hơi nhíu chân mày lại, Diệp Huyền đi về phía trước vài bước, ánh mắt đang sưu tầm một phen sau, vẫn là vẫn chưa có cái gì thu hoạch, bởi vậy hắn cũng là dự định chuyển thân ly khai, đổi lại địa phương tìm thêm.
 
 	Ngay tại lúc hắn lúc xoay người, khóe mắt dư quang, vẫn là ở đó tàn hoa cỏ khô héo trong, thấy được một gốc cây màu đỏ sậm cỏ nhỏ, bởi vì giấu ở tàn hoa cỏ khô héo bên trong, cho nên cũng là rất khó phát hiện.
 
 	Diệp Huyền mắt hơi sáng khởi, chợt đi gần đi, ngồi xổm người xuống đem cỏ khô đẩy ra, trong nháy mắt, màu đỏ sậm cỏ nhỏ đó là trình hiện tại trước mắt, cỏ nhỏ toàn thân hồng sắc, hắn hình dạng như rồng, chỉ có hai phiến diệp tử, tản mát ra tinh thần phấn chấn bồng bột khí tức.
 
 	"Đây là. . . Long Huyết Thảo?"
 
 	Trong mắt đột nhiên hiện ra một cái khó có thể tin thần sắc, Diệp Huyền cẩn thận đem kể cả căn tu rút ra, ở tinh tế quan sát một lát sau, hắn chính là có thể xác định, cái này một gốc cây thảo dược, hoàn toàn chính xác chính là Long Huyết Thảo không nghi ngờ gì!
 
 	Không nghĩ tới có thể ở chỗ này đụng phải Long Huyết Thảo! Diệp Huyền mừng rỡ trong lòng, đối lập ở tại Sơ Mạch Thảo, này Long Huyết Thảo nhưng là phải trân quý mấy lần không thôi! Dù sao Sơ Mạch Thảo trân quý nữa, cũng chỉ là một gốc cây Phàm Phẩm dược thảo, nhưng mà Long Huyết Thảo lại là một loại Địa Phẩm dược thảo, bởi vậy mặc dù là nhằm vào Võ Sư trình độ, này Long Huyết Thảo cũng có trọng dụng, có thể đưa đến rèn đúc kinh mạch, gân cốt tuyệt hảo công năng.
 
 	Phải biết rằng Võ Giả tu luyện, kinh mạch cùng thân thể không nghi ngờ gì trọng yếu phi thường, thân thể cường độ tiền kỳ rất hữu dụng, mà kinh mạch, thì là chân khí chạy thông đạo, kinh mạch cường đại, khả năng dung nạp càng nhiều hơn chân khí, bởi vậy đầy đủ mở rộng cùng vững chắc kinh mạch Long Huyết Thảo, trên căn bản là có giá cả trên trời bảo bối.
 
 	Không nghĩ tới tại đây Bàn Long Sơn Mạch ngoại vi, cư nhiên xuất hiện một gốc cây Long Huyết Thảo, vận khí này, cũng tốt bằng quá hơi quá đi?
 
 	"Cư nhiên là Long Huyết Thảo? !"
 
 	Ngay Diệp Huyền vừa mới chuẩn bị đem Long Huyết Thảo thu tới trước, trong lúc bất chợt, từ cách đó không xa đối diện mặt lại truyền tới một đạo mừng như điên thanh âm, chỉ thấy Cảnh Thiên rốt cuộc chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện ở cái này đất trống trên, chánh mục nổi giận nóng mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền trên tay Long Huyết Thảo.
 
 	Đây là có thể gặp không thể cầu bảo vật.
 
 	Nhưng mà vẫn còn không giống Cảnh Thiên nhiều hơn nữa nhìn hai mắt, Diệp Huyền liền đem Long Huyết Thảo thu vào từ lâu đủ tốt hộp gấm trong, sau đó thu vào.
 
 	"Diệp Huyền, đem Long Huyết Thảo cho ta! Lấy tư cách trao đổi, ta có thể giúp ngươi đối phó Ô Sát, bảo vệ tính mệnh của ngươi, thế nào?" Thấy rõ Diệp Huyền đem Long Huyết Thảo giả bộ lên, Cảnh Thiên cũng là biến sắc, chợt trầm giọng quát lên.
 
 	"Không cần, Ô Sát, ta tự có biện pháp đối phó."
 
 	Diệp Huyền vẻ mặt lãnh đạm nói, Long Huyết Thảo là hắn đả thông cuối cùng một đạo kỳ kinh bát mạch, tấn chức Võ Sư then chốt vật, hắn làm sao có thể cho ra đi?
 
 	"Phải không? Hôm nay không giao ra Long Huyết Thảo, ngươi nhưng bỏ nghĩ rời đi nơi này."
 
 	Trên mặt hiện lên một cái dữ tợn ý nghĩ, Cảnh Thiên cũng là nhắc tới chân khí, trong mắt lóe lên một cái tàn nhẫn ý nghĩ, Long Huyết Thảo, hắn nhất định phải được.
 
 	"Ngươi không phải là đã sớm nghĩ ra tay với ta? Hiện ở chỗ này không có những người khác, chẳng phải chính hợp ngươi ý, muốn Long Huyết Thảo, trực tiếp động thủ đến cướp đó là." Diệp Huyền khóe miệng có hơi nhếch lên, ban nãy đối phương ám toán mình sổ sách tựa hồ còn không có coi là, không có nghĩ tới tên này cư nhiên lại tìm lên đây, vậy thì nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt, ở chỗ này đem ân oán triệt để giải quyết.
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta không dám? Đừng tưởng rằng ở đó Ô Sát trong tay chống giữ cái một chiêu nửa thức, ngươi lại thật cho là mình có thể tương đương cảnh giới Võ Sư! Hiện tại ta để ngươi nhìn ta một chút nhóm trong lúc đó chênh lệch!"
 
 	Cảnh Thiên cười lạnh một tiếng, sau đó hắn đó là bỗng nhiên giơ bàn tay lên, bàn chân cách mặt đất, cầm chưởng thành chộp, đột nhiên lấy ra, xuất hiện ở trảo đồng thời, phảng phất mơ hồ có Ưng tiếng huýt gió truyền ra, trực tiếp thăm dò hướng về phía Diệp Huyền yết hầu.
 
 	"Cùng ta nói chênh lệch, ngươi còn không xứng."
 
 	Diệp Huyền trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, hắn đột nhiên hít sâu một hơi, ở đây chốc lát, Diệp Huyền thân thể cũng là sản sinh biến hóa, thân thể, tay chân, đều là như sung khí một loại, trở nên to mạnh lên, giờ khắc này, Diệp Huyền phảng phất thành một cái người vạm vỡ, cả người tràn ngập lực lượng.
 
 	"Khí Thôn Sơn Hà!"
 
 	Vô cùng lực lượng một quyền đánh ra, vô hình bá đạo khí thế, phảng phất có thể đánh nát một ngọn núi, nuốt trọn một con sông, hung hăng đánh vào Cảnh Thiên trảo mang trên.
 
 	Bành!
 
 	Trảo quyền chạm nhau, kinh người khí bạo âm hưởng triệt, mà ở trong chớp nhoáng này, "Răng rắc" một tiếng, Cảnh Thiên tay trảo đột nhiên khom chết lên, hắn xương ngón tay bị sinh sôi cắt đứt.
 
 	Kêu thảm một tiếng, Cảnh Thiên trở lại xa xa, ánh mắt oán độc nhìn Diệp Huyền, "Hỗn đản, ta dĩ nhiên đã quên ngươi am hiểu man lực, dám để cho ta quý giá thân thể bị thương, hôm nay ngươi nhất định phải chết."
 
 	Bản thân cư nhiên lấy tự thân ngắn, đi công Diệp Huyền dài, thật sự là quá ngu xuẩn.
 
 	"Liệt Hỏa Liệu Nguyên Chưởng!"
 
 	Cảnh Thiên ánh mắt lạnh thấu xương, hai cánh tay của hắn nóng rực, phảng phất có mãnh liệt hỏa quang từ hắn chưởng lúc thoát ra, cuối cùng hóa thành hoa mỹ tia lửa khí lưu, phảng phất Liệt Hỏa đốt khoảng không, thanh thế kinh người.
 
 	Nhìn thấy đặt ngang quét tới hỏa quang chưởng kình, Diệp Huyền sắc mặt cũng là ngưng trọng, hắn hết sức chăm chú, đem phía sau bảo đao rút ra, sau đó song chưởng hướng trong tay bảo đao truyền thụ chân khí.
 
 	Chân khí lưu động, giống như róc rách nước chảy, mà ở vậy thật Khí truyền thụ tới trình độ nhất định thời điểm, Diệp Huyền thân hình cũng là bạo vượt dựng lên, cầm đao nhảy lên, vọt vào lửa kia ánh sáng trong.
 
 	"Ngu xuẩn, thật là thiêu thân lao đầu vào lửa!"
 
 	Thấy bị hỏa quang chưởng kình nuốt hết Diệp Huyền, Cảnh Thiên cũng là không do trào phúng cười, Liệt Hỏa Liệu Nguyên Chưởng nhưng mà hắn Cảnh Gia nổi danh võ học, tuy rằng hắn chỉ nắm giữ một điểm da lông, nhưng mà uy lực của nó vẫn là mở ở nơi này, lấy Diệp Huyền năng lực, nghĩ phá hỏng hắn Liệt Hỏa Liệu Nguyên Chưởng, đó là người si nói mộng.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn đó là cứng ngắc ở, bởi vì ở trong tầm mắt, lửa kia ánh sáng chưởng kình, đúng là bị từ ở giữa cho cắt ra, chia làm hai đạo Hỏa ngao du bài tiết ra, mà một đạo nhân ảnh xuyên qua đi ra, một quyền đột nhiên bắt chuyện xuất ra, lại đúng là Diệp Huyền!
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Cảnh Thiên vẻ mặt không tin, nhưng mà đồng thời ở nơi này, trên mặt của hắn cũng đã là đã trúng một quyền, hai khối Huyết Nha nhất thời bị đánh rơi xuống, mà hắn thân thể, cũng là hung hăng đánh vào trên một cây đại thụ, trong miệng từng ngụm từng ngụm mà phun ra máu tươi.
 
 	"Ngươi tự cho là đúng cái thiên tài, lại không biết mình là một đồ ngu, ta nếu như ngươi, cũng sẽ không khinh thị đối thủ."
 
 	Diệp Huyền nhìn Cảnh Thiên ánh mắt giống như là nhìn bạch si như nhau.
 
 	Luận võ chiến đấu, võ học uy lực tự nhiên trọng yếu, nhưng mà chiến đấu kỹ xảo, nhưng cũng là rất trọng yếu phương diện, nói thí dụ như thuộc tính tương khắc, lấy phá vỡ lực, những thứ này đều thuộc về là kỹ xảo phương diện, Diệp Huyền kiếp trước làm Võ Thần cường giả, đối với kỹ xảo chiến đấu tự nhiên có chính mình một bộ nghiên cứu, căn bản không phải Cảnh Thiên loại này mao đầu tiểu tử có thể đánh đồng.
 
 	Huống chi cái này Cảnh Thiên còn vẫn chưa đem mình để vào mắt, vậy muốn thủ thắng, liền thoải mái hơn.
 
 	Sưu sưu!
 
 	Lúc này, chung quanh trong rừng Phong tiếng vang lên, mấy đạo nhân ảnh trước sau xuất hiện, không ngờ là Ô Sát đoàn người.
 
 	Nhìn một chút cách đó không xa trên người bị thương Cảnh Thiên, lại nhìn về một bên kia lông tóc không hao tổn Diệp Huyền, Ô Sát cũng là không do sửng sốt, hai người kia hiển nhiên là đã trải qua một trận chiến đấu, nhưng mà chiếm được thượng phong, lại tựa hồ như là cái kia thất phẩm Võ Đồ tầng thứ tiểu tử?
 
 	"Ô Sát, ngươi tới được vừa vặn!"
 
 	Nhìn thấy Ô Sát đến, Cảnh Thiên cũng là đại hỉ, sau đó cắn răng nghiến lợi chỉ vào Diệp Huyền, "Long Huyết Thảo đã bị tiểu tử này chiếm được, vì tương lai, chỉ có hai người chúng ta liên thủ làm hắn mới có cơ hội, cuối cùng được Long Huyết Thảo, ta ngươi chia đều, làm sao?"
 
 	"Cái gì, Long Huyết Thảo?"
 
 	Ô Sát nhãn tình sáng lên, trong lòng Đại động, Long Huyết Thảo giá trị, hắn đương nhiên biết rõ, nếu là lấy được lời, coi như chính hắn không cần, bán được linh dược trên thị trường, đó cũng là vô giá đồ đạc.
 
 	"Tiểu tử này cư nhiên như vậy khó giải quyết. Tốt, ta liền liên thủ với ngươi, trước làm thịt tiểu tử này rồi hãy nói."
 
 	Hai gã nhất phẩm Võ Sư liên thủ đối phó một gã thất phẩm Võ Đồ, cái này truyền đi không thể nghi ngờ là một cái thiên đại chê cười, nhưng mà sự thật đặt ở trước mắt, trước mắt Cảnh Thiên cảnh giới cùng hắn cực kỳ, nhưng là lại bị Diệp Huyền đánh răng rơi đầy đất, bọn họ nếu không liên thủ, sợ rằng còn thật không có phần thắng.
 
 	Vì Long Huyết Thảo, cho dù là ném chút mặt mũi, cũng không có biện pháp.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện