“Được rồi. Sư đệ hẳn là đệ tử mới nhập môn đi, thật giống chưa từng gặp. “
 
 Cái kia huyền y nam tử cũng không tức giận, trên mặt như trước mang theo một vệt nụ cười nhàn nhạt, đang quan sát Diệp Huyền một phen về sau, cũng là không khỏi hỏi.
 
 “Ta đích xác là một tháng trước mới nhập môn, sư huynh không quen biết ta cũng bình thường. “ nhìn đối phương tựa hồ cũng không có địch ý, Diệp Huyền cũng là yên tâm không ít.
 
 “Này Tử La Quả ẩn giấu ở thiên địa dị tượng này bên trong, tất cả mọi người đều tưởng rằng Tiên Linh thảo xuất thế, nhưng chưa từng phát hiện sau lưng Tử La Quả, thế nhưng Diệp Huyền sư đệ ngươi lại phát hiện, có thể thấy được ngươi có phi phàm chỗ. “ huyền y nam tử có chút kỳ dị đánh giá Diệp Huyền, nói.
 
 Hắn thấy Diệp Huyền tu vi tựa hồ không cao, thế nhưng là có thể phát hiện này Tử La Quả ẩn núp vị trí, này quả không đơn giản, liền ngay cả hắn, cũng là tại trong lúc vô tình phát hiện nơi này.
 
 “Một điểm nhỏ thủ đoạn thôi, nơi nào vào Lăng sư huynh pháp nhãn. “
 
 Diệp Huyền khẽ mỉm cười nói.
 
 “Vậy ta sẽ không kế tục quấy rầy, sư đệ, chúng ta khẳng định còn hội tái kiến. “
 
 Huyền y nam tử thật sâu nhìn Diệp Huyền một chút, sau đó cũng là thân hình lùi lại, ẩn vào trong không gian, biến mất không còn tăm hơi.
 
 “Người này sâu không lường được, không nghĩ tới Thiên Võ thánh địa đệ tử trong đó, lại có bực này nhân vật kiệt xuất. “ này huyền y nam tử thần bí khó lường, thực lực kinh người, nhất định là một vị thánh đồ, hơn nữa tại Thiên Võ thánh địa đệ thế hệ F1 ở bên trong, sợ hẳn là nằm ở đứng đầu tồn tại.
 
 “Nhất sơn vẫn còn so sánh nhất sơn cao, này cũng không có gì có thể ly kỳ. “
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu, nơi này dù sao cũng là Thiên Võ thánh địa, Trung Ương vực Cổ Lão một trong những thế lực, môn hạ yêu nghiệt khẳng định không ít, bất quá dù vậy, đối với hắn mà nói, cũng sẽ không thái quá với khiếp sợ. Diệp Huyền dạng gì thiên tài chưa từng thấy, so với huyền y nam tử yêu nghiệt gấp mười lần người hắn đều gặp.
 
 Chỉ là quét nhìn cái kia huyền y nam tử rời đi bóng lưng chốc lát, Diệp Huyền cũng là đã đi ra nơi này.
 
 . . .
 
 Bóng đêm dần dần dày, Diệp Huyền xếp bằng ở trên giường, lạnh lẽo nguyệt quang xuyên thấu qua cửa sổ, soi sáng tại trên thân thể của hắn, mang đến điểm điểm cảm giác mát mẻ.
 
 Diệp Huyền cúi đầu, hi vọng bàn tay trên viên kia no đủ êm dịu Tử La Quả, nồng nặc mà năng lượng tinh thuần gợn sóng, không ngừng từ đó tản mát ra, loại kia mùi thơm, tràn ngập cả phòng.
 
 Diệp Huyền nhìn chằm chằm Tử La Quả chốc lát, sau đó liền đem ăn vào, Tử La Quả vừa vào miệng, chính là hóa thành cuồn cuộn dược lực, trào vào Diệp Huyền thân thể, những dược lực này mặc dù như vậy hùng hồn, nhưng là cực kỳ ôn hòa tinh thuần, căn bản cũng không có cho Diệp Huyền tạo thành chút nào phiền phức, này cùng còn lại mấy cái bên kia cuồng bạo thiên tài địa bảo quả thực chính là chặn như vậy bất đồng thuộc tính.
 
 Cuồn cuộn dược lực dập dờn tại Diệp Huyền trong cơ thể, hắn vận chuyển Tiềm Long Quyết, không ngừng đem những dược lực này luyện hóa, mà chút luyện hóa dược lực, đang bị Võ Hồn hấp thu sau khi, lại bị trải qua địa tâm lãnh hỏa luyện hóa, hóa thành vô cùng dày đặc chân nguyên.
 
 Mà ở những kia cuồn cuộn chân nguyên bị Diệp Huyền hấp thu lấy lúc, một loại kỳ lạ gợn sóng, cũng là khi theo chi tản mát ra, sức chấn động kia tương đương thần kỳ, chỗ đi qua, nguyên bản sôi trào chân nguyên, đều là dần dần ngưng lắng xuống, một loại trầm ổn, dày nặng cảm giác, từ từ dập dờn mà lên.
 
 Loại kia trầm ổn, khiến cho Diệp Huyền có loại không nói ra được vui sướng, liền như phù phiếm sau đột ngột như vậy đọng lại, như lảo đà lảo đảo đại điện, đột như vậy nhiều hơn một cái kiên cố vô cùng giơ cao điện chi trụ, đem tất cả không ổn định, đều là bài trừ đi.
 
 Hô.
 
 Diệp Huyền không nhịn được khoan khoái thở dài một đoàn bạch khí, trên khuôn mặt đều là nổi lên vầng sáng nhàn nhạt, hắn bây giờ, cuối cùng là đem lục phẩm Võ Tôn cảnh giới trở nên vững chắc.
 
 Trước lời nói, chỉ có thể tính là mới vào cấp bậc này, còn chưa chưa hoàn toàn chưởng khống cảnh giới này. Nhưng bây giờ nương tựa theo Tử La Quả chi thần hiệu quả, Diệp Huyền nhưng là trong nháy mắt hoàn thành chân nguyên bổ túc, đem cảnh giới vững chắc ở lục phẩm Võ Tôn cấp độ.
 
 “Không hổ là Tử La Quả, một ngày công phu, liền đã giảm bớt đi mấy tháng khổ tu. “