"Ngươi muốn cái này Huyền Băng Giao Long bản nguyên huyết mạch?"
 
 	Huyết Linh Tử sắc mặt một hồi vô cùng kinh ngạc, Huyền Băng Giao Long bản nguyên huyết mạch, Diệp Huyền muốn thứ này có ích lợi gì, yêu thú bản nguyên huyết mạch cường đại trở lại, đối với bọn họ nhân loại cũng vô ích ở trong.
 
 	Bằng không, không cần Diệp Huyền nhiều lời, hắn cũng sẽ đi đánh chết đầu này Huyền Băng Giao Long, rút ra người sau huyết mạch.
 
 	"Không sai, chỉ cần một đạo là được."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hắn muốn cái này Huyền Băng Giao Long bản nguyên huyết mạch, là muốn luyện chế một vị là thánh huyết đan đan dược, cái này một vị thánh huyết đan công năng đối với nhân loại vô dụng, chỉ đối với Yêu Tộc hữu hiệu, đó chính là cải biến huyết mạch phẩm chất, đề thăng huyết mạch đẳng cấp.
 
 	Luyện chế thánh huyết đan, cần tập hợp Ngũ loại Long loại yêu thú bản nguyên huyết mạch, đồng thời còn muốn xin có một đạo chuẩn thánh cấp yêu thú bản nguyên huyết mạch. Nói cách khác, thì đồng nghĩa với là nhân loại Bán Thánh.
 
 	Loại này cấp Yêu Tộc khác, bây giờ Diệp Huyền căn bản sẽ không là đối phương hợp lại địch lại, Yêu Tộc Bán Thánh, một đầu ngón tay có thể nghiền ép Diệp Huyền, đương nhiên, đó là ở võ đạo Nguyên Thần không phát huy lực lượng điều kiện tiên quyết.
 
 	Tuy rằng thánh huyết đan đối với Diệp Huyền mà nói có phần có chút xa xôi, nhưng mà dù sao cũng phải chậm rãi thu thập, một đạo Yêu Tộc Bán Thánh huyết mạch hiện tại không có biện pháp thu thập, sao không trước thu thập những thứ khác bốn đạo Long loại yêu thú huyết mạch. Trước mắt đầu này Huyền Băng Giao Long, Long Tộc huyết mạch dày đặc, đúng lúc là tuyệt hảo đối tượng một trong.
 
 	Coi như là Linh Võ đại lục, loại này yêu thú cũng không thường thấy, dù có Diệp Huyền ngày sau cường đại lên, có sẵn đơn giản đánh chết loại này yêu thú thực lực, đến lúc đó muốn tìm được loại này yêu thú tung tích, nhưng cũng không phải là chuyện dễ dàng gì tình.
 
 	"Được rồi, chỉ là rút ra một đạo bản nguyên huyết mạch, cũng không phải việc khó gì, ta liền giúp ngươi một cái!"
 
 	Huyết Linh Tử không hỏi tới nữa, hắn lập tức thôi động khởi chân nguyên trong cơ thể, trường đao trong tay mặt ngoài, tầng kia chói mắt huyết sắc đột nhiên rừng rực lên, kinh người sát khí, phóng lên cao.
 
 	Hiện!
 
 	Huyết đao Túng Hoành, Huyết Linh Tử bóng người lóe lên, đã lưu lại xứng đáng tàn ảnh, liền Diệp Huyền cũng chỉ là chưa từng thấy rõ quỹ tích, chỉ là thấy Huyền Băng Giao Long bên cạnh thân, một đạo huyết ảnh đột nhiên xuất hiện, hướng phía Huyền Băng Giao Long trên người họa xuất một đao.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Đao phong lướt qua, Huyền Băng Giao Long nguyên bản không thể phá vở phòng ngự nhất thời bị vỡ ra đến, nóng hổi máu tươi bắn tung toé xuất ra, bị cắt ra một đạo vô cùng khắc sâu vết đao.
 
 	Bị Huyết Linh Tử một đao này bổ trúng, Huyền Băng Giao Long cũng là lần thứ hai Cuồng Hống, lúc này đây, hắn bị triệt để chọc giận, Huyết Linh Tử một đao này, đối với nó đã tạo thành uy hiếp nghiêm trọng, loại trình độ này công kích, đủ để đối với nó hình thành trí mạng thương thế.
 
 	Xôn xao!
 
 	Huyền Băng Giao Long há mồm phun ra một đạo huyết sắc hàn khí, trước kia dùng đi đối phó Diệp Huyền sát chiêu, lại một lần nữa phóng thích ra ngoài, lúc này đây, quy cách trăm trượng bên trong, mặt hồ triệt để Băng Phong, quỷ dị kia huyết sắc hàn khí phô thiên cái địa bừng lên.
 
 	"Lại tới!"
 
 	Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, ban nãy hắn đúng vậy ăn chiêu này thua thiệt, bất quá lúc này đây cái này nhất sóng thế tiến công hiển nhiên không phải là lấy hắn vì mục tiêu chủ yếu, hắn chỉ là đánh ra một chiêu Tổ Long chi đánh, Tướng trước mặt hàn khí đào lãng cho chống đỡ xuống tới.
 
 	Nhưng mà hàn khí bạo phát Trung Tâm vị trí, Huyết Linh Tử vẫn là mảy may không bị hắn ảnh hưởng, trên người của hắn, chân nguyên ngưng tụ thành một bộ huyết sắc trọng khải, vững vàng bảo vệ toàn thân cao thấp, tản mát ra vô cùng đậm đặc khí huyết sát, thời khắc này Huyết Linh Tử, giống như hóa thân làm một tôn Tu La, mới từ Huyết Hải trong địa ngục xuất thế giống nhau.
 
 	Hàn khí cùng sát khí giống nhau xúc, dẫn đầu hỏng mất ngược lại là hàn khí, Huyết Linh Tử phảng phất như vào chỗ không người, lại là một đao đi qua, ở Huyền Băng Giao Long trên người mang theo một đạo vết máu.
 
 	Trong lúc nhất thời, Huyền Băng Giao Long Nộ Hống liên tục, vô cùng phẫn nộ, sau đó vô luận hắn làm sao phản kích, nhưng thủy chung bị ép tới gắt gao, trái lại trên người nhiều hơn vài đạo vô cùng đáng sợ thương thế, tuôn chảy không chỉ.
 
 	Mà Huyết Linh Tử nhưng thủy chung mặt không đổi sắc, thành thạo.
 
 	"Quả nhiên không hổ là nội tông mạnh nhất đệ tử một trong, thực lực thâm bất khả trắc."
 
 	Diệp Huyền có hơi cảm khái lên, Huyết Linh Tử thực lực, sợ rằng còn không dừng lại hiện nay thoạt nhìn loại trình độ này, từ đối phương cùng Huyền Băng Giao Long giao thủ Trung liền có thể nhìn ra, đối phương chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Huyền Băng Giao Long bị đánh bại, chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Tựa hồ cũng là minh bạch điểm này, Huyền Băng Giao Long cũng là đột nhiên hất một cái thân thể, lớn long vĩ hung hăng đập hướng về phía Huyết Linh Tử, mà hắn thân thể cao lớn, thì là chuyển thân đâm vào trong hồ nước, muốn quay về đáy hồ.
 
 	"Còn muốn chạy?"
 
 	Tả Thủ một chưởng hung hăng đánh ra, một đạo huyết sắc chưởng ấn lăng không đánh ra, hung hăng vỗ vào long vĩ trên, mà Huyết Linh Tử Tả Thủ, thì là cầm thật chặc một thanh huyết đao, trong lúc bất chợt đánh ra một đạo hình cung đao mang, đạo này hình cung đao mang, mang theo một loại Cô Tuyệt bá đạo khí tức, trực tiếp tách ra dòng nước, vô cùng hung hãn mà mệnh trung Huyền Băng Giao Long sau lưng.
 
 	Long Lân kể cả huyết nhục vỡ ra, Huyền Băng Giao Long kêu rên một tiếng, một luồng lũ mang theo màu vàng máu bị đao mang cho mang ra ngoài, nóng hổi vô cùng, ẩn chứa trong đó vô cùng lực lượng bá đạo. Những thứ này mang vào màu vàng máu, chính là Huyền Băng Giao Long bản nguyên huyết mạch.
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, nhanh chóng lấy ra một cái bình ngọc, sau đó vượt đến một luồng lũ Kim Sắc máu phụ cận, Tướng những huyết dịch này kể hết thu, cất vào trong bình.
 
 	Xôn xao!
 
 	Kịch liệt sóng nước văng lên, Huyền Băng Giao Long hốt hoảng chạy thục mạng, đâu còn có trước nửa điểm hung tướng, gặp gỡ Huyết Linh Tử loại này ngoan nhân, hắn đã không có nửa điểm tính tình.
 
 	"Những thứ này bản nguyên huyết mạch được rồi sao?"
 
 	Huyết Linh Tử nhìn về phía Diệp Huyền, hắn không biết Diệp Huyền đến tột cùng phải nhiều thiếu phân lượng, nếu như người sau ngại không đủ, vậy coi như có chút phiền phức, hắn thì phải làm sao xuống hồ để một chuyến.
 
 	"Vậy là đủ rồi, đa tạ sư huynh hỗ trợ. Nhân tình này ta nhớ kỹ."
 
 	Diệp Huyền nhìn xuống ước chừng có nửa bình thần sắc, đã đủ rồi, những thứ này cũng đều là bản nguyên huyết mạch, không phải là thông thường máu tươi, phải nhiều thiếu liền có bao nhiêu, coi như là Huyền Băng Giao Long, trong cơ thể đều không có bao nhiêu bản nguyên huyết mạch, bị Huyết Linh Tử rút lấy một đạo, không biết phải bao lâu khả năng khôi phục lại, nếu là nhiều đánh vài đạo, coi như là Huyền Băng Giao Long sinh mệnh lực ngoan cường, chỉ sợ cũng có chết nguy cơ.
 
 	Đây cũng là Huyền Băng Giao Long lập tức chạy trối chết một trong những nguyên nhân.
 
 	"Không cần khách khí, đây chỉ là chuyện nhỏ."
 
 	Huyết Linh Tử thu đao vào vỏ, hắn thấy, hiện tại bang trợ Diệp Huyền, cũng coi như là một loại đầu tư, dù sao lấy Diệp Huyền tiềm lực, sau này nhất định không phải là hời hợt hạng người. Hiện tại Diệp Huyền chuyện tình, hắn có thể giúp thì đám.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Phi Nguyệt cùng Âu Dương Thiết bọn người cũng tới.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Phi Nguyệt nhìn xung quanh cảnh tượng thê thảm, biết nơi này xảy ra một hồi đại chiến, lúc này cũng là kinh ngạc Vấn Đạo.
 
 	Diệp Huyền chỉ có thể Tướng sự tình đại lược mà nói một lần.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi thật đúng là vận khí kém, tùy tiện mà lại đụng phải Huyền Băng Giao Long, cái này mảnh di tích sơn mạch bá chủ."
 
 	Phi Nguyệt biết Diệp Huyền đụng phải Huyền Băng Giao Long, cũng là lấy làm kinh hãi, bất quá lập tức cũng là dùng có chút ánh mắt cổ quái nhìn Diệp Huyền, nàng biết, cái này phiến sơn mạch căn bản không nhiều thiếu yêu thú, bọn họ đụng phải yêu thú, đều không có gì uy hiếp, làm sao Diệp Huyền liền hết lần này tới lần khác đụng phải Huyền Băng Giao Long loại này nhân vật lợi hại?
 
 	"Khả năng ta so sánh kéo cừu hận đi."
 
 	Đối với lần này, Diệp Huyền chỉ có thể là cười mà không nói, hắn đương nhiên sẽ không nói hắn là dụng thần nông Vọng Khí Thuật tìm tới nơi này, còn thu Huyền Băng Hàn Diễm, sợ rằng mấy người thu hoạch cộng lại, cũng không thể cùng hắn đánh đồng.
 
 	"Phải không?"
 
 	Phi Nguyệt hiển nhiên có chút không tin, nàng bây giờ đối với Diệp Huyền mỗi câu nói đều có điểm hoài nghi, cái này ẩn dấu được quá sâu, làm không tốt hiện tại liền nàng người sư tỷ này, đều không nhất định có thể thăm dò đối phương để.
 
 	Phải biết rằng Diệp Huyền mới vừa vào Linh Sương Các thời điểm, nhưng mà liền Lãnh Vô Sinh đều đánh không lại. Còn muốn kích người sau áp chế tu vi, mới miễn cưỡng hơn một chút.
 
 	Nhưng mà bây giờ Diệp Huyền, lúc này mới không có mấy tháng, đã liền xưa đâu bằng nay. Loại này trưởng thành tốc độ, để cho nàng không khỏi không cảm khái.
 
 	"Cái này phiến sơn mạch còn có một chút địa phương không có thăm dò, phía dưới chúng ta liền cùng lên đi, tránh cho các ngươi gặp mặt đến cái gì yêu thú lợi hại." Huyết Linh Tử nói.
 
 	Mọi người đều là gật đầu, ban nãy đầu kia Huyền Băng Giao Long, ngoại trừ Huyết Linh Tử bên ngoài, bọn họ sợ rằng đều ứng phó không được, cũng liền Phi Nguyệt sợ rằng có thể toàn thân trở lui mà thôi, muốn là bọn hắn đơn độc gặp phải nói, rất có thể sẽ gặp nguy hiểm.
 
 	" sư huynh các ngươi đi trước đi, ta nghĩ tìm một chỗ chữa thương nghỉ ngơi một chút."
 
 	Diệp Huyền đột nhiên che ngực nói.
 
 	"Không có sao chứ, vậy ngươi ngay ngươi phụ cận thật tốt chữa thương đi."
 
 	Phi Nguyệt bọn người có chút thân thiết chân chính.
 
 	"Tốt, chờ ta liệu hết đả thương, đi ngay cùng các ngươi hội hợp." Diệp Huyền gật đầu.
 
 	Dứt lời, Huyết Linh Tử bốn người chính là ly khai đi.
 
 	Ngay cả Huyết Linh Tử đều là cho là Diệp Huyền thụ thương không nhẹ, ban nãy Diệp Huyền nhưng mà ói không ít máu. Bất quá thực ra Diệp Huyền tuy rằng nhìn qua bị thương rất nặng, nhưng mà trên thực tế còn là không phải là bị thương nặng, ngoại trừ Huyền Băng Giao Long cuối cùng một đạo sát chiêu ở ngoài, cái khác thế tiến công Diệp Huyền cơ bản đều chặn lại, cuối cùng một đạo sát chiêu, chỉ là chấn thương nội phủ, cũng không phải cái gì quá mức nội thương nghiêm trọng.
 
 	Thực ra Diệp Huyền lưu lại, chẳng qua là muốn tiêu hóa ban nãy ở đáy hồ đoạt được mà thôi, chủ yếu đúng vậy Huyền Băng Hàn Diễm, ở thu sau, còn chưa hoàn toàn luyện hóa.
 
 	Diệp Huyền tìm một chỗ an toàn địa vực mâm ngồi xuống, sau đó bàn tay giơ lên, nơi tay chưởng đang lúc chậm rãi dâng lên một đoàn Hỏa Diễm, cái này đoàn Hỏa Diễm bên ngoài là xích hồng vẻ mặt, nhưng mà bên trong bộ, vẫn là ngân bạch một mảnh, nhưng mà tại đây xích hồng cùng ngân bạch trong lúc đó, rồi lại cách tầng một màu đen, đó là vạn năm địa hỏa lực lượng, về phần xích hồng cùng ngân bạch hai đạo Hỏa Diễm, thì theo thứ tự là Dung Nham Địa Tâm Hỏa cùng Huyền Băng Hàn Diễm.
 
 	Bên trong Huyền Băng Hàn Diễm hiển nhiên không cam lòng bị trấn áp, còn đang cố gắng hướng ra phía ngoài thẩm thấu nhúc nhích, ý đồ đột phá Dung Nham Địa Tâm Hỏa phong tỏa, chỉ bất quá mỗi đương bành trướng sau, cũng sẽ bị một lần nữa phong chận trở lại.
 
 	"Nếu đã đến trong tay ta, vậy thì ngoan ngoãn an tĩnh lại đi."
 
 	Nhìn bên trong đập Huyền Băng Hàn Diễm, Diệp Huyền khóe miệng cũng là chậm rãi gợi lên một cái độ cung, hai tay hắn bỗng nhiên kết ấn lên, một đạo phù ấn, ở hắn chưởng đang lúc nhanh chóng nhuyễn động, ngưng tụ ra thập phần huyền ảo hình dạng.
 
 	Theo Diệp Huyền chân nguyên truyền thụ, đạo này phù ấn, chậm rãi bành trướng đến ước chừng một thước lớn nhỏ, trên đó phù văn, cũng là trở nên chi chít lên, bị Diệp Huyền trở mình tay dưới, in vào một đoàn Hỏa Diễm trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện