"Hừ, không biết là người đó cho ngươi mạnh như vậy lòng tự tin, Đằng Thú, ngươi không muốn xuất thủ, lão phu muốn đích tay giải quyết rồi tiểu tử này, nuốt trọn linh hồn của hắn."
 
 	Kinh Chập trưởng lão sắc mặt lành lạnh, trong mắt hắn hung ác mang lóe ra, theo bàn tay hắn nhô ra, trên người của hắn, cũng là nhanh chóng tuôn ra một cái hùng hồn mà quỷ dị ba động, cái loại này phảng phất Vô Hình vô chất linh hồn lực, cho người cảm giác, vẫn là thật thật tại tại Địa tồn tại.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Đằng Thú từ chối cho ý kiến mà gật đầu, đã cái này Kinh Chập trưởng lão như vậy có hứng thú, hắn tự nhiên không biết làm chút mất hứng chuyện tình, chọc giận Kinh Chập trưởng lão, nhưng khắp nơi không có có kết quả gì tốt.
 
 	"Tiểu tử, kế tiếp ta sẽ cho ngươi biết, cái gì mới là chân chính linh hồn công kích!"
 
 	 Kinh Chập trưởng lão hai tay hợp lại, sau một khắc, hắn không khí quanh thân đột nhiên chiến động, ở đó trong đó, xuất hiện từng đạo trong suốt châm dài, những thứ này châm dài, nhìn qua tựa hồ bé nhỏ không đáng kể, chỉ có thể nhìn đến trên đó lóe lên hàn quang, cùng với một màn kia mịt mờ linh hồn ba động.
 
 	"Phong Ảnh Thần Châm!"
 
 	Theo Kinh Chập trưởng lão quát lạnh tiếng bật thốt lên, từng đạo trong suốt châm dài, cũng là nhất thời phát ra ong ong có tiếng, ở rất nhỏ Địa chiến run một cái sau, hiện một tiếng, hóa thành một đạo nói hào quang, lấy một loại vô cùng rất mạnh tốc độ, bạo xạ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Hồn Quang Thuẫn, toàn diện thủ ngự!"
 
 	Đối mặt với giống như mưa xối xả như nhau điên cuồng mà đến chi chít trong suốt châm dài, Diệp Huyền cũng là ánh mắt khẽ động, thân hình hắn vội vàng lui bước, bàn tay vung lên, trước kia chỉ có lớn chừng bàn tay trong suốt tiểu quang thuẫn, ở linh hồn lực truyền thụ dưới nhanh chóng bành trướng, nhanh chóng bao trùm Diệp Huyền toàn thân.
 
 	Phốc phốc phốc phốc!
 
 	 một từng đạo hàn quang, lấy tốc độ khủng khiếp rơi vào Diệp Huyền trên người, giống như bão tố như nhau, dường như muốn đem thủ vệ Diệp Huyền thân thể Hồn Quang Thuẫn triệt để đâm phá, nhưng mà vô luận những thứ này Phong Ảnh thần trận làm sao ngông cuồng đánh nát nổ, Diệp Huyền bên này, nhưng thủy chung có thể duy trì Hồn Quang Thuẫn không bị công phá, vững như Thái Sơn.
 
 	"Nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu!"
 
 	Kinh Chập trưởng lão hơi biến sắc mặt, chợt trong mắt hàn mang càng qua, hắn lần thứ hai ngoắc, trong nháy mắt, lại là một mảng lớn trong suốt châm dài cuộn sạch ra ngoài, so với trước kia trái lại càng dày đặc, ở không khí chung quanh hắn trong sinh ra xuất ra.
 
 	"Thật là đáng sợ linh hồn công kích."
 
 	Không ít Hắc Thủy Đảo lên cường giả đều là nuốt nước miếng một cái, da đầu một hồi tê dại, mặc dù là vẫn đang cách một khoảng cách, bọn họ đều phảng phất có thể cảm giác được những thứ này trong suốt châm dài uy hiếp, toàn thân lạnh sưu sưu, đặc biệt linh hồn, giống như là bị sâu cắn cũng thế, tràn đầy khó chịu.
 
 	Loại này linh hồn công kích, đủ để đem linh hồn của bọn họ đánh thành cái sàng.
 
 	"Cái này Kinh Chập trưởng lão, linh hồn lực ngược lại cực kỳ hùng hồn."
 
 	Thấy rõ lần thứ hai đầy rẫy ở giữa không trung linh hồn châm dài, Diệp Huyền cũng là con ngươi có hơi co rụt lại, cái này Kinh Chập trưởng lão linh hồn lực vô cùng không kém, so với trong tưởng tượng, tựa hồ còn khó hơn đối phó.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Linh hồn châm dài đều chạm vào Diệp Huyền mặt ngoài thân thể trong suốt quang thuẫn lên, mà đi theo loại này dày đặc oanh kích, trong suốt quang thuẫn lên, cũng là xuất hiện từng đạo vết rạn, chi chít Địa lan tràn ra, mắt thấy sẽ phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Chết!"
 
 	Kinh Chập trưởng lão đột nhiên nhấc lên khóe miệng, sau đó đột nhiên quát lên một tiếng lớn, những Linh đó hồn châm dài, phảng phất sau một khắc sẽ đem Diệp Huyền thân thể xuyên thủng, đem Diệp Huyền biến thành một con nhím.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Ở đó từng đạo hơi lộ ra sợ hãi ánh mắt trong, bảo vệ Diệp Huyền đạo kia trong suốt quang thuẫn, bỗng nhiên tấc tấc rạn nứt, đúng là thật bị linh hồn châm dài cho phá vỡ ra.
 
 	"Đẹp."
 
 	Đằng Thú hai mắt sáng ngời, ngoài miệng hiện ra một cái cười tàn nhẫn ý, chờ nhìn Diệp Huyền bị linh hồn châm dài giết chết một màn kia.
 
 	Ngay tại lúc rất nhiều người đều cho rằng Diệp Huyền muốn chết thời điểm, trong lúc bất chợt, Diệp Huyền mi tâm quang mang chớp động, một cổ vô hình sức đẩy cuộn sạch ra, chi chít huyền phù ở quanh thân linh hồn châm dài, đột nhiên cản trở xuống tới, lại cũng khó mà tiến thêm nửa phần.
 
 	"Ân?"
 
 	Kinh Chập trưởng lão trong lòng cả kinh, hắn chợt sắc mặt trầm xuống, tựa hồ trong bóng tối thôi động linh hồn lực, đem áp lực thực hiện ở những Linh đó hồn châm dài phía trên.
 
 	"Cho ta trở lại!"
 
 	Đối mặt với Kinh Chập trưởng lão ép sát, Diệp Huyền sắc mặt mảy may khẽ biến, hắn trái lại hét lớn một tiếng, sau một khắc, những Linh đó hồn châm dài đột nhiên ngược cuốn trở lại, dĩ nhiên phản xạ hướng về phía Kinh Chập trưởng lão.
 
 	Chỉ là những thứ này ngược cuốn trở về linh hồn châm dài, cũng chỉ là ở hai người ở giữa ngừng lại, tựa hồ là giằng co ở tại chỗ đó.
 
 	"Tiểu tử này, cư nhiên như thế khó chơi?"
 
 	Đằng Thú thấy rõ cứng ở giữa hai người linh hồn châm dài, cũng là không khỏi âm thầm cả kinh, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, trước mắt cái này tuổi quá trẻ mao đầu tiểu tử, Vi Hà có thể tại đây loại linh hồn lực giao phong trong, liền Kinh Chập trưởng lão đều không làm gì được hắn.
 
 	Cái này chẳng phải là nói, tiểu tử này linh hồn thiên phú, cao đến liền Kinh Chập trưởng lão cũng thúc ngựa đều kém không lên trình độ?
 
 	"Hỗn trướng, lão phu cái gì tình cảnh chưa thấy qua, hôm nay cũng không tin giải quyết không xong ngươi cái này chưa dứt sửa tiểu tử!"
 
 	Như vậy giằng co, không nghi ngờ gì làm cho Kinh Chập trưởng lão vô cùng tức giận, nơi này chính là có nhiều như vậy Hải Thần Cung nhân mã nhìn, hôm nay hắn cái này phó liền Diệp Huyền đều giải quyết không xong bộ dáng chật vật, không thể nghi ngờ là bị rất nhiều người nhìn ở tại trong mắt, không chừng hiện tại rất nhiều người đã ở nói xấu sau lưng hắn vô năng.
 
 	Trong lòng nảy sinh ác độc, Kinh Chập trưởng lão áo bào cũng là đột nhiên trống động, theo trong miệng hắn nói thầm cái gì đồng thời, linh hồn lực điên cuồng bắt đầu khởi động, đúng là ngưng tụ thành một đạo linh hồn trường mâu, chợt đạo kia màu đen linh hồn trường mâu hung hăng động bắn xuất ra, phá vỡ giữa không trung, đột nhiên bắn về phía Diệp Huyền.
 
 	Linh hồn trường mâu mang theo cực mạnh xuyên thấu lực, phảng phất vô địch, đem không khí đều là châm cứu phải "Xuy xuy" rung động, đốm lửa nhỏ bắn ra bốn phía.
 
 	Ở đó linh hồn trường mâu đối diện trứ xuyên đâm tới thời điểm, Diệp Huyền trong óc trong, đột nhiên hiện ra một cái không trọn vẹn dấu ấn, một đạo ẩn sâu vu trong đầu võ đạo Nguyên Thần, lúc này dĩ nhiên là chủ động phơi bày ra đến, mà ở Diệp Huyền cái trán trước, cũng là đột nhiên xuất hiện một đạo ấn ký hư ảnh.
 
 	Ấn ký hư ảnh vừa xuất hiện, linh hồn trường mâu cũng là trùng hợp xuyên thủng tới, bất ngờ cùng ấn ký hư ảnh ầm ầm va chạm.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Trong lúc bất chợt, ở đó ấn ký hư ảnh phía trên, bỗng nhiên vặn vẹo lên, tới cuối cùng, trực tiếp là đang lúc mọi người ánh mắt khiếp sợ trong, biến thành một đạo lớn chừng quả đấm nước xoáy.
 
 	Trong nháy mắt, linh hồn trường mâu, bị nước xoáy cho gắt gao hút ở, sau đó đúng là bị một tấc tấc Địa bị nước xoáy nuốt mất đi vào.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Giờ này khắc này, Kinh Chập trưởng lão sắc mặt rốt cục đại biến lên, hắn vội vàng phóng xuất ra linh hồn lực, điều khiển đạo kia linh hồn trường mâu, muốn đem thu hồi lại.
 
 	Nhưng mà hắn loại này điều khiển, vẫn là vẫn chưa đưa đến bất kỳ tác dụng gì, đạo kia linh hồn trường mâu, giống như là lâm vào vũng bùn như nhau, chậm rãi bị nuốt hết, cuối cùng hoàn toàn bị nước xoáy cho nuốt vào.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Ở đó linh hồn trường mâu bị cắn nuốt chốc lát, Kinh Chập trưởng lão, cũng là đột nhiên phun ra thuần nhất máu tươi, sắc mặt tái nhợt, cả người uể oải không ít, phảng phất nguyên khí bị thương nặng như nhau.
 
 	Mà nuốt lấy linh hồn trường mâu, Diệp Huyền cũng là rõ ràng cảm giác được, một vô cùng nồng nặc linh hồn lực, ở trong đầu hắn khuếch tán ra, bị chậm rãi tiêu hóa hết.
 
 	"Làm sao có thể, ban nãy đó là vật gì?"
 
 	Kinh Chập trưởng lão sắc mặt tái nhợt, ánh mắt của hắn có vẻ có chút dại ra, ban nãy hắn và hắn phóng ra đạo kia linh hồn trường mâu lúc liên hệ bị chặt đứt, người sau, hoàn toàn bị Diệp Huyền cho nuốt lấy, ở đó cái trong nháy mắt, hắn phảng phất cảm thấy một vô cùng đáng sợ linh hồn uy áp, cổ uy áp, áp bách phải hắn không thở nổi, hình như căn bản vô pháp phản kháng.
 
 	"Kinh Chập trưởng lão, ngươi không sao chứ? !"
 
 	Nhìn thấy một màn này, Đằng Thú sắc mặt kịch biến, hắn thả người đi tới Kinh Chập trưởng lão bên cạnh, vội vã nâng người sau, có chút khó có thể tin nói.
 
 	Hắn có thể cảm ứng được, Kinh Chập trưởng lão lực lượng, đúng là so với hắn trong tưởng tượng còn muốn suy yếu!
 
 	"Mau, liên thủ giết hắn! Tiểu tử này linh hồn thiên phú cực cao, nếu là có thể nuốt trọn huyết mạch của hắn, linh hồn của ta tu vi, tất nhiên có thể đạt đến Huyền Cảnh đỉnh phong, thậm chí trùng kích Thiên Cảnh linh hồn!"
 
 	Đã trải qua ngắn ngủi khiếp sợ, Kinh Chập trưởng lão trong mắt lập tức lại nhanh chóng bị một cái nóng bỏng sắc mặt thay thế, bản thể của hắn, là yêu thú Kinh Chập, vốn là am hiểu linh hồn công kích, mà Diệp Huyền, hắn thấy, cũng chắc chắn là cái gì linh hồn thiên phú cực cao yêu thú, chỉ cần có thể nuốt trọn Diệp Huyền Huyết Mạch, huyết mạch của hắn sẽ bị đến tăng cường, linh hồn tu vi nhất định nâng cao một bước.
 
 	"Tốt!"
 
 	Đằng Thú ánh mắt cũng có chút lửa nóng, đối với Diệp Huyền Huyết Mạch, hắn đồng dạng có hứng thú không nhỏ, nếu là có thể chia một chén súp, linh hồn của hắn thiên phú, tất nhiên cũng có thể đạt được không nhỏ ích lợi.
 
 	"Liên thủ giết ta, chỉ sợ các ngươi không có cơ hội này."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, hắn lần thứ hai điều động nổi lên linh hồn lực, đi theo như nước thủy triều linh hồn lực tuôn ra, những cái kia như thực chất vậy thế tiến công, phảng phất tạo thành một thanh kinh người đao mang, ngang trời chém ra.
 
 	"Hồn Trảm!"
 
 	Quát lên một tiếng lớn, trong suốt đao mang dựng thẳng chém xuất ra, đem trước mặt không gian một phân thành hai.
 
 	Một chiêu này Hồn Trảm, cùng trước kia Hồn Quang Thuẫn, đều là một loại Huyền Cấp hồn kỹ, mà hồn kỹ, tương tự với võ học, chỉ bất quá võ học lúc này đây chân khí làm vật dẫn, nhưng mà hồn kỹ, vẫn là lấy linh hồn lực làm vật dẫn, giữa hai người, không có gì ưu khuyết chi phân, nhưng mà so với võ học, hồn kỹ công kích có lẽ không có nhiều như vậy sức tưởng tượng, nhưng không nghi ngờ gì càng thêm quỷ dị, khó lòng phòng bị.
 
 	Đằng Thú chắn Kinh Chập trưởng lão trước người, hai tay ôm vu trước người, đạo kia trong suốt đao mang chém ở đó trên cánh tay, đem Đằng Thú hộ thể yêu lực cắt kim loại phải xuy xuy rung động.
 
 	Đằng Thú thân hình thập phần cao to, giống như tháp sắt như nhau, nhưng mà tại đây nói linh hồn đao mang dưới, thân thể hắn, vẫn là ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, chậm rãi lui về phía sau.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Bị buộc phải liên tiếp lui về phía sau, Đằng Thú trong lòng vô cùng tức giận, nhưng không thể làm gì, hắn cũng muốn cải biến hoàn cảnh xấu, nhưng mà hắn dùng hết toàn lực, lại vẫn như cũ không đở được Diệp Huyền cái này một cái linh hồn đao mang.
 
 	Lúc này, linh hồn bị làm trọng thương Kinh Chập trưởng lão, đột nhiên một chưởng vỗ ở tại Đằng Thú trên lưng, trong nháy mắt, người sau lui thế rốt cục bị át chế xuống tới, song phương ba người, tạo thành kịch liệt giằng co.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện