“Đa tạ sư phụ hậu tặng. “
 
 Chỗ tốt cũng phải, kiếm cũng thu rồi, Diệp Huyền đi tới Vũ Phi trước người , quay về người sau thi lễ một cái.
 
 “Kiếm này cùng ngươi hữu duyên, đến trong tay ngươi, cũng coi như vật tận. “
 
 Việc đã đến nước này, Vũ Phi cũng chỉ có thể biết thời biết thế, nhạt như vậy coi như.
 
 “Đáng tiếc ah. “
 
 Tên kia linh hồn hệ ông lão vẫn như vậy nhớ mãi không quên, có chút tiếc rẻ nhìn Diệp Huyền, nói: “Diệp Huyền tiểu hữu, sau này nếu như tại linh hồn lực tu luyện tới gặp phải vấn đề nan giải gì, cứ đến tìm lão phu, linh hồn hệ cửa lớn, vĩnh viễn vì ngươi mở rộng. “
 
 Không có đem Diệp Huyền thu làm môn hạ, ông lão cũng là cảm giác sâu sắc tiếc nuối, trước khi đi, hắn cố ý dặn dò Diệp Huyền, hắn là chỉ lo Diệp Huyền đem tốt như vậy linh hồn thiên phú cho lãng phí.
 
 “Kiếm đạo hệ cũng giống như thế. “
 
 Lúc này, này điểm thương Kiếm thánh chẳng biết lúc nào cũng là đứng ở Diệp Huyền trước mặt vị trí không xa, chính cười tươi như hoa mà nhìn hắn, vẻ mặt tương đương hiền lành.
 
 “Đa tạ hai vị sư thúc sư bá ưu ái. “
 
 Diệp Huyền vội vã chắp tay, chỉ là hai người này lo lắng có chút dư thừa, hắn làm sao hội không biết mình đường làm như thế nào đi.
 
 “Được rồi, kiểm tra cũng đã xong, chúng ta đi. “
 
 Vũ Phi liền một phút cũng không muốn nhiều ở lại, như thế một ít hội thời gian, Diệp Huyền đã trêu chọc kiếm đạo hệ cùng linh hồn hệ, lại ở lại, ai biết tiểu tử này còn muốn đưa tới phiền toái gì.
 
 “Không phải nói tốt bốn cái loại A sao, hiện tại mới hai cái, nếu không lại thử huyết thống hệ và vân vân. “ Diệp Huyền phảng phất nảy sinh ý nghĩ bất chợt giống như địa đạo.
 
 “Huyết thống hệ?”
 
 Vũ Phi ngẩn người, chợt hắn nghĩ tới rồi Diệp Huyền tại cuộc thi dự tuyển trên biểu hiện, người sau huyết mạch, là Thánh Phẩm huyết thống Long tộc, này đặt ở huyết thống hệ, cái kia xác thực cũng là tài năng xuất chúng thiên tài.
 
 “Ạch. . . Thôi được rồi, ngươi mau mau đi theo ta!”
 
 Vũ Phi đã có thể tưởng tượng đến, Diệp Huyền nếu là lại tiếp tục khảo nghiệm, khẳng định sao còn hội nhảy ra cái những thứ khác Thánh Giả, muốn cướp thu Diệp Huyền làm đồ đệ, mà cho đến lúc đó, Diệp Huyền liền có thể doạ dẫm nàng.
 
 Mạnh mẽ kéo túm Diệp Huyền, Vũ Phi vội vã đã đi ra quảng trường.
 
 “Uy, Vũ Phi sư phụ, không dùng tới gấp gáp như vậy đi?”
 
 Diệp Huyền bị Vũ Phi mạnh mẽ kéo cách quảng trường, thập phân chật vật, nhưng là sắc mặt của hắn nhưng cũng không có gì thay đổi, thật giống cùng chuyện gì đều không phát sinh như thế.
 
 “Không vội vã. “
 
 Thấy đã đã đi ra quảng trường có một khoảng cách, Vũ Phi cũng là ngừng lại, đem Diệp Huyền cho đặt xuống tới rồi một bên, ánh mắt mắt lé của hắn, “Tiểu tử, ngươi tạm thời cho ta giả bộ không có chuyện gì, nói, ngươi có phải là cố ý hay không. “
 
 “Cố ý? Làm sao có khả năng, sư phụ, chúng ta hiện tại nhưng là thầy trò, từ nay về sau đó là hai người một lòng, đồ vật của ngươi chính là ta, đồ vật của ta cũng là của ngươi, tuy hai mà một. “ Diệp Huyền trên mặt mang cả người lẫn vật nụ cười vô hại.
 
 “Tới địa ngục đi tuy hai mà một. “
 
 Vũ Phi bị Diệp Huyền cho buồn nôn tới rồi, đây cũng không phải Diệp Huyền có bao nhiêu buồn nôn, mà là Diệp Huyền giọng của, tản ra một loại thập phân muốn ăn đòn mùi vị.
 
 “Ngươi đừng tưởng rằng chuyện ngày hôm nay coi như xong, vừa nãy ngươi liên tiếp để điểm Thương sư huynh cùng Lệ sư huynh hai người nịnh bợ ngươi, cướp ngươi làm đồ đệ, ngươi yên tâm, không ra hai ngày, tất nhiên như vậy sẽ có kiếm đạo hệ cùng linh hồn hệ đệ tử ưu tú trước tới khiêu chiến ngươi, đưa ngươi danh tiếng đè xuống, đến thời điểm ngươi nếu bị thua, ở trước mặt người làm mất đi người, cũng đừng trách ta cái này làm sư phó không đề cập tỉnh ngươi. “