Răng rắc!
 
 	Ở Diệp Huyền vừa dứt lời chi thuấn, Ngụy Thiên Tường chén trà trong tay đột nhiên đập tan, chợt khóe miệng của hắn cũng là nổi lên một cái nhìn như nụ cười sáng lạn, "Ý của ngươi là, ta không đủ tư cách?"
 
 	"Cũng có thể hiểu như vậy "
 
 	Diệp Huyền mặt mà hờ hững, không thèm để ý nói
 
 	"Ha ha, tốt, nói ta không đủ tư cách, lời như vậy, ta Ngụy Thiên Tường còn là từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên nghe được "
 
 	Ngụy Thiên Tường phá lên cười, bất quá tiếng cười của hắn trong, đã bao hàm dày đặc hàn ý, "Ngươi người này quả nhiên thú vị, bất quá ta có đủ hay không cách, chẳng lẽ là ngươi một câu nói có thể kết luận, bất quá bản công tử ngược rất là chờ mong, các hạ có thể nói ra lời này, chắc chắn đối với thực lực của chính mình là vô cùng có tự tin "
 
 	"Như vậy, ta ngươi không bằng đọ sức một hồi, nếu là ngươi có thể thắng, cửa này hôn sự, bản công tử lập tức lui, Tuyệt Vô hai lời, nhưng nếu như ngươi thua, tràng hôn sự này, ngươi không chỉ không thể lại ngăn cản, nhưng lại phải khi chúng ta căn cứ chính xác hôn nhân "
 
 	Thoại âm rơi xuống, trong đại sảnh cũng là lần lượt mà nhấc lên một mảnh ồ lên âm thanh, chợt từng đạo ánh mắt, cũng là trước sau rơi vào Diệp Huyền trên người, nhìn người sau đem làm phản ứng gì
 
 	Bọn họ những người này, đều biết Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao quan hệ không giống bình thường, muốn Diệp Huyền đảm đương tràng hôn sự này căn cứ chính xác hôn nhân, sợ rằng so giết đối phương còn khó chịu hơn
 
 	Cái này Ngụy Thiên Tường quả nhiên là cái nhân vật hung ác, lại có thể ra thủ đoạn như vậy đi đối phó Diệp Huyền
 
 	"Lời này có thể là chính ngươi nói, tin tưởng lấy Ngụy công tử ở Hỗn Loạn Hải Vực danh tiếng, chắc chắn cũng sẽ không làm ra lật lọng này đẳng cấp sự tình đi "
 
 	Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái độ cung, đánh một trận quyết thắng bại, vậy dĩ nhiên là đơn giản nhất thô bạo cách làm, hắn cớ sao mà không làm
 
 	"Ha ha, cái này ngươi tự không cần phải lo lắng, Ngụy công tử bực nào thân phận, tuyệt đối không phải là loại người như vậy, ngược lại ngươi, Diệp Huyền, lời nói mới rồi, chúng ta có thể đều nghe được, nếu như ngươi thua, cửa này hôn sự, ngươi lại không còn có thể quấy nhiễu "
 
 	Ngụy Thiên Tường chưa mở miệng, Trung Hành Vọng lại mở miệng trước, hắn mặt tươi cười mà nhìn Diệp Huyền, rất sợ Diệp Huyền đổi ý
 
 	"Tốt "
 
 	Ngoài mọi người dự liệu, Diệp Huyền rất dễ dàng mà liền gật đầu đồng ý, như vậy một màn, thấy Ngụy Thiên Tường cũng có chút sửng sờ một chút, chợt lạnh lùng cười, cái này Diệp Huyền, cũng không có khó khăn như vậy đối phó, kế tiếp, chỉ cần chính diện đánh bại đối phương, như vậy cái này hôn sự, chính là chắc chắn chuyện
 
 	"Nơi này không thi triển được, ta ngươi đi ra bên ngoài đánh một trận "
 
 	Ngụy Thiên Tường trên mặt hiện ra một cái nụ cười nhàn nhạt, lập tức thân hình hắn lóe lên, chính là lướt ra ngoài đại sảnh
 
 	Diệp Huyền trên mặt không có quá lớn ba động, sau đó vượt qua, đồng dạng là lắc mình xuất ra
 
 	Ở đại thính nghị sự hướng đông nam, bất ngờ có một tòa rộng võ đạo quảng trường, mà Diệp Huyền cùng Ngụy Thiên Tường hai người, cũng chính là dừng ở nơi này, hiển nhiên dự định lấy nơi đây lấy tư cách chiến đấu chỗ
 
 	Mà Nam Cung Dao cũng là đến nơi này, trước khi bắt đầu chiến đấu, nàng cũng là truyền âm cho Diệp Huyền, "Cái này Ngụy Thiên Tường là Tuyết Long Sơn thiếu chủ, khẳng định có thể làm tới vượt giai khiêu chiến, trước ngươi liền Trung Hành Vọng đều đánh bại, có thể hắn vẫn như cũ có bực này lòng tin, nói rõ hắn căn bản không có cái Trung Hành Vọng nửa bước Võ Tôn thực lực để vào mắt, một trận chiến này, Diệp Huyền ca ca ngươi phải cẩn thận nhiều hơn "
 
 	"Yên tâm, hắn có lòng tin, lẽ nào ta sẽ không có lòng tin "
 
 	Diệp Huyền nhìn qua bất động thanh sắc, liền Yêu Long Tôn Giả cái loại này nhất phẩm Yêu Tôn cường giả, còn bỏ mạng ở trong tay của hắn, hôm nay chỉ là một Tuyết Long Sơn thiếu chủ, coi như thiên tài đi nữa, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Yêu Long Tôn Giả sao trận chiến này, hắn căn bản không cần muốn làm, chỉ là cần phải đề phòng một cái, đối phương hơn phân nửa là có bài tẩy gì, bằng không, còn không đến mức sẽ như thế lòng tin mười phần
 
 	"Có thể bắt đầu rồi?"
 
 	Ngụy Thiên Tường vẻ mặt hờ hững, hắn liếc mắt một cái cách đó không xa Nam Cung Dao, lập tức ánh mắt lại dời đến Diệp Huyền trên người, trong mắt đột nhiên hiện lên một cái âm lãnh vẻ mặt, ở trong mắt hắn, Nam Cung Dao đã là vật trong túi của họ, người sau cùng Diệp Huyền mắt đi mày lại, hắn tự nhiên nhìn khó chịu
 
 	Đợi sẽ tìm được cơ hội, hắn nhất định phải bị thương nặng Diệp Huyền, để cho Nam Cung Dao xem thật kỹ một chút, ai mới thật sự là Thiên Tài, gả cho hắn, mới là lựa chọn chính xác, hắn hôm nay đưa ra muốn lấy tỷ thí quyết thắng thời điểm, cũng chính là xuất phát từ cái này cân nhắc, thông qua trận chiến đấu này, đến cùng nghiền ép Diệp Huyền, sau đó tôn lại đạt được Nam Cung Dao phương tâm
 
 	Khi đó, hôn sự, coi như nước chảy thành sông, sự tình đạt được giải quyết tốt đẹp
 
 	"Tùy thời đều có thể "
 
 	Diệp Huyền sắc mặt bình tĩnh, phảng phất cái này căn bản không phải ở trước khi đại chiến, theo Diệp Huyền trong mắt, nhìn không thấy nửa điểm khẩn trương
 
 	"Ở bản công tử trước mặt khinh địch, ngươi sợ rằng sẽ bại thật thê thảm!"
 
 	Ngụy Thiên Tường trong mắt đột nhiên hiện lên một cái lạnh thấu xương khí cơ, hắn đột nhiên rút ra bên hông hình cung đao, sau đó một đao xen lẫn vô cùng mênh mông khí thế chém ra ngoài, đao thế mạnh mẽ, ở chém ra đường nhỏ trong nổ ra một chút cũng không có tính không khí nước xoáy, một đao này, kết hợp bản thân hắn khí thế của, có chứa sinh lực cùng thân thể hai tầng áp bách
 
 	Đao mang ở trong mắt Diệp Huyền nhanh chóng phóng đại, thế mà Diệp Huyền vẫn như cũ còn không có rút kiếm xu thế, thẳng đến đao mang kia đến trước mặt hắn chỉ có gang tấc khoảng cách thời điểm, mi tâm của hắn, phương mới đột nhiên rung động, một đạo hoàn toàn do linh hồn lực ngưng tụ mà thành Vô Hình đao ánh sáng, chính diện nghênh đón
 
 	Bành!
 
 	Hai tầng đao mang đan vào với nhau, một vòng trong suốt rung động khuếch tán ra, Phong Vân biến sắc
 
 	"Linh hồn công kích!"
 
 	Ngụy Thiên Tường trên mặt hiện ra một cái thần sắc kinh ngạc, hắn nhìn ra được, Diệp Huyền ban nãy chỉ là vận dụng thuần túy linh hồn lực, ban nãy Diệp Huyền sở dụng, chắc là một loại hồn kỹ
 
 	Hắn không nghĩ tới, Diệp Huyền lại còn tinh thông linh hồn lực, ngược thật là ngoài dự đoán mọi người
 
 	"Lại là linh hồn công kích, tiểu tử này còn ẩn dấu một tay "
 
 	Trung Hành Vọng sắc mặt cũng là có hơi biến hóa, trận chiến đấu này, có thể trăm triệu không thể ra cái gì sai lầm, đương nhiên, hắn cũng không cho là sẽ có cái gì sai lầm, nhưng là linh hồn công kích, thập phần quỷ dị, cần phải đề phòng
 
 	"Linh hồn công kích, rất tốt, bất quá như vậy đánh bại ngươi mới có ý tứ "
 
 	Ngụy Thiên Tường ánh mắt hơi chút ngưng trọng một chút, bất quá chỉ là ngưng trọng một chút, không hơn, tất cả Hỗn Loạn Hải Vực, thiên tài bối xuất, hạng người gì không có, am hiểu linh hồn công kích Thiên Tài, hắn không phải là không có gặp qua, cũng chính là quỷ dị một chút thôi, căn bản không có quá lớn uy hiếp
 
 	Đương nhiên, trừ phi Diệp Huyền linh hồn trình độ đạt tới Thiên Cảnh, nói vậy, trực tiếp một chiêu hồn kỹ liền có thể chớp nhoáng giết hết hắn
 
 	Hắn thấy, Diệp Huyền không nghi ngờ gì có chút ngu xuẩn, nếu như người sau cất giấu bản thân còn có thể linh hồn công kích chiêu thức ấy, đến xuất kỳ bất ý thời điểm đối với hắn thi triển ra, nói không chừng hắn sẽ trúng chiêu, không nghĩ tới đối phương ngay từ đầu liền động dùng được, hiện tại hắn có chuẩn bị tâm lý, Diệp Huyền nếu là muốn dùng linh hồn lực tập kích hắn, trên căn bản là không có cơ hội gì
 
 	Bất quá hắn nào biết đâu rằng, Diệp Huyền căn bản không có ý định tiến hành đánh lén, tại hậu người xem ra, loại này tỷ thí đều phải dựa vào đánh lén khả năng thủ thắng, vậy hắn có phần Thái kém chút
 
 	"Thủy Lao Thuật, Phong Cấm!"
 
 	Ngụy Thiên Tường khẽ quát một tiếng, hai tay lấy tốc độ siêu cao kết ấn, nhất thời, từng cổ một hơi nước vậy năng lượng theo bốn phương tám hướng tụ tập đến, "Bang bang phanh" mấy đạo nổ, địa mạch bắt đầu khởi động, theo quảng trường Địa Hạ, đúng là phá xuất từng đạo kinh người cột nước, bám vào chân khí hình thành lồng giam dàn giáo trên, cái này lồng giam nhanh chóng thành hình, loảng xoảng khi một tiếng, lồng giam từ trên trời giáng xuống, cái Diệp Huyền khốn ở bên trong
 
 	"Mở cho ta!"
 
 	Diệp Huyền rút ra Long Uyên Cổ Kiếm, một kiếm chém ở thủy lao trên
 
 	Răng rắc!
 
 	Cột nước hình thành lồng giam lên tiếng trả lời mà phá
 
 	Ngụy Thiên Tường cũng không cấp bách, lạnh lùng nói: "Thủy Thú Thôn Tập!"
 
 	Theo tay hắn ấn biến ảo, phá vỡ thủy lao lần thứ hai vặn vẹo lên, biến thành một cái to lớn Thiềm Thừ, cái này Thiềm Thừ một khi hình thành, cả người tản mát ra lục sắc ánh sáng, hắn mở miệng rộng, một cái cắn hướng về phía Diệp Huyền
 
 	"Phá!"
 
 	Cả người chân khí cổ đãng, Diệp Huyền thi triển ra kiếm khí Lôi Âm, kiếm quang ngưng tụ tại một điểm, giống như một nói lôi quang đi qua, lóe lên rồi biến mất
 
 	Tranh!
 
 	Thủy thú cường đại trở lại, vẫn như cũ chỉ là chân khí cùng thủy thuộc tính năng lượng tập hợp, ở Diệp Huyền tuyệt đối mạnh một kiếm dưới, nhất thời tứ phân ngũ liệt
 
 	"Trấn Hải Cuồng Đao!"
 
 	Mắt nhìn Thủy thú tan vỡ, Ngụy Thiên Tường mặt không đổi sắc, hắn cũng không muốn qua dựa vào ban nãy công kích liền có thể đánh bại Diệp Huyền, chỉ là dùng để vì mình tranh thủ tiên cơ thôi, hiện tại mục đích đã đạt đến, hắn hét giận dữ một tiếng, trên tay hình cung đao nổi lên một vòng cạn màu đen sóng gợn, cạn màu đen sóng gợn bao phủ ở nữa bầu trời, cái nhất phương biến thành Thủy thế gian giới, một quyền xứng đáng đánh về phía lực cũ đã qua lực mới không sinh Diệp Huyền
 
 	"Kim Phá Lôi Thiết!"
 
 	Diệp Huyền hai tay giơ lên cao Long Uyên Cổ Kiếm, theo trên thân kiếm kia, dần hiện ra một cái xoá bỏ màu vàng lôi hình cung, sắc bén vô cùng, theo kiếm khí vọt bắn ra ngoài, vậy trình độ sắc bén, phảng phất có thể xé rách toàn bộ
 
 	Bành!
 
 	Xuy xuy
 
 	Đao mang kiếm mang giao kích, giữa không trung tràn đầy tia lửa xẹt tán loạn ra, vô cùng sắc bén kiếm khí không ngừng mà xé rách đao mang, thế mà Ngụy Thiên Tường một đao này, nhưng cũng không phải chuyện đùa, trong này ẩn chứa vô cùng hùng hồn tác dụng chậm, kiếm khí tuy rằng không ngừng mà vạch tìm tòi đao mang, nhưng mà đao thế như nước, kéo dài không dứt, phảng phất lấy không hết dùng chi không kiệt vậy
 
 	Bất quá đang dùng vô cùng năng lượng, cũng là con người làm ra phát ra, như vậy va chạm sau, Diệp Huyền cùng Ngụy Thiên Tường đồng thời rút lui hơn mười bước
 
 	"Quần Long Vô Thủ!"
 
 	Diệp Huyền mới vừa dừng lại, chính là lần thứ hai xông lên trước, Hữu Thủ súc thế ở Long Uyên Cổ Kiếm trên, tay trái đã dẫn đầu một quyền đánh ra ngoài
 
 	Xuất hiện ở quyền chốc lát, Diệp Huyền trong cơ thể yêu Long máu phảng phất bị tỉnh lại vậy, tiếng rồng ngâm, vang vọng Thiên Địa, hơn mười đạo quang Long, hung hãn Tịch cuốn về phía Ngụy Thiên Tường, uy áp dồi dào
 
 	"Đáng sợ! Cái này võ học cư nhiên ẩn chứa cường đại như vậy long uy?"
 
 	Ngụy Thiên Tường con ngươi co rụt lại, hắn cũng là không chút nào do dự, không tay trái hung hãn đánh ra, trước người hắn đất đai, ầm ầm nổ tung, hơn mười nói lớn cột nước dưới đất chui lên, dung hợp đến quyền thế trong, "Thủy Tường Phá Sát Quyền!"
 
 	Tiếng quát hạ xuống, hơn mười nói cột nước cũng là đình chỉ hướng về phía trước phun ra, mà là đột nhiên theo Thiên nhanh quay ngược trở lại mà rơi, hóa thành một đầu trông rất sống động thủy long, lăng không nghênh hướng hơn mười nói ám kim sắc quang long
 
 	Thủy long cùng quang long hung mãnh va chạm, này đẳng cấp kinh người thanh thế, chấn triệt bầu trời, cả tòa võ đạo quảng trường, đều là kịch liệt chiến động
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện