Cánh đồng hoang vu vô cùng bao la, khắp nơi tràn ngập một loại làm người sợ hãi hung lệ ba động, mọi người hành tẩu ở cánh đồng hoang vu trong, tùy ý có thể nhìn thấy một chút trắng hếu to lớn hài cốt, hiển nhiên là đến từ chính một ít không biết tên hung thú.
 
 	Ước chừng đủ tốn hai canh giờ, mọi người rốt cục đi ra cánh đồng hoang vu, ra bọn hắn bây giờ trước mặt, là một mảnh ẩm ướt Cổ Lão rừng rậm, trong rừng rậm, giống như cự mãng bình thường thô to dây chung quanh quấn, cổ thụ che trời, phát ra trận trận mục vị đạo.
 
 	"Tốt cổ lão địa phương."
 
 	Diệp Huyền hít vào một cái hơi hủ bại không khí, nhưng mà vùng xung quanh lông mày khẽ nhếch, Trung Cổ niên đại, khoảng cách hiện tại nói ít cũng có mười mấy vạn năm, như thế đã lâu năm tháng, không biết bỏ mình bao nhiêu cường giả.
 
 	"Huyền Không Bí Cảnh tồn tại năm tháng, so với chúng ta Huyền Băng Phủ lịch sử còn muốn đã lâu rất nhiều, nơi này đến tột cùng phát sinh qua chuyện gì, không có ai biết."
 
 	Bên cạnh, Tần Kỳ thanh âm nhưng mà truyền tới.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, đúng lúc này, "Răng rắc" một tiếng, phía sau một gã đệ tử, đột nhiên đạp vỡ một nhánh cây, nhất thời hấp dẫn không ít ánh mắt.
 
 	"Chỉ là đạp phải cành khô mà thôi, không cần ngạc nhiên."
 
 	Tên đệ tử kia cười cười, đầy vô tình nói.
 
 	Ngay tại lúc chung quanh đệ tử cũng đều là cảm thấy có chút sợ bóng sợ gió một hồi thời điểm, trong lúc bất chợt, phía trước rừng rậm trong, đột nhiên bắn có từng cái hắc tuyến bạo bắn ra, trực tiếp là bằng tốc độ kinh người chiếu vào đệ tử trong đám người.
 
 	Thấy rõ bạo xạ mà đến không biết tên vật, Diệp Huyền nhưng mà con ngươi kịch liệt co rụt lại, hắn vỏ kiếm khơi mào, kiếm khí ngưng mà không phát, đem hắc tuyến ngăn cản bay ra ngoài.
 
 	"Ba" một tiếng, hắc tuyến chạm vào một gốc cây cổ thụ trên, rõ ràng là một cái màu đen chông gai quái xà, cả người hiện đầy sắc sảo bén nhọn, tản ra xanh mượt quang mang, hiển nhiên là phụ có kịch độc.
 
 	Hưu!
 
 	Diệp Huyền bên hông Linh Phong Kiếm tự động thoát sao, bạo xạ xuất ra, đem chông gai quái xà cắt thành hai đoạn.
 
 	A!
 
 	Đệ tử phía sau truyền ra hét thảm một tiếng, Diệp Huyền tầm mắt dời đi tới, nhưng mà nhưng mà hơi đổi, trong tầm mắt, có ba gã đệ tử bị chông gai quái xà cắn bị thương, cả người biến thành màu đen, ngả xuống đất miệng sùi bọt mép.
 
 	Tần Kỳ vội vã đi tới ba người bên cạnh, để cho đệ tử cho bọn hắn ăn vào một cái màu vàng nhạt đan dược, sau đó mặc dù là uống đan dược, ba người như trước vẫn là như cũ, hơn nữa khí tức càng ngày càng yếu.
 
 	"Không xong, thông thường giải độc đan không có tác dụng."
 
 	Tần Kỳ biến sắc, trước mặt ba người căn bản không có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu.
 
 	"Ta đến đây đi."
 
 	Diệp Huyền đi tới ba người bên cạnh, ngón tay thân tới ba người hơi thở trước, sau đó liền đem ban nãy chặt đứt nửa đoạn chông gai quái xà cầm lên, phân biệt nặn ra mấy giọt máu tươi nhỏ vào ba gã đệ tử trong miệng.
 
 	Bất quá đã lâu, ba trên thân người hắc sắc bắt đầu tiêu tán, khí tức từ từ khôi phục.
 
 	"Độc của bọn họ giải, Diệp Huyền, làm sao ngươi biết độc này xà máu có thể giải độc?" Tần Kỳ có chút bất khả tư nghị nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Đây là thái cổ độc xà, ta trùng hợp ở một quyển trong cổ thư thấy qua, may mắn mà thôi." Diệp Huyền từ chối cho ý kiến mà cười cười.
 
 	"Vậy ngươi xem qua thư thật đúng là không ít." Tần Kỳ đối với Diệp Huyền càng ngày càng hiếu kỳ, đối phương càng ngày càng để cho nàng nhìn với cặp mắt khác xưa. Ít nhất nàng cảm giác mình đọc sách đã rất nhiều, nhưng mà liên quan tới cái này thái cổ độc xà, vẫn là chưa bao giờ nghe, xem ra vẫn là nàng đọc sách không đủ.
 
 	 ba gã được cứu sống đệ tử ở sau khi tỉnh lại, nhưng mà đối với Diệp Huyền mang ơn, nếu không có Diệp Huyền thi lấy viện thủ, chỉ sợ bọn họ lúc này đã độc phát bỏ mình.
 
 	"Rừng rậm này trong độc trùng mãnh thú đều là Trung Cổ dị chủng, mọi người muốn vô cùng cẩn thận, mới được phớt lờ." Diệp Huyền hướng về phía mọi người dặn dò một tiếng.
 
 	Mọi người đều là gật đầu, nho nhỏ mấy con rắn độc, chính là thiếu chút nữa để cho bọn họ tổn thất ba gã đệ tử, nếu là trước kia lại cẩn thận một chút lời, ba người kia, cũng sẽ không bị thái cổ độc xà cắn được.
 
 	Thái cổ độc xà chuyện tình chỉ là một đoạn tiểu nhạc đệm, rất nhanh mọi người lại cũng tiếp tục xuất phát, hướng về rừng rậm chỗ sâu rảo bước tiến lên.
 
 	Kế tiếp dọc theo đường đi, đoàn người vẫn là đụng phải không ít nguy cơ, bất quá cuối cùng đều là biến nguy thành an, không có tạo thành thương vong. Đương nhiên, trong này nhiều lần đều là Diệp Huyền xuất thủ, đem tình hình nguy hiểm hóa giải, cái này không nghi ngờ gì nhưng mà chậm rãi cất cao Diệp Huyền ở trong lòng mọi người địa vị, mà theo đội ngũ đi tới, đội ngũ trong, gần như mọi người đối với Diệp Huyền đều đã là kính nể có thừa, thậm chí trong lúc mơ hồ liền Tần Kỳ cái này đại sư tỷ, ở chúng đệ tử trong lòng địa vị cũng không bằng Diệp Huyền.
 
 	Bất quá Tần Kỳ ngược lại không có có bất kỳ bất mãn gì, Diệp Huyền rất nhiều thủ đoạn, thật sự là để cho nàng đều là cảm thấy sợ hãi than, làm cho đối phương gia nhập vào đội ngũ của bọn họ trong, thật sự là một cái quyết định vô cùng sáng suốt.
 
 	Nhưng mà cũng không phải là tất cả mọi người đối với Diệp Huyền lòng mang hảo cảm, ở trong đội ngũ, như cũ có một người, luôn luôn mà dùng ánh mắt cừu hận nhìn Diệp Huyền. Người này chính là Trác Thiến.
 
 	Chỉ bất quá nàng ẩn dấu tốt lắm cẩn thận, ngược lại cũng không ai phát hiện nàng không thích hợp.
 
 	"Tiểu tử này, thật đúng là đem mình làm lão đại rồi."
 
 	Ở Trác Thiến bên cạnh, Cổ Phi Dương đối với Diệp Huyền nhưng mà lòng mang bất mãn, bất quá hắn cùng Trác Thiến không giống nhau, hắn chỉ là nhìn Diệp Huyền không vừa mắt mà thôi.
 
 	Đội ngũ từ từ sẽ đến đến rừng rậm chỗ sâu, hoàn cảnh chung quanh nhưng mà trở nên càng ngày càng ác liệt, không khí trở nên càng ngày càng ẩm ướt, từ những Cổ đó trên cây, luôn luôn mà liền hạ xuống vô cùng không sạch sẽ giọt nước mưa, đem mọi người quần áo ướt nhẹp.
 
 	Diệp Huyền cùng Lệ Tử Đình chờ nam đệ tử ngược lại không bị ảnh hưởng, nhưng mà Nam Cung Dao cùng Trác Yên Vân những thứ này thích sạch sẻ nữ đệ tử cũng có chút không chịu nổi, trên người đều là bất đồng trình độ mà dính vào mùi hôi thối nước bùn.
 
 	"Phía trước tựa hồ là một mảnh vũng bùn."
 
 	Mọi người chậm rãi ngừng lại, dưới chân bùn đất càng ngày càng trơn trợt, chậm rãi, đội ngũ giảm bớt tốc độ. Nếu như phía trước là vũng bùn mà nói, vậy bọn họ nhất định phải đi vòng qua, khác tìm đường kính.
 
 	Nhưng mà, đúng lúc này, ở đó trước mặt Hỗn Độn vô cùng vũng bùn trong, lại là có thêm một tia tia sáng kỳ dị quang mang đột nhiên toát ra tới, nguồn sáng chỗ, rõ ràng là một đóa vô cùng làm sạch liên hoa, ra nước bùn mà không nhuộm, tản mát ra ngọc chất vậy rực rỡ, linh khí ba động mạnh mẽ.
 
 	"Đó là Ngọc Diệu Tâm Liên, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải thứ đồ tốt này."
 
 	Nhìn thấy linh khí bức người liên hoa sau, phụ cận Trác Yên Vân nhưng mà nhãn tình sáng lên.
 
 	Ngọc Diệu Tâm Liên, là một loại thập phần hiếm thấy thiên tài địa bảo, có thể giúp Võ Giả rèn đúc thân thể, loại bỏ thân thể tạp chất, để cho thân thể trở nên cường đại hơn, cũng mà còn có xuống nhất định đẹp Nhan công năng, thích hợp nữ tử sử dụng, ở bên ngoài vô giá.
 
 	Hiện!
 
 	Cơ hồ là ở phát hiện Ngọc Diệu Tâm Liên trong nháy mắt, Trác Yên Vân chính là thân hình lướt trên, mũi chân đặt lên mềm bùn trên, hướng về Ngọc Diệu Tâm Liên chỗ chỗ bay vút đi.
 
 	"Trác sư muội!"
 
 	Tần Kỳ gặp Trác Yên Vân trực tiếp vượt ra ngoài, nhưng mà biến sắc, nhưng mà chờ nàng muốn gọi ở người sau thời điểm, đã không còn kịp rồi.
 
 	"Chuẩn bị ra tay đi."
 
 	Diệp Huyền thầm than một tiếng, phàm là thiên tài địa bảo chỗ chỗ, tất nhiên sẽ gặp nguy hiểm cùng tồn tại. Chờ một hồi nhất định sẽ có biến cho nên phát sinh.
 
 	Vũng bùn trung ương, Trác Yên Vân đã đi tới Ngọc Diệu Tâm Liên bên cạnh, trong lúc trên mặt hắn hiện ra một cái không che giấu được sắc mặt vui mừng, chuẩn bị hái cái này thiên tài địa bảo lúc, trong lúc bất chợt, phía dưới vũng bùn tét ra, một cây có chừng hơn mười trượng dài ngắn chạm tay từ trong khe bắn đi ra, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đem Trác Yên Vân thân thể cho chăm chú quấn, sau đó nhanh chóng hướng về vũng bùn chỗ sâu đột nhiên kéo đi.
 
 	Mà vũng bùn trung ương Ngọc Diệu Tâm Liên, nhưng mà vào thời khắc này biến mất đi, phảng phất hoa trong gương, trăng trong nước như nhau.
 
 	"Là giả?"
 
 	Trác Yên Vân mặt cười biến đổi, nàng song chưởng bị nhốt ở, chỉ có thể năm ngón tay nắm bắt chuôi kiếm, đem bảo kiếm trong tay đột nhiên hướng về phía trước đâm một cái.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Trên tay nàng bảo kiếm nhưng mà vào Thiên Phẩm đẳng cấp bảo kiếm, nhưng mà đâm vào hắc sắc chạm tay mặt ngoài, nhưng chỉ là trầy một điểm ngoài da, kích thích ra dị thường rực rỡ đốm lửa nhỏ, dĩ nhiên không có đem vỏ ngoài đâm thủng.
 
 	Sau một khắc, từ vũng bùn chỗ sâu bộc phát ra càng lực lượng cường đại, tác dụng ở đó chạm tay trên, đem Trác Yên Vân thiếu chút nữa siết phải không thở nổi, ý thức không rõ, nhanh chóng kéo dài tới vũng bùn khe hở ranh giới, mắt thấy sẽ bị túm nhập trong cái khe.
 
 	Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh rất nhanh đạp nước bùn, lóe ra đến khe hở bên cạnh, một kiếm hướng phía khe hở đâm đi vào, kinh người kiếm khí đâm đi vào.
 
 	Người này, đúng là Diệp Huyền.
 
 	"Hắn tới cứu ta."
 
 	Thấy Diệp Huyền xuất hiện, Trác Yên Vân trong lòng cũng là vui vẻ, không nghĩ tới Diệp Huyền đối với nàng để ý như vậy, lần này cần là bị đối với Phương anh hùng cứu mỹ nhân thành công, hai người bọn họ quan hệ khẳng định có thể kéo gần không ít.
 
 	Trác Yên Vân đã có thể ước mơ đến đợi lát nữa sắp phát sinh tốt đẹp một màn, khóe miệng nhất thời gợi lên một cái độ cung.
 
 	Rống!
 
 	Tựa hồ là bị Diệp Huyền đâm vào khe hở một kiếm thương tổn được, từ vũng bùn dưới đáy, nhưng mà đột nhiên phát ra một tiếng tức giận tiếng gầm gừ, liên tục bạo vang tiếng vang lên, từ vũng bùn chỗ sâu, nhất thời cuộn sạch ra bảy tám đạo chạm tay, này đẳng cấp thanh thế, vô cùng kinh người.
 
 	Bành bành.
 
 	Lúc này, liên tục ba đạo lôi quang ở trói chặt Trác Yên Vân đâm tủa trên nổ tung hao phí, sau đó xúc nhẹ buông tay, đem Trác Yên Vân lỏng rồi rời ra, một đạo nhân ảnh nhanh chóng hiện lên, đem Trác Yên Vân thân hình tiếp được.
 
 	"Ta đã biết ngươi nhất định sẽ xuất hiện cứu ta. . . Ân? Nam Cung Dao, thế nào lại là ngươi!"
 
 	Trác Yên Vân nguyên bản vẫn là cần phải hôn mê dáng vẻ, nhưng mà lúc này nhưng trong nháy mắt bắn ra, bộ mặt tức giận mà nhìn Nam Cung Dao.
 
 	"Vậy không không sai ngươi cho là là ai?"
 
 	Nam Cung Dao nhẫn ngừng lén cười lên, nàng nơi nào sẽ không biết, Trác Yên Vân mới vừa xem nàng như thành Diệp Huyền.
 
 	"Lôi Tinh Thạch tại sao sẽ ở trong tay ngươi?"
 
 	Trác Yên Vân sắc mặt có chút khó coi, nàng mới vừa mới nghe được Lôi Tinh Thạch tiếng nổ, lúc này mới lập tức giả bộ bất tỉnh chờ Diệp Huyền tới cứu nàng, không nghĩ tới sử dụng Lôi Tinh Thạch cư nhiên không phải là Diệp Huyền, mà là Nam Cung Dao.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trong lúc Nam Cung Dao tròng mắt chuyển động, dự định lại trêu đùa Trác Yên Vân thời điểm, bên tai vẫn là đột nhiên truyền đến Diệp Huyền chợt quát tiếng, "Hai người các ngươi vẫn còn ở ngớ ra làm gì, còn không mau hỗ trợ?"
 
 	Lúc này vũng bùn trong quái vật đã trồi lên nửa cái thân hình, hình thể có chừng tiếp cận trăm trượng khổng lồ, mười mấy đầu chạm tay mở rộng đi ra, cơ hồ là che đậy nửa cái không trung, Huyền Băng Phủ mọi người, đều đã là cùng mười mấy đầu chạm tay đấu.
 
 	"Trở lại tìm ngươi nữa tính sổ!"
 
 	Trác Yên Vân hít sâu một hơi, lúc này mới trường kiếm xuất ra, chuyển thân vượt hướng về phía vũng bùn quái vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện