Chương 937: Khởi hành

	U Minh Quỷ Động chung quanh, đều là nồng độ cực cao âm khí, thậm chí kia tới gần U Minh Quỷ Động địa phương, nơi đó hắc khí cực kì thâm thúy, kia là U Minh chi khí.

	Bình thường cường giả căn bản khó mà tới gần, cho nên cái này U Minh Quỷ Động, tại tầm thường thời điểm cũng sẽ không có người đặt chân.

	Vậy mà lúc này U Minh Quỷ Động chung quanh, từng sợi âm khí đã tụ lại, phảng phất tạo thành một cái thông đạo, trực tiếp thông hướng U Minh Quỷ Động, mà thông đạo bên kia, thì là một mực hướng phía ngoài kéo dài, thẳng đến cái này cực địa bên ngoài.

	"U Minh Quỷ Động sắp mở ra."

	Diệp Huyền thu hồi ánh mắt, chợt lộ ra một vòng vẻ do dự, chỉ cần lối đi này ngưng tụ hoàn tất đồng thời vững chắc xuống, như vậy liền tiến vào cái này U Minh Quỷ Động thời cơ tốt nhất.

	Nếu như nói thương Thiên Chi Nhãn liên thông là thiên giới, như vậy U Minh Quỷ Động liên thông đều là địa ngục, thiên giới cùng Địa Ngục là ngang cấp hai khối vị diện, chỉ bất quá chưởng khống thiên giới là Thần tộc, mà chưởng khống Địa Ngục, thì là U Minh tộc đàn.

	Thần kỹ Thiên Nhãn chỉ là Diệp Huyền nắm giữ thần kỹ một trong, hắn nắm giữ thần kỹ cũng không chỉ cái môn này.

	Đương nhiên, hiện tại không cần thiết toàn bộ dùng đến.

	"Diệp Huyền."

	Đúng vào lúc này, Diệp Huyền chợt nghe có người gọi hắn, ngẩng đầu, rõ ràng là Lăng Thiển Tuyết.

	Diệp Huyền thu liễm linh hồn lực, từ giữa không trung rơi xuống.

	"Ngươi tại Linh Vũ thế giới đột phá?"

	Lăng Thiển Tuyết có thể cảm nhận được Diệp Huyền trên thân khí tức biến hóa, người bình thường cảm ứng không ra, nhưng là cùng là phong đế cường giả, nàng đương nhiên phi thường rõ ràng.

	"Cơ duyên xảo hợp."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, linh hồn của hắn cảnh giới đã kẹt đã rất lâu, đột phá là chuyện sớm hay muộn, đã là ngẫu nhiên, cũng là tất nhiên.

	"Tu vi của ngươi, giống như cũng sắp đột phá rồi?"

	Diệp Huyền cảm ứng Lăng Thiển Tuyết khí tức trên thân, cũng là cười cười nói.

	"Còn kém xa lắm."

	Lăng Thiển Tuyết lắc đầu, đến nàng hiện tại cấp độ này, cho dù chỉ có chỉ trong gang tấc liền có thể đột phá, nhưng là trên thực tế vẫn còn kém rất xa.

	Muốn phong đế, còn cần tích lũy, Nam Cung Dao là dựa vào tiên thiên thần thể cùng không đầu Đại Đế chỉ điểm, mà Diệp Huyền, thì là ỷ lại linh hồn lực, nàng tuy có Thiên Hoàng Kính, nhưng chỉ chỉ dựa vào Thiên Hoàng Kính lực lượng, muốn trong khoảng thời gian ngắn phong đế, còn có không nhỏ độ khó.

	"Lần này U Minh Quỷ Động mở ra, có lẽ đối ngươi ta là không nhỏ cơ hội."

	Diệp Huyền biết phong đế độ khó, tu vi là dựa vào từng chút từng chút chồng lên đi, muốn trong khoảng thời gian ngắn phong đế, chỉ dựa vào tự thân khổ tu hiển nhiên không làm được, nhất định phải ỷ lại ngoại lực.

	"Ngươi cũng biết U Minh Quỷ Động mở ra sự tình? Ta còn tưởng rằng ngươi mới từ Linh Vũ thế giới trở về, còn không biết tin tức này, bây giờ toàn bộ Tây giới đều huyên náo xôn xao, U Minh Quỷ Động sẽ tại hơn một tháng sau mở ra, sợ rằng sẽ hấp dẫn không ít cường giả." Lăng Thiển Tuyết nói.

	"Ồ? Loại tin tức này không phải chỉ có thế lực lớn mới có thể biết được a, thế mà lại truyền như thế mở?"

	Diệp Huyền cảm thấy kinh ngạc, có thể có tư cách tiến U Minh Quỷ Động người cũng không nhiều, tin tức truyền như thế mở, chỉ sợ đến lúc đó chịu chết người sẽ không thiếu.

	"Chuẩn bị cẩn thận một cái đi, lần này U Minh Quỷ Động mở ra, chúng ta tất nhiên muốn đều muốn đi trước, một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, liền đem lại đợi thêm mấy năm."

	Diệp Huyền không có có mơ tưởng, vô luận như thế nào, U Minh Quỷ Động mở ra, hắn là tất nhiên muốn đi.

	"Nghe nói U Minh Quỷ Động bên trong, kỳ trân dị bảo đông đảo, tỉ như nói kia U Minh quả, có thể gia tăng võ giả ngàn năm tuổi thọ, quả thực thần kỳ."

	Lăng Thiển Tuyết đối U Minh Quỷ Động cũng là có sự hiểu biết nhất định, nàng trong mắt đẹp cũng là hiện ra một vòng vẻ chờ mong.

	Phải biết cho dù là tu vi đạt tới Võ Thánh cấp độ, tuổi thọ cũng bất quá hơn ngàn năm, ngàn năm vừa đến, liền hóa thành bụi đất, tha là có cái khác đan dược kéo dài tuổi thọ, nhiều nhất có thể kéo dài cái chừng hai trăm tuổi, nhưng mà U Minh quả lại có thể đánh vỡ giới hạn này, trực tiếp sinh sinh địa kéo dài ngàn năm tuổi thọ.

	Đây đối với rất nhiều phong đế cường giả tới nói không thể nghi ngờ là một đạo tin mừng.

	Phong đế cường giả phần lớn tuổi tác cao, nhưng là tại sinh thời lại không xác định mình có thể thành công hay không đột phá tới Võ Đế cảnh giới, nếu như có thể còn dễ nói, giả thiết không thể, như vậy một viên U Minh quả đối bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là cây cỏ cứu mạng, một cái một ngàn năm không có thể đột phá, vậy liền hai cái một ngàn năm.

	"Kia Dao nhi muội muội sẽ hay không cùng chúng ta cùng một chỗ?"

	Lăng Thiển Tuyết là chuẩn bị tốt muốn đi, bất quá nàng lại nghĩ tới Nam Cung Dao, cái sau cùng bọn hắn đồng hành lời nói, nắm chắc có thể hay không lớn một chút.

	"Nàng muốn lưu lại, Vạn Bảo Thiên Cung đối với chúng ta nhìn chằm chằm, nếu là không người tọa trấn, chỉ sợ bọn họ vô cùng có khả năng gây bất lợi cho chúng ta."

	Diệp Huyền ánh mắt bên trong lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, hiện tại người nhà của bọn hắn đều đã nhận được Dao Quang Thành, một khi Dao Quang Thành xảy ra chuyện gì, hậu quả kia đem vô cùng nghiêm trọng.

	"Trong khoảng thời gian này liền đừng đi ra ngoài, chuẩn bị sẵn sàng , chờ đến U Minh Quỷ Động mở ra thời điểm, ngươi ta liền cùng nhau xuất phát."

	Diệp Huyền nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết, nói.

	"Biết."

	Lăng Thiển Tuyết nhẹ gật đầu, lần này U Minh Quỷ Động chi hành tương đối quan trọng, nhưng không thể xảy ra bất kỳ chuyện gì, nhất thiết phải trước làm tốt đầy đủ chuẩn bị, nàng cũng muốn chuẩn bị một chút thủ đoạn, mới có thể cam đoan hành động lần này có thể có thu hoạch.

	...

	Một tháng thời gian, trôi qua rất nhanh.

	Dao Quang Thành, cửa thành trước đó.

	Diệp Huyền đứng một chỗ trên đài cao, hắn nhìn lên trước mắt cường giả này tụ tập bộ dáng, trên mặt cũng là lướt qua một vòng vẻ hài lòng, trải qua những thời giờ này phát triển, Dao Quang Thành quy mô, so với dĩ vãng, hiển nhiên là lớn mạnh nhiều gấp mấy lần.

	Mà lại bây giờ thành nội cường giả đỉnh cao, thất phẩm Võ Thánh cảnh giới cường giả đã có vài chục vị, hơn nữa còn chiêu nạp đến hai tên cực hạn Võ Thánh cường giả, lại thêm hắn cùng Nam Cung Dao hai tôn phong đế cường giả, như thế đội hình, toàn bộ Tây giới trong nhân tộc, đều chưa có thế lực có thể cùng bọn hắn chống lại.

	Bất quá tuy nói thực lực từ từ lớn mạnh, nhưng là Dao Quang Thành cũng không có tiến một bước khuếch trương, không có lỗ mãng bốn phía mở cương thổ, mặc dù như thế có thể làm cho đến Dao Quang Thành thanh danh nhanh chóng truyền đi, nhưng đại giới lại là phong mang quá lộ, rước lấy rất nhiều minh thương ám tiễn, mà dưới mắt Diệp Huyền chỗ có tâm tư đều là thả trên U Minh Quỷ Động, hiển nhiên là không thể nào phân thần để ý tới những thứ này.

	Mà lại cái này Tây giới trên cơ bản đã bị các thế lực lớn chia cắt hoàn tất, nghĩ muốn tiến hành khuếch trương, không thể nghi ngờ sẽ đắc tội rất nhiều thế lực. Tại còn cũng không đủ thế lực cường đại trước đó, gây thù hằn quá nhiều cũng không sáng suốt.

	"Lần này U Minh Quỷ Động chuyến đi, Dao Quang Thành liền giao cho ngươi lưu thủ, Lăng sư tỷ theo ta tiến đến." Diệp Huyền nghiêng đầu nhìn về phía Nam Cung Dao, Tiêu Thiên Hùng bọn người, nói.

	"Yên tâm đi, nơi này vốn cũng nên do ta thủ hộ."

	Cho dù đối với không cách nào tới kiến thức U Minh Quỷ Động cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng là Nam Cung Dao minh bạch cái này Dao Quang Thành hoàn toàn chính xác cần người lưu thủ, luôn không khả năng để nàng cùng Lăng Thiển Tuyết hai người tiến về, huống hồ nàng cũng tin tưởng Diệp Huyền, nếu có cái gì thích hợp với nàng tu luyện bảo vật, đối phương cũng sẽ không keo kiệt tiếc, tuyệt đối sẽ lưu cho nàng.

	"Chuyến này liền còn lại cường giả, đều là theo Dao Quang Nữ Đế trấn thủ Dao Quang Thành, tại chúng ta rời đi giai đoạn, nhất thiết phải bảo trì nhất cảnh giác phòng ngự, không được sai sót."

	Trước chuyến này hướng U Minh Quỷ Động, Diệp Huyền cũng không tính mang số lớn nhân mã loại này tranh đoạt, đã không phải là số lượng có thể đền bù, chỉ có chân chính chất lượng đỉnh cường giả, mới có thể hình thành chấn nhiếp.

	Hắn cùng Lăng Thiển Tuyết hai người, là đủ.

	"Vâng!"

	Phía dưới đông đảo Dao Quang Thành bên trong cường giả đều là cùng kêu lên đáp.

	Diệp Huyền hít sâu một hơi, sau đó bàn tay vung lên, trầm giọng nói: "Đi!"

	Vừa mới nói xong, thân hình hắn đã là dẫn đầu hóa thành một đạo hồng quang lướt ầm ầm ra, tại hậu phương, Lăng Thiển Tuyết cũng là hóa thành một đạo màu trắng hồng quang, cấp tốc đuổi theo.