Trên lôi đài, trận thứ tư quyết đấu vẫn đang còn đang tiến hành xuống, thấy dưới đài đông đảo có chút hoa cả mắt, hiển nhiên bọn họ chẳng ai nghĩ tới, trận chiến đấu này, liền như thế như vậy vượt qua bọn họ dự đoán.
 
 	Đang!
 
 	Lại là một lần kịch liệt va chạm, Hỏa Tinh bắn ra bốn phía, Linh Phong Kiếm từ chiết phiến đỉnh hung hăng tước ra, trực tiếp ép hướng về phía Phương Tử Nhạc yết hầu.
 
 	Trong mắt mang vào xuống sấm sét kiếm quang thiểm thước, Phương Tử Nhạc vội vã tránh né, sau đó tay trái thành quyền đánh ra, đánh về phía Diệp Huyền bụng.
 
 	Còn chưa chờ quyền thế thành hình, Diệp Huyền thân hình đó là nhảy, một chân đá vào Phương Tử Nhạc quả đấm của trên, đem quyền kia thế đánh xơ xác đi.
 
 	Thay đổi một cái vị, Diệp Huyền trong tay Linh Phong Kiếm, lần thứ hai thẳng tắp mà bắn về phía Phương Tử Nhạc, đem không khí sát ra một đạo cháy đen dấu vết.
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền như vậy liên miên bất tuyệt thế tiến công, Phương Tử Nhạc trong mắt cũng là có khí thế hung ác hiện lên, lần này hắn vẫn là không tránh không tránh, chiết phiến bảo vệ ngực, mạnh mẽ một cước bay đạp xuất ra.
 
 	Hắn tự nhiên cũng biết, lúc này, nếu là lui về phía sau một bước, như vậy kế tiếp rất có thể liền sẽ bị Diệp Huyền triệt để áp chế, còn muốn xoay người liền khó khăn.
 
 	Bành bành!
 
 	Hai người thế tiến công đều là rơi vào trên người của đối phương, chợt hai đạo kêu rên có tiếng truyền ra, hai người đều là lảo đảo lui về phía sau.
 
 	"Cùng ta liều mạng thân thể, ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	Phương Tử Nhạc trong mắt lóe lên một tia giận dử, chợt trên người của hắn, cũng là có tầng một xích hồng quang mang bính phát ra, phảng phất ở hắn mặt ngoài thân thể tạo thành tầng một chất sừng tầng, giống như là một môn Luyện Thể võ học như nhau.
 
 	"Phải không?"
 
 	Diệp Huyền vui mừng không hãi sợ, trên người áo bào đột nhiên Vô Phong cổ động, vốn chỉ là ở da mặt ngoài như ẩn như hiện ngân bạch lôi mang, vẫn là phảng phất sáp nhập vào da huyết nhục trong như nhau, ở thân thể hắn mặt ngoài, nhanh chóng tạo thành tầng một ngân bạch quang huy, cả người, giống như là biến thành một cái ngân giáp người, có vẻ vô cùng tà dị.
 
 	Đây cũng là hoàn toàn hình thái lôi cương thân thể.
 
 	Đi qua mười bảy đạo thiên lôi rèn luyện, hấp thu cả tòa Dương Nguyên Trì lực lượng lôi cương thân thể, Diệp Huyền ngược là không tin, toa thuốc này nhạc thân thể, có thể còn mạnh hơn hắn!
 
 	Bành!
 
 	Diệp Huyền mắt mang có hơi lóe ra, bàn chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân hình bạo vượt xuất ra. Rực rỡ ngân sắc lôi quang, điên cuồng truyền thụ Linh Phong Kiếm trong, tầng một ngân sắc quang huy, cũng là nhanh chóng từ trên thân kiếm đổi thành tới, chém về phía Phương Tử Nhạc.
 
 	"Cút!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền lần thứ hai công tới, Phương Tử Nhạc trong mắt khí thế hung ác càng sâu, trong tay chiết phiến, đột nhiên bạo đâm xuất ra.
 
 	Đang!
 
 	Chiết phiến cùng Linh Phong Kiếm hung hăng chạm vào nhau, chấn ra một đạo sóng gợn vô hình, hai người dưới chân nguyên bản đã là biến thành trăm lỗ hổng mặt bàn, đều là lần thứ hai bị đánh rách tả tơi ra.
 
 	Răng rắc!
 
 	Mà ở lần đụng chạm này dưới, Phương Tử Nhạc trong tay chiết phiến trên, ở chớp mắt sau, vẫn là đột nhiên xuất hiện một đạo nhỏ bé vết nứt, hiển nhiên là tại đây một cái đòn nghiêm trọng dưới, bị tổn thương.
 
 	Nhìn thấy chiết phiến trên xuất hiện vết nứt, Phương Tử Nhạc cũng là một hồi đau lòng, hắn cái thanh này chiết phiến tuy rằng uy lực không sai, nhưng bất quá chỉ là khó khăn lắm đạt đến Thiên Phẩm vũ khí trình độ mà thôi, nhưng mà Diệp Huyền Linh Phong Kiếm, có từng là một vị đại nhân vật bội kiếm, hai người uy lực, tự nhiên kém nhiều lắm, ở hai người chân khí đều cũng có xuống khô kiệt xu thế tình huống dưới, hai món vũ khí cứng đối cứng, thua thiệt dĩ nhiên là Phương Tử Nhạc.
 
 	"Dám can đảm bị thương ta bảo phiến!"
 
 	Phương Tử Nhạc hét lớn một tiếng, cả người đúng là như mãnh thú vậy nhào ra ngoài, vô cùng xảo trá một quyền, trực tiếp đánh hướng về phía Diệp Huyền ngực.
 
 	Bành!
 
 	Hung hãn nắm đấm, đúng là bất thiên bất ỷ đánh trúng Diệp Huyền, vậy hung ác độc địa quyền kình, làm cho Diệp Huyền cũng là một hồi khí huyết rung chuyển, mặc dù là có Bí Ngân Nội Giáp tan mất bộ phận kình đạo, vẫn là một ngụm máu tươi phun tới.
 
 	Nhưng mà ngay sau đó một quyền này đánh vào Diệp Huyền trên người, sau một khắc, Diệp Huyền cầm kiếm tay phải đột nhiên bộc phát ra đáng sợ kình đạo, đem Linh Phong Kiếm cùng chiết phiến đều là đánh bay đi, mà hữu quyền, lại là mang theo vô cùng mênh mông lôi quang ba động, hung hăng đập vào Phương Tử Nhạc trên người.
 
 	Phốc!
 
 	Đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, Phương Tử Nhạc thân thể chiến chiến nguy nguy lui về phía sau mười mấy bước, hiển nhiên cũng là bị đánh không nhẹ.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Phương Tử Nhạc đã trúng cái này một cái trọng quyền, mắt cũng là trở nên có chút xích đỏ lên, hắn sải bước mà vọt tới trước đi, tốc độ có vẻ chậm rất nhiều, nhưng vẫn như cũ là một chưởng bổ vào Diệp Huyền trên vai, làm cho Diệp Huyền dưới chân mặt đất lõm xuống xuống tới, liền hai chân đều là khảm đi vào.
 
 	Một chưởng này, vốn là phải chém Diệp Huyền cái cổ, nhưng mà Diệp Huyền hơi chút lóe lên một cái, lúc này mới tránh được chỗ hiểm.
 
 	Bành!
 
 	Diệp Huyền không nói hai lời, lại lại là một quyền đánh trúng, mệnh trung Phương Tử Nhạc bụng, lần thứ hai đánh người sau oa oa thổ huyết, mà Diệp Huyền tự mình, giờ này khắc này, cũng là cả người lây dính không ít vết máu, thụ thương không nhẹ.
 
 	Thiên Vũ Điện bên này mọi người, chánh mục sạch không nhúc nhích nhìn trên đài Diệp Huyền, lúc này người sau, không thể nghi ngờ là đang dùng thân thể cùng Phương Tử Nhạc đánh nhau chết sống xuống, vốn chỉ là một cuộc tỷ thí, lại trở thành như vậy giống như cuộc chiến sinh tử vậy gian khổ đọ sức.
 
 	Đổi lại là người bình thường, chỉ sợ từ lâu không chịu nổi.
 
 	"Còn không chịu thua?"
 
 	Diệp Huyền lạnh lùng quát, tuy rằng hắn ta bị thương không nhẹ, nhưng Phương Tử Nhạc bị thương so với hắn quá nặng, lúc này, người sau chiến lực, phải còn dư lại không nhiều lắm.
 
 	"Nằm mơ!"
 
 	Phương Tử Nhạc sắc mặt có chút điên cuồng, hắn là người nào? Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền trong thực lực mạnh nhất một cái, không biết đã trải qua bao nhiêu sống chết tôi luyện, hắn lúc nãy đi cho tới bây giờ tình trạng này, để cho hắn đối với một cái Thiên Vũ Điện đệ tử nội điện chịu thua, đây quả thực là thiên đại sỉ nhục, vô luận như thế nào, hắn đều phải kiên trì, để cho Diệp Huyền trước ngược ở trước mặt hắn.
 
 	"Hồ đồ ngu xuẩn."
 
 	Ánh mắt lạnh lẽo, Diệp Huyền lần thứ hai khởi hành giẫm chận tại chỗ mà vào, chỉ là lúc này thân hình của hắn, nhìn qua có chút chiến chiến nguy nguy, mà Phương Tử Nhạc, cũng là không chút nào do dự, hướng phía Diệp Huyền vọt tới. Hai người tựu như cùng hai đầu mãnh thú như nhau, hung hăng đụng vào nhau.
 
 	Từng người đã trúng một cái trọng quyền, giữa hai người giao thủ, đã liền chiêu thức đều đã từ từ tiêu thất, càng giống như là dã thú trong lúc đó thô bạo tư đánh, lấy thân thể làm vũ khí, đang làm sau cùng giao phong.
 
 	Ở đó đông đảo ngưng trọng tới cực điểm trong ánh mắt, mấy phút sau, hai đạo nhân ảnh, rốt cục giống như là đã tiêu hao hết tất cả khí lực, đều là nửa quỳ ở tại trên lôi đài, ngụm lớn mà thở hổn hển, tựa hồ cũng đang thử đồ đứng lên, nhưng mà đều thất bại.
 
 	Diệp Huyền cả người áo lam, đều là bị nhuộm thành huyết hồng sắc mặt, may mà có lôi cương thân thể cùng Bí Ngân Nội Giáp hai tầng phòng hộ, bằng không, tại đây hạt giống một số gần như liều mạng chém giết trong chiến đấu, bị thương liền quá nặng.
 
 	"Ha ha, Diệp Huyền, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh thì như thế nào, ngươi như cũ không thắng được ta. Đợt thứ hai tỷ thí, hai chúng ta thắng một san bằng, cuối cùng người thắng, vẫn như cũ vẫn là ta Hoang Hỏa Môn."
 
 	Phương Tử Nhạc từ chối vài cái, cũng là buông tha một lần nữa đứng lên ý nghĩ, bất quá khi hắn thấy Diệp Huyền cũng là nửa quỵ dưới đất, mệt mỏi lực tẫn thời điểm, cũng là nở nụ cười, coi như sau cùng kết quả là lưỡng bại câu thương, cuối cùng thắng lợi, vẫn như cũ còn có thể là bọn hắn Hoang Hỏa Môn.
 
 	Tuy nói hắn cái này Hoang Hỏa Môn mạnh nhất đệ tử chân truyền, cùng Diệp Huyền chính là một cái đệ tử nội điện bất phân thắng bại, không thể nghi ngờ là cực kỳ tổn hại mặt mũi sự tình, nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, còn muốn thắng đã mất có thể, bình thủ liền bình thủ, tổng so thua mạnh.
 
 	"Bình thủ? Ngươi không có cơ hội này. . ."
 
 	Nhưng mà, ngay thanh âm hắn mới vừa hạ xuống lúc, xa như vậy xứ sở thân ảnh, vẫn là lắc lắc thân thể, chiến chiến nguy nguy đứng lên, một giọt nhỏ nóng hổi máu tươi, từ quần áo phía dưới chảy rơi xuống, đem mặt đất nhiễm đỏ một mảng lớn, vô cùng mà nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Diệp Huyền lau mặt một cái to trên vết máu, trên người truyền tới đau nhức, làm cho hắn tầm mắt đều cũng có chút ngất xỉu, bất quá hắn vẫn là mạnh chống không có ngã dưới, sau đó xoay người, ở đó vô số đạo rung động dưới ánh mắt, nhặt lên bên cạnh quang mang ảm đạm Linh Phong Kiếm, lần thứ hai hướng phía Phương Tử Nhạc lung lay lắc lư đi tới.
 
 	"Diệp Huyền sư huynh. . ."
 
 	Vô số Thiên Vũ Điện đệ tử, ánh mắt đều là vào lúc này trở nên nghiêm nghị lên, mà bọn họ một lòng, cũng là nhắc tới tiếng nói mắt trên, Diệp Huyền mỗi một đạo nhịp chân, cũng có thể làm cho bọn họ tim đập nhanh hơn một phần, đạo này lung lay sắp đổ thân hình, phảng phất không biết lúc nào liền sẽ ngã xuống, bọn họ biết, ở thể lực đã hao hết tình huống dưới, duy nhất chống đỡ đối phương tiếp tục đi về phía trước, là cường đại ý chí, không thể dao động võ đạo ý chí.
 
 	Ngay cả xưa nay mặt cười băng hàn Lăng Thiển Tuyết, khi nhìn đến chiến chiến nguy nguy tiến lên huyết sắc thân ảnh, đều là nhịn không được vành mắt hiện lên đỏ lên, hoá ra cái này trong ngày thường phảng phất chuyện gì đều không quan tâm người, chân thật tính tình, đúng là như thế như vậy mà không chịu thua sao. . .
 
 	Người này, căn bản cũng không phải là một cái tự cao tự đại người, Phương Tử Nhạc thủ đoạn độc ác, mặc dù là bọn họ, ta đều sớm có nghe thấy, đối phương hung ác độc địa, là ở mười năm lúc không ngừng mà giết chóc cùng cuộc chiến sinh tử trong luyện liền, nhưng mà Diệp Huyền, một cái cùng nàng không sai biệt lắm cùng tuổi người, rồi lại là như thế nào có thể ngăn chặn Phương Tử Nhạc, phảng phất những năm này từ đường máu trong đi ra người, cũng không phải là Phương Tử Nhạc, mà là Diệp Huyền.
 
 	Hắn tới cùng có thế nào đi qua a. . .
 
 	Diệp Huyền trận này Huyết Chiến, nguyên bản đến không cần tiến hành, đối phương sở dĩ đứng ở trên đài, liều mạng cho tới bây giờ trình độ như vậy, vậy cũng là thay thế nàng đang chiến đấu a. . .
 
 	Lăng Thiển Tuyết nội tâm có chút xúc động, giống như là một cái Băng Phong tâm, bắt đầu xuất hiện một tia tan rã dấu vết.
 
 	"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể còn đứng lên?"
 
 	Nhìn kéo Linh Phong Kiếm đi bước một tiến tới gần Diệp Huyền, Phương Tử Nhạc cũng là khó có thể tin rống kêu lên, liều mạng mạng mà muốn đứng lên ngăn cản Diệp Huyền, nhưng mà không đợi hắn thành công, một đạo bén nhọn mũi kiếm, lại đã chống ở tại cổ họng của hắn chỗ, nhè nhẹ vết máu, nhất thời từ cổ lúc bí đi ra, phảng phất hơi có dị động, liền muốn thấy máu phong cổ họng.
 
 	"Không có gì không thể nào, ngươi thua."
 
 	Diệp Huyền nhuốm máu áo bào ở trong gió lay động dựng lên, trên người huyết tinh khí vị, cũng là bị thổi phai nhạt một chút, sau đó trong mắt hắn hàn ý, vẫn là không có chút nào làm nhạt, vậy ánh mắt, người thường sợ rằng chỉ cần chống lại liếc mắt, liền sẽ không chịu nổi, ý chí chiến đấu tan vỡ.
 
 	"Ta chịu thua. . ."
 
 	Bị mũi kiếm để ở yết hầu, Phương Tử Nhạc đình chỉ tiếp tục giãy dụa, trên mặt thần sắc, cũng là nhanh chóng trở nên sa sút tinh thần lên, đang nói ra những lời này, phảng phất cũng là mất đi tất cả khí lực, trong nháy mắt già rồi mười tuổi.
 
 	"Thắng."
 
 	Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình chờ Thiên Vũ Điện đệ tử trên mặt, căng thẳng sắc mặt lập tức tiêu tán, thay vào đó, là một cái phát ra từ nội tâm mừng như điên, nhanh chóng cuộn sạch khắp quảng trường.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện