Chương 925: Diệt ma

	Ngắn ngủi ba ngày, kia từng cái nhân tộc thất phẩm tông môn liền bị từng cái triệu tập, như Thái Hoàng Thiên, Thanh Hư Cung, Tuyết Thần Sơn những này nhân tộc Cự Vô Phách thế lực, lúc này nhao nhao phái ra xa hoa nhất đội hình, đến đây Thiên Võ Thánh Địa.

	Tại đối phó dị tộc trước mặt, trước mắt nhân tộc ngoại trừ một số nhỏ thế lực không có cái nhìn đại cục bên ngoài, đại bộ phận thế lực, vẫn là cùng chung mối thù, huống chi nội chiến đã thành vết xe đổ, bây giờ dị tộc thế lớn, lại không liên hợp, những này cao cao tại thượng thất phẩm tông môn, đem từng cái bị tiêu diệt.

	Trước đó Diệp Huyền nếu không chạy đến, Thiên Võ Thánh Địa chỉ sợ cũng đã hủy diệt. Mà bị dị tộc san bằng lục phẩm tông môn, Ngũ phẩm tông môn, vậy thì càng là nhiều vô số kể.

	Thánh địa bên ngoài, đầy khắp núi đồi đều là bóng người, huyên tiếng ồn ào hội tụ vào một chỗ, xông lên Vân Tiêu, trực tiếp là đem mảnh này bát ngát dãy núi trở nên ầm ĩ như phố xá sầm uất.

	Nhiều như vậy cường giả hội tụ, cũng không phải là bởi vì cỗ lớn bao nhiêu tinh thần trọng nghĩa, mà là vì sinh tồn, dị tộc bây giờ đang điên cuồng chen ép nhân tộc không gian sinh tồn, nếu như không một lần phát động phản kích, kết quả kia tất nhiên là càng ngày càng hỏng bét.

	Bây giờ tại Diệp Huyền cùng Thiên Võ Thánh Địa triệu tập dưới, như vậy liên hợp hành động, tự nhiên là thuận lý thành chương.

	Ong ong.

	Nương theo lấy càng ngày càng nhiều cường giả chạy đến, kia Thiên Võ Thánh Địa hộ tông trận pháp cũng là rung động động, sau đó lồng ánh sáng chậm rãi tán đi, lại nói tiếp, mênh mông linh lực ba động giống như thủy triều khuếch tán ra tới.

	Vù vù

	Vô số đạo thân ảnh, phô thiên cái địa từ trong đó lướt đi, cuối cùng lơ lửng chân trời. Kia ngưng tập hợp một chỗ khí tức, mênh mông cường đại. Mỗi một vị Thiên Võ Thánh Địa đệ tử trên mặt, đều là có một loại tự tin. Cho dù bọn hắn minh bạch hiện tại phải đối mặt đối thủ đến tột cùng có cường đại cỡ nào.

	Như vậy tự tin nơi phát ra, không hề nghi ngờ là tới từ Diệp Huyền, có hậu người tại, bọn hắn tin tưởng, vô luận gặp phải cường đại cỡ nào đối thủ, đều không cần e ngại.

	Thái Hoàng Thiên môn chủ, Thanh Hư Cung cung chủ, Tuyết Thần Sơn lãnh tụ... Từng tôn Linh Vũ đại lục trung ương vực đại lão, giờ phút này đều là hội tụ tại một chỗ, bọn hắn cảm nhận được cỗ tự tin này, đều là không khỏi kinh ngạc vô cùng, mấy ngày trước sự tình bọn hắn tự nhiên có nghe thấy, Thiên Võ Thánh Địa đứng trước ba tôn dị tộc thất phẩm Võ Thánh cường giả suất lĩnh đại quân tiến công, cuối cùng tại tràn ngập nguy hiểm thời điểm Diệp Huyền xuất hiện, đánh giết tam thánh, vãn hồi cục diện.

	Bọn hắn đang nghĩ, Diệp Huyền đến tột cùng là có cỡ nào thực lực cường đại, mới có thể để cho những này Thiên Võ Thánh Địa đệ tử tín nhiệm hắn như thế.

	"Oanh!"

	Mà tại bọn hắn cảm thán ở giữa, đột nhiên có ngập trời hào quang ngút trời mà lên, như vậy ba động cực kì bàng bạc , làm cho vô số cường giả vì thế mà kinh ngạc, gấp vội ngẩng đầu, chỉ thấy một mảnh thất thải đám mây, từ cái này Thiên Võ Thánh Địa lướt đi, cuối cùng không nhúc nhích tí nào lơ lửng ở chân trời bên trên, hóa thành một đầu vạn trượng hoàng kim cự long, một hít một thở ở giữa, thiên địa phảng phất đều tại rung động.

	"Đây là..."

	Những cái kia các phương cường giả nhìn thấy đầu này vạn trượng Kim Long, sắc mặt lập tức đại biến, trong mắt lướt qua một vòng thần sắc, hiển nhiên đều là từ đầu này cự trên thân rồng đã nhận ra cực kì nguy hiểm ba động, như vậy uy áp, quả thực trước nay chưa từng có.

	Chẳng lẽ là Thái Cổ cự long.

	Vạn trượng kim trên thân rồng quang mang cấp tốc co vào, tại tầm mắt mọi người bên trong, cấp tốc hóa thành nhân hình, chậm rãi rơi vào trên không.

	Quang Mang tán đi, Diệp Huyền thân ảnh hiển hiện ra, sau lưng hắn, Hoang Cổ Song Thánh ngạo nghễ mà đứng, cùng đi theo.

	Lúc này Diệp Huyền, không chút nào thu liễm tự thân khí tức , mặc cho kia cỗ khí thế mênh mông, chấn nhiếp toàn trường.

	Thực lực phần lớn thời gian đều cần ẩn tàng, nhưng là một số thời khắc lại không thể một vị ẩn tàng, bây giờ cục diện này, nếu như không lấy ra chút khí thế đến, làm sao có thể trấn được cái này cái thất phẩm tông môn lãnh tụ?

	"Đây là cái kia Diệp Huyền, hắn khi nào trở nên mạnh như thế rồi? Sau lưng hắn hai tên tùy tùng, khí tức tựa hồ cũng là cực mạnh, so với chúng ta cũng mạnh hơn một tia."

	"Sớm nghe nói cái này Diệp Huyền từ cổ giới trở về, còn mang theo hai tên thực lực siêu nhân tùy tùng, xem ra không giả."

	"Cái này Diệp Huyền, chẳng lẽ liền là lúc trước tại Võ Thần Tháp mà biểu hiện đột xuất tiểu tử kia, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm, hắn đã đạt đến loại tình trạng này."

	"Khó trách Thiên Võ Thánh Địa dám can đảm triệu tập rất nhiều tông môn, thảo phạt ma tộc, nguyên lai là có như vậy ỷ vào."

	Theo Diệp Huyền xuất hiện, phiến thiên địa này cũng là trong lúc đó bộc phát ra đông đảo tiếng bàn luận xôn xao, không ít người trong ánh mắt đều là mang theo kinh ngạc cùng hâm mộ, hiển nhiên cái này ngắn ngủi số ngày, Diệp Huyền cái này từng tại Trung Ương Vực lan truyền qua một đoạn thời gian danh tự, lại lần nữa bị đào móc ra.

	Mà khi Diệp Huyền hiện thân về sau, mảnh này ồn ào thiên địa từ từ yên tĩnh trở lại.

	"Các vị, nghĩ đến chúng ta cũng không tính là xa lạ, "

	Diệp Huyền thanh âm cực kì bình thản, nhưng lại rất có lực xuyên thấu, tất cả người ở chỗ này, đều nghe được phi thường rõ ràng.

	"Lần này triệu tập mọi người tới, mục đích chỉ có một cái, đó chính là đánh hạ cổ hoàng dãy núi, đem ma tộc cái này uy hiếp cho diệt trừ."

	Rất nhiều dị tộc bên trong, thực lực mạnh nhất liền là ma tộc, uy hiếp lớn nhất cũng là ma tộc, chỉ muốn tiêu diệt ma tộc, như vậy hết thảy vấn đề đều dễ giải quyết.

	Diệp Huyền thoại âm rơi xuống, cũng là lập tức nhấc lên một trận tiếng nghị luận, tuy nói bọn hắn chuyến này cũng là vì mục đích này mà đến, nhưng là đối với ma tộc, mọi người ở đây đại bộ phận trong lòng đều hoặc nhiều hoặc ít địa có không nhỏ kiêng kị, bởi vậy tại Diệp Huyền phát ra lời này về sau, cũng là đưa tới kịch liệt thảo luận.

	Mấy vị kia thất phẩm tông môn lãnh tụ tựa hồ trao đổi một phen, sau đó từ kia Tuyết Thần Sơn lãnh tụ đi ra, hắn đối Diệp Huyền chắp tay, nói: "Cao thủ ma tộc đông đảo, cổ hoàng dãy núi càng là bọn hắn đại bản doanh, muốn đánh hạ độ khó rất lớn. Hiện tại thống lĩnh người của ma tộc, gọi là đế Ma Thánh, cái này cá nhân tu vi phi thường khủng bố, toàn bộ Linh Vũ đại lục chỉ sợ cũng sẽ không có đối thủ, không biết Diệp Huyền huynh đệ có mấy phần chắc chắn đối phó người này?"

	Lời này vừa nói ra, cái khác mấy tên tông môn lãnh tụ cũng là ánh mắt tập trung tại Diệp Huyền trên thân, bọn hắn cũng rất để ý vấn đề này, nếu như không đối phó được đế Ma Thánh, như vậy lần này tiến công không khác chịu chết. Mặc dù Diệp Huyền trước đó từng có xoá bỏ ba tôn dị tộc thất phẩm Võ Thánh hành động vĩ đại, nhưng là bọn hắn nhưng cũng không nhìn thấy, chỉ là nghe người khác nói, kia đế Ma Thánh bọn hắn mặc dù cũng chưa từng thấy qua, nhưng là ngay trong bọn họ, đã có cùng cấp bậc cường giả bị nó tuỳ tiện đánh giết.

	"Đã gọi các ngươi đến, tất là có hoàn toàn chắc chắn. Đế Ma Thánh ta đến xử lý, các ngươi chỉ cần làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình liền là đủ."

	Diệp Huyền ánh mắt bỗng nhiên, thanh âm bình thản, "Nhân ma chi chiến lửa sém lông mày, hôm nay Thiên Võ Thánh Địa dốc toàn bộ lực lượng, thề phải cùng ma tộc quyết nhất tử chiến. Nếu là chư vị cùng ta Thiên Võ Thánh Địa là một lòng, vậy ta tông môn tất nhiên xem nó vì huynh đệ minh hữu, bất quá, nếu là có ai âm thầm chơi ngáng chân, vậy ta Diệp Huyền, cũng chỉ có đem nó xem vì nhân tộc phản đồ, hạ tràng tức là núi này!"

	Oanh!

	Tiếng quát vừa rơi xuống, Diệp Huyền vung tay lên, một đầu vạn trượng Kim Long hư ảnh bay lên mà ra, trực tiếp đem cách đó không xa một tòa cự đại núi hoang xé thành phấn vụn, nơi đó tảng đá, cỏ cây toàn bộ bốc hơi, ngay cả không gian đều là xuất hiện một cái động lớn, không cách nào khép lại, ngược lại càng khuếch trương càng lớn.

	Cảnh tượng như vậy, phảng phất ngày tận thế tới.

	Các đại tông môn trong mắt mọi người đều có lấy nồng đậm kinh ngạc, tại bọn hắn trên trán, cũng là có mồ hôi lạnh hiện lên.

	Mặc dù có người có bất mãn đi nữa, giờ phút này cũng tận số áp chế xuống.

	"Xuất phát!"

	Làm xong đây hết thảy, Diệp Huyền cũng là bỗng nhiên vung tay lên, ánh mắt lăng lệ, mà phía dưới lít nha lít nhít cường giả, cũng là lập tức hóa thân thành từng đạo dòng lũ, từ ngày đó tế lao nhanh mà qua, thanh thế to lớn.