Choang!
 
 	Muốn hàn mang tới gần tới trước mặt không đủ mười thước khoảng cách thời điểm, Lăng Thiển Tuyết cũng là động, nàng cái này vung lên Kiếm, ở trên thân kiếm kia, lại phảng phất đặt lên tầng một Băng Sương, trong nháy mắt, một âm lãnh hấp lực, đột nhiên từ trên người Kiếm thả ra ngoài, đem tát nhận phương hướng cho chếch đi đi.
 
 	"Phiến Vũ Lưu Tinh!"
 
 	Đối mặt với đột nhiên xuất hiện âm lãnh hấp lực, Phương Tử Nhạc sắc mặt hơi đổi, sau đó tay trong chiết phiến run lên, trên đó từng đạo kinh người ngọn gió, đó là đột nhiên bắn ra ngoài.
 
 	Đôi mắt đẹp đột nhiên co rụt lại, đối với toa thuốc này nhạc đột nhiên biến chiêu, Lăng Thiển Tuyết ta là có chút bối rối, bất quá nàng cũng không phải không cách đối phó, bảo kiếm như mưa rơi hạ xuống, từng đạo hoa tuyết vậy kiếm khí, đem từng đạo đại chiến mà đến ngọn gió đều chếch đi đi, từ nàng bên cạnh thân lau đi tới.
 
 	Ở tránh né từng đạo ngọn gió đánh bất ngờ sau, Lăng Thiển Tuyết ánh mắt cũng là lạnh lùng lên, toa thuốc này nhạc thủ đoạn, có phần có chút không quang minh chút, đùa giỡn tiểu thông minh, quả nhiên là Hoang Hỏa Môn đệ tử cường hạng.
 
 	Không sai mà ngay tại lúc này, ở đối diện nàng Phương Tử Nhạc, khóe miệng lại đột nhiên nổi lên một cái được như ý tiếu ý.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Dưới đài truyền đến một đạo tiếng kinh hô, mà Lăng Thiển Tuyết cũng là cảm nhận được phía sau trong lúc bất chợt kéo tới dòng nước lạnh, ở nàng bỗng nhiên chuyển thân lúc, nguyên bản từ bên cạnh hắn sát bên người đi qua sắc bén nhận sạch, đúng là vào lúc này ngoài dự đoán mọi người mà chết trở lại.
 
 	Phốc xuy! Phốc xuy!
 
 	Tuy rằng Lăng Thiển Tuyết phản ứng rất nhanh, nhưng mà tới trước chiêu thức kia dị thường quỷ dị, thứ hai có thương tích trong người, cái này mấy đạo nhận mang, chung quy vẫn là thương tổn tới nàng, đem nàng nguyên bản tuyết trắng không hạ quần áo, trong nháy mắt đó là nhiễm đỏ ba đạo vết máu đi ra.
 
 	Mấy đạo nhận sạch, trên không trung cấp tốc xuyên qua, qua lại một chuyến sau, đó là bị Phương Tử Nhạc thu hồi chiết phiến trong.
 
 	Đem trận trên một màn nhìn ở trong mắt, Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng trọng, toa thuốc này nhạc chiết phiến, chắc là động tới tay chân, bằng không dựa Phương Tử Nhạc Võ Tông cảnh giới, còn làm không được vút lên trời cao khu vật cao minh như thế thủ đoạn.
 
 	Chỉ là như vậy, Lăng Thiển Tuyết tình cảnh thì càng không ổn.
 
 	Mà Diệp Huyền bên này Thiên Vũ Điện đệ tử, thấy Lăng Thiển Tuyết trên người nhuốm máu tuyết trắng váy bào, không ít người liền tức bể phổi, chỉ hận bản thân không có thực lực, để cho nhà mình nữ thần bị như vậy khi dễ.
 
 	"Ha ha, Lăng sư muội, đã sớm nói để cho ngươi chịu thua, sao phải khổ vậy chứ."
 
 	Phương Tử Nhạc trong mắt, vẫn là cũng không một tia thương hại, ngược lại, nhìn bị thương Lăng Thiển Tuyết, ngược lại càng khơi dậy hắn ưa thích máu tâm, tiết ngoạn Dục Vọng.
 
 	Đối với lần này, Lăng Thiển Tuyết nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng, nếu là để cho một tiếng đau lời, nàng cũng không phải cái kia ở trong mắt mọi người cao không thể leo tới dao trì tiên tử, Băng Sơn mỹ nhân.
 
 	Trong trẻo nhưng lạnh lùng con ngươi trong, nhìn không thấy một tia khuất phục ý nghĩ, Lăng Thiển Tuyết lập tức thi triển ra Thái Âm Chân Kinh, băng hàn kiếm mang, ở trong tay nàng, một kiếm hướng phía Phương Tử Nhạc chọn ra ngoài.
 
 	"Quá chậm."
 
 	Phương Tử Nhạc nhếch miệng cười, hắn lúc này rốt cục vững tin, Lăng Thiển Tuyết thương thế không nhẹ, lại thêm mới vừa rồi bị hắn xuất kỳ bất ý thương tổn được, đó là bị thương càng thêm bị thương, hôm nay Kiếm Tốc, chậm nhiều lắm.
 
 	Bây giờ Lăng Thiển Tuyết, căn bản không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Chiết phiến nhanh như tia chớp xuất ra, đem kiếm mang đón đỡ ở, sau đó ở Phương Tử Nhạc xoay ngược lại dưới, lại là phản công trở lại, hai đạo thân ảnh, bắt đầu gần gũi chém giết.
 
 	Nhưng mà lấy Lăng Thiển Tuyết tình trạng, như vậy chém giết kết quả, vẫn là nàng vết thương trên người càng ngày càng nhiều, cuối cùng liền hàng trước nhất Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình, đều cũng có chút nhìn không được.
 
 	Bọn họ lo lắng nhất một màn, cuối cùng vẫn xảy ra.
 
 	Nhìn trên đài quần áo nhuốm máu Lăng Thiển Tuyết, rất nhiều ngày Vũ Điện đệ tử, đều là trầm mặc, trong lòng có chút bi thống, đối phương đây là đang làm tông môn vinh dự mà chiến, tuy nói Lăng Thiển Tuyết xưa nay tính tình lãnh ngạo, rất nhiều đệ tử thậm chí không cùng nàng nói câu nào, nhưng mà người sau lại có thể bị nhiều như vậy đệ tử ủng hộ cùng kính nể.
 
 	Tuyệt đại tao nhã khí chất cùng dung mạo chỉ là bề ngoài, trước mắt như vậy, đem tông môn vinh dự thấy so tự thân tính mạng còn nặng sinh lực, không thể nghi ngờ là so người trước càng sẵn có khuất phục lực.
 
 	"Cái này nữ nhân ngốc. . ."
 
 	Ở Diệp Huyền trong mắt của, tông môn vinh dự bất quá là Hư đồ đạc, mà hắn làm người, không nghi ngờ gì xưa nay là càng mà phải cụ thể, nhưng mà hôm nay Lăng Thiển Tuyết đánh nhau chết sống, vẫn là liền hắn, đều xuất hiện một tia xúc động, có chút cảm khái lắc đầu. . .
 
 	"Nhận thua đi, chớ từ chối!"
 
 	Phương Tử Nhạc ánh mắt một mãnh liệt, tựa hồ cũng là mất đi kiên trì, đột nhiên tăng cường thế tiến công, trận chiến đấu này, cũng nên kết thúc.
 
 	Không sai mà ngay tại lúc này, Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp trong, cũng là đột nhiên hiện lên một tia tinh mang, Kiếm Thế đột nhiên tăng cường, hạ thủ đột nhiên nhanh không ít, phảng phất lực lượng của toàn thân, đều truyền thụ ở một kiếm này trên, làm ra cuối cùng đánh một trận dáng dấp.
 
 	Thái Âm Chân Kinh, Âm Phong Tuyệt Sát!
 
 	Âm lãnh bóp méo quang mang, đem Phương Tử Nhạc thân hình bao phủ, ở trong nháy mắt đó, Phương Tử Nhạc thân hình không thể động đậy, bị vững vàng vây khốn, một đạo kinh người kiếm quang, đột nhiên từ trời mà rơi, bổ về phía Phương Tử Nhạc đỉnh đầu.
 
 	"Nghĩ trở mình, nằm mơ!"
 
 	Phương Tử Nhạc biến sắc, sau đó cả người cơ thể cũng là đột nhiên bành trướng lên, hắc sắc chân khí, nhất sóng sóng mà truyền lại tới tay trên, ở trên người của hắn, phảng phất dấy lên tầng một ngọn lửa màu đen, dính đầy Hắc Hỏa hai tay của nắm chặc thành quyền, hung hăng đánh ra ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Phảng phất thiêu đốt hắc diễm to lớn chưởng ấn, nặng nề mà đánh vào kiếm kia mang trên, hai người ầm ầm va chạm, kinh người ba động, cũng là trong phút chốc cuộn sạch mà khai.
 
 	Ở đó chờ kịch liệt xông tới dưới, hắc sắc chưởng ấn cùng kiếm mang đều là tán loạn ra, mà thân hình của hai người, ta đều là ngược bắn ra ngoài.
 
 	Oa!
 
 	Cũng không nhịn được nữa thương thế, Lăng Thiển Tuyết một ngụm máu tươi phun tới, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hiển nhiên là vết thương cũ thêm mới bị thương, chiến lực té ngã điểm thấp nhất.
 
 	Mà ở hắn đối diện, Phương Tử Nhạc ở rời khỏi mười mấy bước sau, trên mặt tái nhợt, cũng là đột nhiên hiện ra một cái dữ tợn, sau đó thân hình nhanh chóng đình trệ, ngược lại bạo vượt ra ngoài, mạnh mẽ thế tiến công, đánh về phía đang ở ngược bắn trúng Lăng Thiển Tuyết, không có chút nào thủ hạ lưu tình.
 
 	"Cuối cùng vẫn bại sao?"
 
 	Nhìn tới gần mà đến Phương Tử Nhạc, vẻ tuyệt vọng, oanh để ý đầu, lúc này Lăng Thiển Tuyết, hiển nhiên đã mất sức tái chiến, ở trong lòng than nhỏ sau, cũng là nhắm lại rõ xinh đẹp hai tròng mắt, không giãy dụa nữa, tùy ý thân thể về phía sau trôi đi đi.
 
 	Một màn này, thấy đông đảo Thiên Vũ Điện đệ tử một hồi lòng chua xót.
 
 	"Thắng!"
 
 	Hoang Hỏa Môn bên này, trên mặt của mọi người cũng là hiện ra một cái rực rỡ dáng tươi cười, chỉ còn chờ Phương Tử Nhạc đem Lăng Thiển Tuyết triệt để oanh xuống lôi đài, một trận chiến này, lại xem như là triệt để kết thúc.
 
 	"Đi xuống đi!"
 
 	Phương Tử Nhạc một quyền không chút lưu tình đánh ra, nhe răng cười một tiếng, chuẩn bị lạt thủ tồi hoa, triệt để tiêu diệt Lăng Thiển Tuyết lòng tự trọng, hưởng thụ thắng lợi vui vẻ, ngay tại lúc hắn nắm đấm sắp đánh trúng Lăng Thiển Tuyết thân thể lúc, một bàn tay, vẫn là đột nhiên xuất hiện, đem quả đấm của hắn gắt gao cầm, vô pháp thương tổn được Lăng Thiển Tuyết nửa phần.
 
 	Biến sắc, Phương Tử Nhạc xoay chuyển ánh mắt, một đạo trẻ tuổi thon gầy thân ảnh, bất ngờ xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	"Là ngươi tiểu tử này?"
 
 	Bành!
 
 	Thấy rõ bóng người diện mục, đang ở Phương Tử Nhạc ngây người trong lúc đó, nắm chặt nắm đấm chưởng kình đột nhiên bạo phát, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, đem thân hình của hắn trực tiếp chấn bay ra ngoài, lảo đảo mà lui về sau mười mấy bước, phía sau nhất mới là vô cùng chật vật ngừng lại.
 
 	Ở hắn phía sau, Lăng Thiển Tuyết cũng là chậm rãi mở hai tròng mắt, theo dự liệu nắm đấm không có rơi xuống tới, làm cho nàng có chút vô cùng kinh ngạc, chỉ thấy ở trước người của nàng, chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một đạo trẻ tuổi thân ảnh quen thuộc, đạo thân ảnh này cũng không cường tráng, thậm chí còn có vẻ có chút gầy, nhưng mà giờ này khắc này, cho người cảm giác, vẫn là dị thường mà an ổn.
 
 	"Kế tiếp, lại giao cho ta đi."
 
 	Thanh âm nhàn nhạt, từ bóng người kia trong miệng truyền ra, thanh âm cũng không lớn, nhưng là lại tinh tường truyền đến trong lỗ tai của mỗi người, làm cho một đôi nguyên bản ảm đạm không liên quan ánh mắt, cũng là đều lần thứ hai sáng lên một tia quang mang. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện