Huyết hà cốc , ở linh quang vực vùng đất phía tây , nơi này đã từng là một mảnh phồn hoa Cẩm Tú khu vực , mà ở vài năm sau , bởi ngọn lửa chiến tranh lan đến , nhưng là đã biến thành khắp nơi bừa bộn nơi .
 
 Ở linh quang vực có vài chỗ tuyệt địa , đều là hung hiểm tuyệt luân địa phương , mà Huyết hà cốc , chính là trong đó thập phân nổi tiếng một chỗ , những năm này không biết có bao nhiêu mạo hiểm Võ Giả đến đây thăm dò , bất quá kết quả cuối cùng nhưng phần lớn là chôn thây ở nơi này , trên người chảy máu tươi , thì lại là trở thành máu này sông đích một phần .
 
 Sưu sưu !
 
 Tiếng xé gió đột như vậy vang lên , hai bóng người ở Huyết hà trong cốc lần lượt hạ xuống , nhưng chính là Diệp Huyền cùng Lâm Uyển hai người .
 
 Hai người vừa đặt chân mảnh máu này lòng chảo , trước mặt chính là có một cỗ nồng nặc máu tanh mùi vị tốc thẳng vào mặt , ở trong không khí cấp tốc tràn ngập ra .
 
 “Huyết hà trong cốc , có người nói có rất nhiều biến dị yêu thú cùng nhân loại thi thể , những này yêu thú bị Huyết hà cốc sát khí sát hóa , đánh mất thần trí , đã biến thành chỉ biết giết chóc xác chết di động .” Lâm Uyển mặt sắc mặt ngưng trọng mà nói.
 
 “Máu này lòng chảo nơi sâu xa hẳn là có đồ vật gì đó , nếu không như vậy , không khả năng sẽ có Huyết hà thứ này tồn tại .”
 
 Diệp Huyền liếc mắt một cái Huyết hà cốc nơi sâu xa , trong này có đại đại nho nhỏ dòng sông xuyên qua , những này dòng sông màu sắc đỏ đậm , thuần túy như là tinh huyết hợp dòng mà thành.
 
 Đột nhiên , vào lúc này mặt sau có động tĩnh , theo tiếng bước chân truyền đến , hai người cũng là thân hình lóe lên , nhảy vào bên cạnh trong rừng rậm .
 
 “Đại ca , nghe nói máu này lòng chảo bên trong quãng thời gian trước truyền ra một sừng Huyết Mãng tin tức , hấp dẫn xa gần không ít cường giả đến đây, liền ngay cả lục phẩm tông môn Đại Hoang giáo đều kinh động , phái người tiến nhập máu này lòng chảo , tìm kiếm một sừng Huyết Mãng trở xuống rơi .” Xuất hiện trong tầm mắt chính là hai tên Võ Tông cảnh giới Võ Giả , tiếng nói của bọn họ cũng là truyền vào Diệp Huyền hai người trong tai .
 
 “Chẳng trách gần nhất Huyết hà cốc đột như vậy nhiều hơn nhiều người như vậy , có một sừng Huyết Mãng ở địa phương , tương truyền tất nhiên sẽ có Thần Long máu tồn tại , những người này , sợ cũng là vì Thần Long máu mà đến đi.” Một người khác mở miệng nói .
 
 “Không sai . Thần Long máu nhưng là Chuẩn Thánh phẩm dược thảo, nghe đồn dùng sau khi có thể có được bán long thân thể , sức mạnh thân thể có thể sánh ngang Long tộc !”
 
 “Chà chà , là đồ tốt ah , nhưng đáng tiếc không phải chúng ta có thể chia sẻ bảo vật , chúng ta có thể mò uống chút canh là tốt lắm rồi , đi thôi .”
 
 Thân ảnh của hai người rất nhanh biến mất ở trong rừng .
 
 Đợi hai người sau khi rời đi , Diệp Huyền cùng Lâm Uyển mới từ trên cây nhảy xuống .
 
 “Thần Long máu? Không nghĩ tới máu này lòng chảo không chỉ có Huyết Liên chi tâm nghe đồn , lại còn sẽ có Thần Long máu loại bảo vật này .”
 
 Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vệt hết sạch , Thần Long máu , đây chính là cực kỳ hi hữu đích thiên tài địa bảo , nếu như có thể tương kỳ luyện hóa , cái kia cũng đủ để thay thế còn dư lại ba loại huyết thống Long tộc , trợ giúp hắn đem huyết thống đẳng cấp tăng lên tới Thánh Phẩm cấp độ .
 
 Bất quá bây giờ còn không phải nên lúc nghĩ những thứ này , việc cấp bách , là tiên phải tìm được huyết luyện chi tâm , trước tiên chữa trị bị thương Võ Hồn mới được . Còn Thần Long máu , đến thời điểm cướp giật người khẳng định không phải số ít , trước tiên khôi phục thực lực lại nói .
 
 “Đi thôi .”
 
 Không nhớ bao nhiêu , hai người cũng là lập tức lên đường , lướt vào trước mặt màu máu rừng rậm ở trong .
 
 . . .
 
 Ầm!
 
 Một con hình thể to lớn màu máu hung thú bị chặt rơi mất đầu , mất đi đầu lâu thi thể mạnh mẽ ngã xuống đất , phát sinh đinh tai nhức óc tiếng vang .
 
 “Nơi này hung thú vẫn đúng là nhiều.”
 
 Đánh chết nhào lên hung thú , Lâm Uyển cũng là thu hồi trường kiếm , lông mày nhỏ cau lại lên, hết hạn đến bây giờ , hắn và Diệp Huyền đã chém giết mười mấy con hung thú rồi, ngoài ra còn có mấy chục đầu cương thi , những này hung vật tầng tầng lớp lớp , tại đây Huyết hà trong cốc hầu như tùy ý có thể thấy được .
 
 “Chúng ta đã thâm nhập Huyết hà cốc gần trăm dặm , hiện tại phải cẩn thận một chút .”
 
 Diệp Huyền quan nhìn bốn phía một cái , từ những kia bí ẩn cành lá trong lúc đó , hắn có thể đủ cảm nhận được từng tia một như ẩn như hiện sát cơ , tuy nói máu này lòng chảo khắp nơi sát cơ tứ phía , thế nhưng này từng tia một sát cơ , nhưng cũng không như là những kia vô ý thức hung thú cùng cương thi tản mát ra.
 
 Rống ! 
 
 Đột nhiên , từng đạo từng đạo tràn ngập binh tanh mùi vị bóng đen , cũng là vào thời khắc này đột nhiên xé rách tùng lâm , từ bên trong vùng rừng rậm thoát ra , hung sát năng lượng phun trào , lúc này liền là đối với Diệp Huyền hai người vọt tới .
 
 Loạch xoạch !
 
 Diệp Huyền cùng Lâm Uyển hai người thân thủ đều không phải người thường , ở những hắc ảnh này thoát ra chốc lát , bọn họ cũng là đột ngột như vậy bạo lướt lên, sau đó vung ra một chiêu kiếm , nhất thời đem mấy con hung thú cho xé thành nát tan .
 
 Ở những hung thú này trong đó, còn sảm tạp một ít xác chết di động , còn có một chút to lớn cương thi , giương nanh múa vuốt trùng giết tới .
 
 “Kiếm trận , PHÁ...!”
 
 Lâm Uyển trước tiên lướt ra ngoài thân hình , nàng một chiêu kiếm chém ra , rậm rạp chằng chịt kiếm khí ở nàng quanh thân hợp thành kiếm trận , tịch cuốn về phía những kia đánh tới hung thú cùng cương thi .
 
 Trong nháy mắt , nồng nặc máu tanh mùi vị cũng là ở giữa không trung tràn ngập ra .
 
 “Mẹ kiếp, con mụ này thật lợi hại , khó đối phó .”
 
 Bên cạnh rừng rậm trong đó, mười mấy con mắt nhìn chằm chằm vòng chiến , một người trong đó phát sinh khẽ quát .
 
 “Xác thực không phải dễ đối phó nhân vật , vậy trước tiên từ tên tiểu tử kia bắt đầu ra tay .”
 
 Lại là một thanh âm vang lên , ở vị trí này , rõ ràng là một tên nhỏ gầy người đàn ông trung niên .
 
 Theo tiếng nói vừa hạ xuống , Diệp Huyền đích lưng sau chính là đột ngột như vậy vang lên một trận tiếng xé gió , trong giây lát mặt đất đặt bộc phá ra , từng cái từng cái mãng xà hung thú đột như vậy vọt bắn mà bắt đầu..., hướng về Diệp Huyền sau lưng dâng trào đi .
 
 “Hóa ra là có người ở điều khiển hung thú sao?”
 
 Diệp Huyền lông mày nhíu lại , này cỗ ẩn núp sát cơ , quả như vậy không phải tới từ với những hung thú này trên người , mà là tới từ ở trên thân thể người .
 
 “Đắc thủ !”
 
 Cái kia thao túng mãng xà nam tử gầy nhỏ một mặt sắc mặt vui mừng , mắt thấy Diệp Huyền sẽ bị những thú dữ kia mãng xà cho xé thành phấn vụn .
 
 Nhưng mà sẽ ở đó chút mãng xà sắp được như ý thời điểm , đột nhiên , Diệp Huyền thân thể một trận hư hóa , càng là tại nguyên chỗ từ từ trở nên thấu để lộ ra , cuối cùng hoàn toàn biến mất , mà những kia mãng xà hung thú , cũng là trực tiếp từ Diệp Huyền thân thể xuyên thấu qua .
 
 “Cái gì?”
 
 Nam tử gầy nhỏ một mặt kinh sắc .
 
 Giữa lúc hắn hai mắt trừng lớn thời điểm , đột như vậy cảm giác được sau lưng mát lạnh , một đạo ý lạnh đánh úp về phía hắn sau gáy , khi hắn nghiêng đầu đi thời điểm , một thanh kiếm sắc đã là đặt ở trên cổ của hắn .
 
 “Ngươi chừng nào thì . . .”
 
 Nam tử gầy nhỏ khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi , Diệp Huyền là lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn hay sao? Hắn cư như vậy không hề phát hiện?
 
 “Các ngươi hẳn là máu này lòng chảo chuyên nghiệp săn giết đội ngũ đi, thủ đoạn không sai , nhưng đáng tiếc chọn sai đối tượng .”
 
 Diệp Huyền trong mắt đột ngột như vậy lóe qua một vệt ánh sáng lạnh , sau đó cổ tay hắn hơi động , ánh kiếm lóe lên , cái kia nam tử gầy nhỏ trên cổ vết máu cấp tốc phóng to , sau đó như rót vậy máu tươi cũng là đột ngột như vậy xì ra , một ít vốn mất đi sức sống thi thể , nhưng là từ trên cây rơi thẳng xuống , “Oành” một tiếng , rơi ở trên mặt đất .
 
 “Hả? Lão tam !”
 
 Nam tử gầy nhỏ thi thể rơi xuống , những người khác ảnh lúc này mới phát hiện tình hình không đúng, chợt trong lòng giật mình như vậy , lại có thể có người có thể thần không biết quỷ không hay mà vòng tới bọn họ sau lưng giết người?