"Tại sao có thể như vậy? Lâu như vậy, Lãnh Vô Sinh vẫn không thể kết thúc chiến đấu?" Thấy giữa hai người kịch liệt giao thủ, Âu Dương Thiết rất nhanh nhíu mày, chiếu nhìn như vậy, cái này giữa hai người, rốt cuộc là một bộ bất phân thắng thua, lực lượng tương đương điệu bộ?
 
 	"Ta liền nói, người mới này không đơn giản, hắn là cố ý kích Lãnh Vô Sinh đè thấp cảnh giới, cái này thật đúng là không phải là tiểu thông minh, nói không chừng, trận chiến đấu này hắn có thể thắng."
 
 	Phi Nguyệt trên mặt hứng thú sắc mặt càng dày đặc, minh cười híp mắt nói.
 
 	"Nói thế còn sớm."
 
 	Âu Dương Thiết không tin Lãnh Vô Sinh liền bại, người sau như thế nào đi nữa kém, cũng tuyệt đối không thể có thể bại bởi một tân nhân, dù cho người mới này như thế nào đi nữa biến thái.
 
 	Lúc này Lãnh Vô Sinh trong tâm cũng ít nhiều có chút biệt khuất, nguyên bản lấy thực lực của hắn, căn bản không cần cùng Diệp Huyền như thế khổ chiến, chỉ cần vận dụng Võ Hồn lực lượng, Diệp Huyền chắc chắn thất bại, nhưng mà hắn lại không thể làm như vậy, một khi hắn dùng, vậy thì có nghĩa là hắn vận dụng vượt qua cảnh giới thực lực, chính là hắn thua.
 
 	"Lôi Thú Biến!"
 
 	Liền sao không thể vận dụng Võ Tôn thực lực, Lãnh Vô Sinh vẫn đang cũng không thiếu thủ đoạn, hắn hét lớn một tiếng, trong nháy mắt kích thích ra một cổ lực lượng cường đại, một luồng lũ ửng đỏ huyết khí từ trong cơ thể bắt đầu khởi động đi ra, hình thành một mảnh nồng đậm huyết vân, huyết vân trong, một cái dữ tợn cự thú đang ở ngưng tụ, xen lẫn một tia lôi mang.
 
 	"Rống!"
 
 	Từng tiếng thấp kháng tiếng hô, từ trong huyết vụ truyền ra.
 
 	Mặc dù không có vận dụng Võ Hồn, nhưng một chiêu này, đã Lãnh Vô Sinh áp chế thực lực phía sau một kích mạnh nhất, hắn thanh thế, cũng là cực kỳ kinh người.
 
 	Hoàn toàn do chân nguyên ngưng tụ mà thành lôi thú, giống như thực sự cùng yêu thú vậy, tản mát ra thập phần đáng sợ uy áp.
 
 	Hiện!
 
 	Từ huyết vân trong, dữ tợn thú ảnh đột nhiên đập ra, xen lẫn xé rách không khí chính là rực rỡ lôi quang, Tịch cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 	Bành!
 
 	Mà ở lôi thú đụng vào Diệp Huyền trước một chốc, người sau thân thể, đột nhiên cũng là bị tầng một ám kim sắc rực rỡ bao vây, trong chớp mắt, một tôn bán long thân ảnh xuất hiện ở lôi thú trước mặt, đồng thời ở nơi này, một đầu Cự Long hư ảnh, vung lên Long Trảo, hung hăng cứng rắn va chạm hướng về phía đầu kia lôi thú.
 
 	Hai đầu thú ảnh hung mãnh sống mái với nhau, cường hãn vô cùng kình phong bắn ra bốn phía xuất ra, nguyên bản còn còn chưa lan tràn hỏa thế, lần này lần thứ hai khuếch tán ra, trong nhà này mặt một nửa cây cối đều là xuống nấu cơm đến, khói dầy đặc cuồn cuộn.
 
 	Thú rống tiếng, vang vọng Thiên Địa.
 
 	Theo vậy cứng rắn va chạm sau, hai người lần thứ hai chợt lui, trước đây trước nhất sóng hung ác độc địa va chạm dưới, hai người cũng không có chiếm được tiện nghi.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Lãnh Vô Sinh nổi giận, đầu hắn phát rối tung ra, giống như phát cuồng, theo hắn cuồng nộ dưới, trong tay hắn khoái đao liên tục dù sao chém ra, mang theo đáng sợ đao phong, đao phong lạnh thấu xương, ẩn chứa vô số đao khí, phô thiên cái địa bạo xạ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Hiện!
 
 	Phía sau long dực phát động, Diệp Huyền thân hình phiêu thối, vững vàng rơi vào một gốc cây cháy trên cây to, cánh tay vừa nhấc, trên cây những trứ đó lửa lá cây, toàn bộ từ trên cây hạ xuống, bay, xoay quanh thân thể hắn xoay tròn, phát ra từng đạo Phi Kiếm vậy thanh âm, hỏa quang trên không trung tràn ngập, giống như là từng đạo Hỏa Kiếm.
 
 	"Ào ào!"
 
 	Diệp Huyền trong tay Long Uyên Cổ Kiếm vung lên, chỉ hướng Lãnh Vô Sinh, vô số cháy lá cây, tại chân khí bao vây dưới, giống như một mảnh hỏa quang Kiếm Vũ, hướng về Lãnh Vô Sinh công kích đi qua.
 
 	Lá rụng tơ bông, đều có thể làm Kiếm.
 
 	Tích đùng ba!
 
 	Kiếm Vũ hạ xuống, ở đó lạnh thấu xương đao phong cuộn sạch dưới, ngược lại là càng rừng rực lên, uy lực trái lại tăng nhiều, đúng là ở giao phong trong phá hết nhất sóng đao khí, quét về Lãnh Vô Sinh.
 
 	"Không xong."
 
 	Lãnh Vô Sinh không nghĩ tới đao của mình thế cư nhiên liền giúp Diệp Huyền, lấy Phong công chi, ngược lại trợ hỏa thế, mang lên Thạch Đầu đập chân của mình, lúc này hắn liên tục chém ra khoái đao, ngăn trở giống như Thiên Hỏa tiễn vậy rất nhiều kiếm khí.
 
 	Đâm rồi!
 
 	Dày đặc vô cùng kiếm khí, không có khả năng toàn bộ ngăn cản được đến, Lãnh Vô Sinh bộ ngực vạt áo bị kiếm khí xé mở, vốn là trường bào màu đen, biến thành áo dệt kim hở cổ, hơn nữa rơi xuống từng đạo vết thương.
 
 	Tại đây nhất sóng thế tiến công dưới, Lãnh Vô Sinh liên tiếp lui về phía sau, có chút cử chỉ không làm.
 
 	Bất quá cái này ở Diệp Huyền trong mắt, vẫn là phản kích chiến thắng tuyệt hảo cơ hội.
 
 	"Kiếm Khí Lôi Âm!"
 
 	Diệp Huyền một kiếm thẳng tắp lấy ra, Lôi Âm chưa hạ xuống, kiếm phong đã đến Lãnh Vô Sinh trước mắt, bất quá vẫn là bị người sau đao phong đón đỡ ra.
 
 	"Hội Tâm Nhất Kiếm!"
 
 	Diệp Huyền sớm có dự liệu, hắn liền chiêu đã phát ra, trước kia kiếm chiêu chỉ là khúc nhạc dạo, một kiếm này, mới thật sự là quan trọng, kiếm quang bắn ra, ở trên hư không trong xuyên qua xuất ra, điểm vào Lãnh Vô Sinh nơi ngực.
 
 	Bành!
 
 	Kiếm khí bộc phát ra, Lãnh Vô Sinh bộ ngực chân nguyên phòng ngự cư nhiên bị xuyên thấu, "Đăng đăng đăng" mà lui về sau mười mấy bước.
 
 	Ngực khí huyết rung chuyển, Lãnh Vô Sinh thiếu chút nữa thuần nhất buồn bực máu phun tới, nhưng mà còn không cho phép hắn kinh ngạc, thấy hoa mắt, Diệp Huyền kiếm thứ ba lại đến.
 
 	Một kiếm này, là trở tay nghịch thức Kim Phá Lôi Thiết.
 
 	Đến không kịp đề phòng, Lãnh Vô Sinh ánh mắt đột nhiên trở nên dị thường mạnh mẽ lên, trên người của hắn, đột nhiên bộc phát ra một dị thường hung hãn khí tức, một đầu cả người khoác sấm sét thú ảnh, đột nhiên đánh ra lợi trảo, đem Diệp Huyền kiếm khí chụp thành đập tan.
 
 	Cảm giác được cái này cổ chợt bạo phát mạnh mẽ ba động, Diệp Huyền một đôi long dực cũng là nhanh chóng đem người bao vây, đem dư âm kể hết đỡ, thân thể hắn, cũng là bị cái này cổ dư âm đẩy lùi, đúng lúc rơi vào Linh Sương Các đại môn đỉnh.
 
 	Ở ban nãy một khắc kia, Lãnh Vô Sinh không có đè thêm chế tu vi, trực tiếp phóng ra Võ Hồn lực lượng, đánh bể Diệp Huyền kiếm khí.
 
 	Một trận chiến này, thắng bại đã có kết quả.
 
 	Bành!
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền từ đại môn đỉnh hạ xuống, cần phải nói cái gì đó thời điểm, Lãnh Vô Sinh lại đột nhiên từ tại chỗ bạo vượt dựng lên, đem dưới chân mặt đất đạp vỡ, đúng là không nói lời gì, quơ đao chém tới.
 
 	Sắc mặt đột biến, Diệp Huyền đang muốn vỗ long dực lui về phía sau, nhưng mà từ bên hông vẫn là bỗng nhiên bắn ra hai đạo nhanh như thiểm điện ám khí, cái này hai đạo ám khí, vô cùng tinh chuẩn đánh đánh vào Lãnh Vô Sinh đao phong trên, đúng là  kỳ trên tay chiến đao trực tiếp đánh bay rời tay đi.
 
 	Diệp Huyền trong lòng thất kinh, hắn quay đầu đi nhìn lại, trong tầm mắt, một nam một nữ thân ảnh rơi xuống, mới vừa mới ra tay, đúng là tên kia xinh đẹp nữ tử, Nữ Tu La Phi Nguyệt.
 
 	Hai người này, chỉ sợ cũng nội tông Tứ Ma một trong.
 
 	Cô gái này cư nhiên chỉ là hai cái tựu đánh bay Lãnh Vô Sinh vũ khí, tuy nói có chút xuất kỳ bất ý, nhưng mà kỳ thực lực, lại sợ rằng so Lãnh Vô Sinh phải cường đại hơn nhiều.
 
 	"Lãnh Vô Sinh, chúng ta nội tông Tứ Ma tuy rằng không là hạng người lương thiện gì, nhưng xưa nay thủ tín, ngươi đã thua, vẫn còn muốn động thủ, chẳng lẽ là nghĩ bại hoại thanh danh của chúng ta?"
 
 	Phi Nguyệt có chút lạnh lùng nhìn chăm chú vào Lãnh Vô Sinh, hiển nhiên đối với người sau ban nãy cử động, rất bất mãn ý.
 
 	"Phi Nguyệt sư tỷ, ta chỉ là không cam lòng bại bởi cái này."
 
 	Lãnh Vô Sinh cắn răng, hắn đường đường nội tông Tứ Ma, cư nhiên thua ở một tân nhân trong tay, dù có hắn là áp chế tu vi, nhưng cái này nhưng cũng là một lớn sỉ nhục, lan truyền ra ngoài, hắn bộ mặt ở đâu.
 
 	"Không cam lòng? Ngươi cũng chỉ có điểm ấy tâm lý năng lực chịu đựng? Xem ra cái này Linh Sương Các, ngươi đã không thích hợp ở." Phi Nguyệt cười lạnh nói.
 
 	Nghe vậy, Lãnh Vô Thanh nhất thời sắc mặt đại biến, vội vã nhận sai, hắn biết cái này Phi Nguyệt sư tỷ tác phong, nếu bản thân thật chọc đối phương mất hứng, nói không chừng thật đúng là sẽ bị đuổi ra Linh Sương Các, đến lúc đó tựu không đơn giản là vấn đề mặt mũi.
 
 	Hôm nay bọn họ nội tông Tứ Ma lão đại không ở, cái này Linh Sương Các chính là Phi Nguyệt định đoạt.
 
 	"Biết sai là được rồi."
 
 	Phi Nguyệt sắc mặt lúc này mới dễ nhìn một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền, xinh đẹp mềm mại khuôn mặt thượng lộ ra một cái câu nhân tâm phách dáng tươi cười, "Người mới, ngươi là gọi Diệp Huyền đúng không, là ta Phi Nguyệt, vị này chính là Âu Dương Thiết."
 
 	"Gặp qua sư tỷ, sư huynh."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, hai người này khí tức, đều so Lãnh Vô Sinh mạnh hơn thượng rất nhiều, đặc biệt cái này gọi Phi Nguyệt nữ tử, càng là thâm bất khả trắc, thực lực kinh người.
 
 	"Ngươi người mới này, ngược lại có có chút tài năng, Lãnh Vô Sinh tuy rằng nhập môn cũng trễ, nhưng mà so ngươi lại còn phải sớm hơn mấy năm, cư nhiên thua ngươi. Chỉ sợ sẽ là ta ở lục phẩm Võ Tông cảnh giới thời điểm, cũng đều còn không bằng ngươi." Phi Nguyệt nhìn ra được, Diệp Huyền tiềm lực rất lớn, chính là bởi vì tu vi thấp, mới càng sấn hiện ra tư chất bất phàm.
 
 	"Phi Nguyệt sư tỷ khen nhầm."
 
 	Diệp Huyền an tĩnh nghe, nhìn ban nãy tình hình, cái này Phi Nguyệt, mới là cái này Linh Sương Các người chủ sự, hắn có thể hay không vào đến, thì phải làm sao nhìn nữ nhân này ý tứ.
 
 	"Nhưng mà dù vậy, muốn vào đến Linh Sương Các, cũng không đơn giản như vậy." Phi Nguyệt cười tủm tỉm vòng quanh Diệp Huyền đi một vòng, sau đó chuyện đột nhiên nhất chuyển, đúng là cùng ban nãy thái độ hoàn toàn thay đổi như nhau.
 
 	"Vậy không biết cần thỏa mãn điều kiện gì, mới có thể đạt đến Phi Nguyệt sư tỷ tiêu chuẩn của ngươi đây?"
 
 	Diệp Huyền biết nữ nhân này khẳng định lại muốn cho hắn thiết lập cái gì vấn đề nan giải, bất quá nhân ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hắn bây giờ muốn muốn ở lại Linh Sương Các, còn cần phải phải nhìn mặt của đối phương sắc.
 
 	"Cái này đơn giản, ngươi bây giờ tựu đi ra ngoài lịch luyện, trong vòng mười ngày, chờ ngươi giết đủ một vạn người rồi trở về, ta tựu cho phép ngươi ở lại Linh Sương Các."
 
 	Phi Nguyệt câu dẫn ra môi đỏ mọng, lại khiến người ta có phần cảm giác da đầu tê dại.
 
 	"Mười ngày giết một vạn người?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt trên mặt trước người cũng là có chút đặc sắc lên, nữ nhân này, thật đúng là không đem mạng người coi ra gì a.
 
 	"Làm sao, ngươi làm không được?" Phi Nguyệt một đôi củ sen vậy cánh tay ôm ở đại chiến phía trước, cười như không cười nói.
 
 	"Không phải là làm không được, là ta sẽ không đi làm. Ngươi vẫn là đổi lại cái điều kiện đi."
 
 	Diệp Huyền không có lạm sát kẻ vô tội, hắn biết, giết càng nhiều người, trên người nghiệp chướng cũng lại càng nặng, chờ đến Võ Thánh trình độ, ba tai ương ngũ kiếp liền vô cùng cường đại, bởi vậy một chút giết người như ngóe ma đầu, khắp nơi sẽ gặp gặp trời phạt, hắn giết người, đều là đáng chết người, mười ngày thời gian, để cho hắn đi đâu tìm nhiều như vậy đáng chết người.
 
 	"Làm không được, vậy thì mời ly khai đi."
 
 	Âu Dương Thiết nhíu nhíu mày, bọn họ nội tông Tứ Ma, cái nào không phải là giết người không chớp mắt ngoan nhân? Diệp Huyền liền chút chuyện này đều làm không được, làm sao cùng bọn chúng làm bạn?
 
 	Lắc đầu, Diệp Huyền vừa xoay người dự định ly khai, hắn coi như không ở chỗ này mà tu luyện, cũng sẽ không vi phạm bản tâm của mình.
 
 	"Được rồi, ban nãy điều kiện chỉ là vì thăm dò ngươi một chút mà thôi, chúng ta cũng không phải là không thích lạm sát kẻ vô tội người, Diệp Huyền, ngươi bây giờ nghe cho kỹ, ta chỉ cho ngươi hai tháng, trong vòng hai tháng, nhất định phải tiến vào bên trong Tông đệ tử lớp tinh anh, bằng không, ta cũng không có lưu tại đây Linh Sương Các tư cách, đến lúc đó, ta sẽ đích thân đem ngươi đuổi ra ngoài."
 
 	Phi Nguyệt bóng hình xinh đẹp khẽ động, xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, má của nàng, cũng là đột nhiên trở nên trịnh trọng lên.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, khóe miệng cũng là có hơi câu dẫn ra, lúc này mới như lời, hai tháng tiến vào bên trong Tông đệ tử lớp tinh anh, tuy rằng rất khó khăn, nhưng chưa hẳn chính là làm không được sự tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện