“Nên đã đi ra .”
 
 Diệp Huyền làm tốt lập kế hoạch , cũng là đã đi ra thung lũng .
 
 Lâm Uyển nguyên bản cũng là ở phụ cận sơn mạch bên trong tu luyện , nhận được Diệp Huyền tin tức về sau, nàng cũng là chạy tới , cùng Diệp Huyền cùng rời đi nơi đây .
 
 Hai người lên tàu phi hành con rối , chuẩn bị trở về Long Kiếm đảo .
 
 “Diệp Huyền , Lâm gia chúng ta ở ngay gần Tam Giang Thành , vừa đi ngang qua nơi này , không bằng đến nhà ta đi ngồi một chút , có thể tốt?” Đi ngang qua một toà thành trì thời điểm , Lâm Uyển chợt như vậy quay về Diệp Huyền nói.
 
 “Cũng tốt .”
 
 Diệp Huyền gật gật đầu , nếu là vừa vặn đi ngang qua , vậy đi nhìn thì thế nào , ngược lại hắn về Long Kiếm đảo cũng không có việc gì , hiện tại cũng không vội trở lại .
 
 Hai người cải biến tiến lên phương hướng , ở phụ cận một toà trong thành trì rơi xuống .
 
 Ở Linh Vũ đại lục , mỗi một toà thành trì quy mô đều hết sức kinh người , bởi vì chỉ có đạt đến nhất định được tiêu chuẩn mới có thể xưng là thành trì , bằng không cũng chỉ có thể xưng là thành trấn .
 
 Thành trì , cũng bị xưng là chủ thành , thường thường từ thế lực lớn đem khống , từ Lâm Uyển trong miệng , Diệp Huyền cũng là biết được , Lâm gia nhưng là Tam Giang Thành hai chưởng khống một trong những gia tộc , bất quá Lâm gia cũng chỉ là một cái địa đầu xà , chân chính chưởng khống Tam Giang Thành, linh mẫn quang vực ngũ đại thế lực một trong Tây Môn gia tộc .
 
 Bất quá linh quang vực tích biết bao rộng lớn , thân là ngũ đại thế lực một trong , Tây Môn gia tộc chưởng quản thành trì làm sao dừng mấy chục toà , như Tam Giang Thành , chỉ là trong đó rất thông thường một toà chủ thành mà thôi .
 
 Như Lâm gia , cũng là một cái vào tứ phẩm đẳng cấp gia tộc , tuy nói ở toàn bộ Linh Vũ đại lục , linh quang vực không tính là gì , thế nhưng ở Tam Giang Thành , vậy cũng nhưng ủng không nhỏ lực chưởng khống rồi.
 
 “Không nghĩ tới này Tam Giang Thành ngã có một phong vị khác .”
 
 Diệp Huyền cùng Lâm Uyển hai người đi ở Tam Giang Thành bên trong đường tắt lên, không ngừng đánh giá bốn phía , Tam Giang Thành ở trong, đâu đâu cũng có lưu chuyển dày đặc dòng sông , này Tam Giang Thành vốn là ba toà đại giang hợp dòng nơi , cả tòa thành trì , là xây dựng ở kênh rạch chằng chịt bên trên , vì lẽ đó như là một toà thủy thành .
 
 Dọc theo con đường này , Diệp Huyền có thể nhìn thấy không ít tu vi tốt Võ Giả , thậm chí tình cờ còn có thể cảm ứng được một hai cỗ tương đối tối nghĩa gợn sóng , này Tam Giang Thành ở trong, lại vẫn hơi có chút ngọa hổ tàng long ý vị .
 
 Tam Giang Thành hai đại gia tộc , Lâm gia , Thần gia . Hai đại gia tộc ở Tam Giang Thành bên trong hầu như thế lực ngang nhau , thế lực không kém nhiều .
 
 “Phía trước chính là ta Lâm gia .”
 
 Lại đi ước chừng mười phút đồng hồ về sau, Lâm Uyển cũng là hướng về Diệp Huyền uyển ước nở nụ cười , hiện ra như vậy đối với nàng mà nói , có thể mời được Diệp Huyền đi Lâm gia , là một việc cực kỳ chuyện vinh hạnh .
 
 Lâm gia , tọa lạc tại Tam Giang Thành phía nam , mà nhưng ngược lại, nhưng là chiếm cứ phương bắc Thần gia . Hai gia tộc này , liền như thành phố này hai cái chúa tể , song phương đem thành phố này , chia làm Kinh Vị phân rõ hai nửa .
 
 Khi như vậy , ở Tam Giang Thành trung cũng là còn có những thứ khác một ít thế lực nhỏ , bất quá này cùng Lâm Thần hai nhà so với , nhưng là có chút bé nhỏ không đáng kể , chỉ có thể nằm ở trong khe hẹp sinh tồn , dường như phù du giống như vậy, ngước nhìn trong tòa thành này hai cái quái vật khổng lồ .
 
 Diệp Huyền hai người , ở một tòa diện tích cực kỳ bát ngát trang viên ở ngoài , từ từ dừng lại .
 
 “Tới rồi .”
 
 Lâm Uyển khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười , giữa lúc nàng tâm tình không tệ thời gian , nhưng nhìn đến ở Lâm gia trước cửa dừng lại không ít xe ngựa , từng đạo từng đạo bóng người , trước người đều là thêu một đạo giống nhau đầu sư tử đồ án , nhìn thấy tình cảnh này , Lâm Uyển sắc mặt cũng là hơi biến hóa lên.
 
 “Làm sao vậy?”
 
 Nhìn thấy Lâm Uyển vẻ mặt biến hóa , Diệp Huyền cũng là không khỏi hỏi.
 
 “Là Thần gia người.”
 
 Lâm Uyển mặt cười đột ngột như vậy lạnh lẽo , bọn họ Lâm gia cùng Thần gia ở Tam Giang Thành có thể thị tử đối đầu , thuộc về cả đời không qua lại với nhau loại nào , hôm nay này Thần gia nhân mã cư như vậy sẽ xuất hiện tại nơi này , chắc chắn sẽ không có chuyện tốt .
 
 “Vào xem xem liền biết rồi .”
 
 Diệp Huyền sắc mặt bình thản , lững thững đi vào trang viên ở trong .
 
 Hai người một đường tiến vào trang viên , ven đường nàng ở gặp phải một ít hầu gái , hỏi thăm một thoáng về sau, vừa mới biết được đã phát sinh việc , phía ngoài thật là Thần gia người, bọn họ trước chuyến này đến, càng là Thần gia thiếu chủ thần hiên , hướng Lâm gia cầu hôn.
 
 “Cầu hôn , đây chính là việc vui .”
 
 Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười , bất quá hắn xem Lâm Uyển vẻ mặt , nhưng cũng không giống như là có chuyện như vậy .
 
 “Sự tình khẳng định không như vậy đơn thuần , ta hủy dung chuyện tình , thần hiên tên kia đã sớm biết , cái kia loại đồ háo sắc , làm sao có khả năng trong hội cửa cầu hôn . Đây nhất định là Thần gia âm mưu , mục đích cuối cùng , bất quá là vì từng bước xâm chiếm chiếm đoạt ta Lâm gia , độc bá Tam Giang Thành mà thôi .” Lâm Uyển lắc lắc đầu , lạnh lùng thốt .
 
 “Hóa ra là như vậy , bất quá vẫn là trước tiên không muốn lỗ mãng , nhìn tình huống rồi nói sau .”
 
 “Ừm.”
 
 Lâm Uyển gật gật đầu , sau đó cũng là vội vàng tăng nhanh tốc độ , dẫn Diệp Huyền ở xuyên qua tầng tầng tiểu đạo sau khi , một toà cực kỳ đại khí phòng khách , liền là xuất hiện ở Diệp Huyền trong tầm mắt , mà cách thật xa , Diệp Huyền chính là có thể mơ hồ nhìn đến phòng nghị sự ở ngoài tụ tập đông đảo bóng người .
 
 Không có vội vã xông vào , hai người chỉ là ở ngoài cửa một cái thấy được trong phòng nghị sự chếch địa phương ngừng lại , sau đó ánh mắt nhìn phía cái kia phòng nghị sự bên trong .
 
 Lúc này phòng nghị sự bên trong , bầu không khí khá là căng thẳng , đông đảo Thần gia cường giả hai tay ôm ngực , cười gằn nhìn Lâm gia mọi người , ở tại bọn hắn vị trí đầu não , là một gã thân mang quần áo màu trắng nam tử , nam tử tuổi tác ước chừng ở hai mươi lăm, hai mươi sáu bộ dạng , khuôn mặt không thể nói được anh tuấn , nhưng là có một phen mị lực , giữa hai lông mày lộ ra một luồng khó có thể che giấu lộ liễu khí tức , mà hắn , cũng thật là có được lấy cái này ương ngạnh tư bản .
 
 Tuổi còn trẻ , cũng đã là tam phẩm Võ Tôn cảnh giới , này đặt ở Tam Giang Thành trong phạm vi , đây chính là trăm năm khó gặp một lần thiên tài rồi.
 
 “Như thế nào , Lâm gia chủ ngươi đã nghĩ tốt chưa , Uyển Nhi gả cho thiếu gia ta thiên tài tuyệt thế như vậy , đây chính là có phúc ba đời , ta nhưng là nghe nói , nàng ở Long Kiếm đảo bị người phế bỏ tu vi , còn hủy dung , sớm đã không phải là trước kia vị thiên tài kia thiếu nữ , ta chịu cưới nàng , đó là phúc phận của nàng , như vậy cơ hội còn có cái gì tốt do dự .” Thần hiên mí mắt vừa nhấc , sau đó nhếch miệng nở nụ cười , trong mắt hết sạch lấp loé , hắn dĩ nhiên không phải thật muốn cưới Lâm Uyển , nếu là lúc trước hắn đang như vậy đồng ý , hơn nữa hắn còn từng trải qua theo đuổi quá đối phương , thế nhưng hiện tại , một cái bị hủy cho hơn nữa không có tiền đồ chút nào nhân xấu xí , tặng không cho hắn cũng không muốn .
 
 Hắn chẳng qua là muốn mượn cái này cơ hội trở thành Lâm gia con rể , sau đó chậm rãi từng bước xâm chiếm chiếm đoạt Lâm gia thế lực , chỉ đến thế mà thôi .
 
 “Chuyện này , chúng ta còn muốn suy tính một chút , huống hồ Uyển Nhi bây giờ không ở Lâm gia , chúng ta cần hỏi đến một thoáng ý kiến của nàng .”
 
 Lâm gia trong mọi người , một tên thân mang thanh sam người trung niên mở miệng , hắn trầm ngâm chốc lát , sau đó chậm rãi nói .
 
 Người trung niên chính là Lâm Uyển phụ thân , Lâm gia gia chủ đương thời , Lâm Hùng .
 
 Hắn không phải người ngu , làm sao đoán không được Thần gia dã tâm , chuyện này nhìn như đơn giản , trên thực tế chỉ cần tùy tiện cân nhắc cân nhắc , liền có thể biết trong đó vấn đề , bọn họ không có khả năng dễ dàng đáp ứng .
 
 “Cân nhắc? Thiếu gia ta cũng không nhiều như vậy kiên trì chờ ngươi cân nhắc , lại nói một cái sao còn xấu sao còn phế nữ nhân , nàng chẳng lẽ còn có cái gì đề ý thấy tư cách? Lâm gia chủ , hiện tại liền cho ta một cái minh xác trả lời chắc chắn , bằng không , liền ta Thần gia không nể tình rồi.”
 
 Nghe được Lâm Hùng trong lời nói ý cự tuyệt , thần hiên cũng là cười lạnh một tiếng , sắc mặt âm trầm nói.
 
 “Không nể tình?”
 
 Lâm Hùng ánh mắt âm sâm nhìn chằm chằm thần hiên , “Nơi này chính là Lâm gia , thần hiên , có thể niệm tình ngươi tuổi trẻ khinh cuồng , tạm thời không tính toán với ngươi , cút đi .”
 
 “Muốn cho ta lăn sao?”
 
 Thần hiên lần thứ hai cười gằn , đứng dậy . Làm như tùy ý nói: “Hay là Lâm bá phụ còn không biết , tiểu chất vài ngày trước , cùng Tây Môn gia thiên tài tuyệt thế Tây Môn ảnh kết thành nghĩa huynh đệ , ngươi nói như vậy với ta , tựa hồ có hơi không thích hợp đi.”
 
 Lời ấy truyền ra , tựa như là ở trong đại sảnh bỏ ra một viên bom nặng cân giống như , không chỉ có mọi người sắc mặt đại biến , liền ngay cả một ít thẳng không hỉ hình vu sắc Lâm Uyển , thon dài lông mi cũng là một trận nhỏ bé run run .
 
 Lâm Hùng ánh mắt càng phát âm trầm , tại đây âm trầm xuống, cũng là có một phần cay đắng , hắn ngược lại không ngờ tới , này thần hiên lại có thể leo lên Tây Môn gia quan hệ , tuy nói không biết người sau là dùng thủ đoạn gì , thế nhưng cứ như vậy , Thần gia ở Tam Giang Thành ảnh hưởng , không nghi ngờ chút nào đem lớn mạnh rất nhiều ...
 
 Bên trong đại sảnh , nhìn có chút ngang ngược ngông cuồng thần hiên , không ít người của Lâm gia đều là sắc mặt khó coi .
 
 “Nể tình các ngươi Lâm gia đã từng cùng Hồng gia từng có một ít giao tình mức , có thể cho Lâm gia một lần cơ hội chỉ cần ở các ngươi Lâm gia thế hệ tuổi trẻ ở bên trong, có thể có người cùng ta giao thủ , cũng có thể ở mười chiêu bên trong bất bại, vậy ta Thần gia , trong vòng mười năm , tất nhiên không hội sẽ tìm các ngươi phiền phức , đang như vậy , nếu là thất bại , vụ hôn nhân này ai cũng không rõ rơi xuống phản đối ! Làm sao?” Nhìn thấy mặt sắc khó coi Lâm gia mọi người , cái kia thần hiên cũng là cười lớn một tiếng , toàn tức nói .
 
 Nghe vậy , Lâm Hùng cùng với một ít Lâm gia trưởng lão sắc mặt không khỏi hơi đổi , này thần hiên tuy nói tính tình tùy tiện , nhưng thiên phú tu luyện nhưng là cực cường , hắn thực lực hôm nay , sợ hẳn là ở tam phẩm thậm chí tứ phẩm Võ Tôn trong lúc đó , ở cùng thế hệ bên trong , toàn bộ Tam Giang Thành , đều là khó có cùng với kẻ ngang hàng , mặc dù là mười chiêu , e sợ Lâm gia thế hệ tuổi trẻ trung cũng không có người có thể tiếp tục kiên trì ... Nhưng , nếu không phải so lời nói , e sợ Lâm gia thật sự nên vận dụng cuối cùng vũ lực thủ đoạn , đến thời điểm nếu là Tây Môn gia lại nhúng tay vào , Lâm gia liền chạy trời không khỏi nắng rồi.
 
 Trầm mặc , ở trong đại sảnh giằng co hồi lâu , rốt cục bị một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng đánh vỡ đi .
 
 “Thần hiên , nơi này còn chưa tới phiên ngươi làm càn , không phải là mười chiêu sao, nếu như ngươi thua , liền cút ngay lập tức ra Lâm gia !”
 
 Thần hiên mãnh liệt như vậy xoay người xem , chỉ thấy được cửa đại sảnh hai bóng người đi tới , trước mặt chính là mới vừa rồi đạo kia chủ nhân của thanh âm , một đạo Linh Lung có hứng thú màu trắng bóng hình xinh đẹp .
 
 “Uyển Nhi?”
 
 Lâm Hùng cùng Lâm gia mọi người thấy bóng hình xinh đẹp chốc lát , cũng là không khỏi sững sờ, bọn họ đang quan sát người sau một phen về sau, trên mặt đột ngột như vậy nổi lên một vệt kinh sắc , “Dung mạo của ngươi cùng tu vi ...”
 
 “Đều khôi phục .”
 
 Lâm Uyển chậm rãi khơi gợi lên khóe miệng , sau đó cảm kích nhìn Diệp Huyền một chút , không có người sau , nàng e sợ bây giờ còn là cái kia trốn ở góc phòng xấu cô nương , rác rưởi .
 
 “Quá tốt rồi .”
 
 Nghe được lời này , Lâm Hùng cũng là lần thứ hai sững sờ, có chút khó có thể tin , dung mạo khôi phục cũng vẫn thứ yếu , đan điền tổn hại còn có thể khôi phục? Mặc dù như vậy hết sức kinh ngạc , thế nhưng trước mắt thấy tình cảnh này cũng không có sai .
 
 Những người khác cũng là trong lòng một vui , bọn họ Lâm gia cánh gấp khúc thiên tài , rốt cục làm lại mọc ra cánh đến rồi .
 
 “Ha ha , đây thật là đại vui a, Uyển Nhi , vậy ta hai người thật đúng là môn đăng hộ đối , ông trời tác hợp cho rồi.” Thần hiên cười tủm tỉm nói.
 
 “Câu nói như thế này , hay là chờ ngươi đánh bại ta sau khi nói sau đi .”
 
 Lâm Uyển đôi mắt đẹp nơi sâu xa lóe qua một vệt thần sắc chán ghét , người này , khắp toàn thân thậm chí trong xương đều tản ra làm cho nàng cảm giác không thoải mái .
 
 “Uyển Nhi muội muội , khôi phục thực lực là chuyện tốt , thế nhưng tự tin quá mức sẽ không tốt .” Thần hiên có chút ánh mắt nóng bỏng ở Lâm Uyển cái kia có lồi có lõm trên thân thể mềm mại quét qua , sau đó nhếch miệng cười nói .
 
 Trước hắn đến cầu thân , thuần túy chỉ là vì chiếm đoạt Lâm gia , thế nhưng hiện tại động cơ nhưng có chút biến hóa , hắn trước đây liền đối với Lâm Uyển có tưởng niệm , chỉ là đã lâu chưa từng thấy , lúc này mới làm giảm bớt không ít , hiện tại một thấy người sau không có hủy dung , dĩ nhiên là động tâm tư .
 
 “Thiếu phí lời , động thủ đi .”
 
 Lâm Uyển không muốn sẽ cùng thần hiên nhiều lời , nàng đã là rút ra bên hông bảo kiếm , một luồng kiếm ý bén nhọn nhất thời thả ra ngoài , của nàng một con đen thui tóc dài , cũng là tùy theo mà tung bay ra , quần áo ở trong gió phần phật bay lượn .
 
 “Ha ha , vậy thì vui đùa một chút .”
 
 Thần hiên trong mắt loé ra một vệt ý lạnh , sau đó hắn áo bào đột ngột như vậy cổ động mà bắt đầu..., hắn quanh thân , xuất hiện một ngọn gió xoáy , Phong Toàn (gió xoáy) gia tốc lưu động , như tại đây bên trong đại sảnh hình thành một đạo gió xoáy .
 
 Bạch!
 
 Lâm Uyển chuyển động, nàng trước tiên lướt ra ngoài phòng khách , nơi này phạm vi quá nhỏ , rất khó sử dụng tới , động thủ khó tránh khỏi hư hao phòng khách , sau khi đi ra ngoài dễ dàng hơn ra tay .
 
 Bước chân đạp xuống , cuồng phong đột nhiên nổi lên , mà cái kia thần hiên thân hình , nhưng là trong nháy mắt biến mất ở tiếng gió hú bên trong .
 
 “Uyển Nhi !”
 
 Lâm Hùng đám người sắc mặt tất cả giật mình , vội vã đi theo ra ngoài , Lâm Uyển tu vi so với thần hiên thấp một tầng , như vậy lỗ mãng , chỉ sợ phải bị thiệt thòi .
 
 Bên trong đại sảnh chỉ có một người không chút hoang mang , mặt không hề cảm xúc , cái kia chính là Diệp Huyền . 
 
 Muốn nói ai đối với Lâm Uyển thực lực bây giờ hiểu rõ nhất , vậy cũng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác rồi. Này hơn nửa tháng hắn ở đây tu luyện Long Ma Bá quyền , mà Lâm Uyển cũng không nhàn rỗi , người sau tu vi mặc dù như vậy khoảng thời gian này cũng không có tiến bộ , thế nhưng võ học phương diện , lại có tương đối tiến bộ .
 
 Mấy ngày này tiến bộ , từ trước mắt cuộc chiến đấu này trong đó, phải làm có thể thấy rất rõ ràng rồi.
 
 Trong hậu viện .
 
 Xoạt!
 
 Hai người đã là động thủ , thần hiên lấy Bạo Phong tư thế phát động tiến công , đem trọn cái hậu viện lá rụng đều là cuốn lên , uy thế phô thiên cái địa tịch cuốn ra ngoài , Lâm Uyển nhãn mang lóe lên , tiếp theo một cái chớp mắt , thân thể đột như vậy không hề có điềm báo trước đối với bên lướt ngang một bước , mà theo kỳ thân thể vừa di động , một con bị nồng nặc chân nguyên bao vây hai tay chưởng , chính là lau bay mà qua .
 
 Trong mắt hết sạch bạo phát , thần hiên thân hình lần thứ hai bắt đầu mơ hồ , ẩn chứa hùng hồn chân nguyên bàn tay đánh ra , xuất chưởng vết tích cực kỳ mờ mịt , khó có thể dự đoán .
 
 “Long Kiếm được , Ảnh Long bước !”
 
 Lâm Uyển triển khai Long Kiếm đảo tuyệt học , chạy như bay , phảng phất trong lúc mơ hồ có một cái bóng rồng đi khắp , thân hình của nàng về phía sau đẩy bắn ra , trên tay kiếm pháp cũng cực kỳ ác liệt , trong nháy mắt , đã là đi qua bốn, năm chiêu .
 
 “Ồ? Xem ra cần phải quyết tâm đúng không?”
 
 Mấy lần công kích không thể đắc thủ , thần hiên trên cũng là nhiều hơn một vệt nghiêm nghị , hắn bày ra bước tiến , chung quanh tốc độ gió đột ngột như vậy tăng nhanh , từng đạo từng đạo đao gió ở trong hư không sinh ra , lít nha lít nhít , mà chút đao gió , ở thần hiên hai tay kết ấn dưới, sao còn nhanh chóng hội tụ đến hữu chưởng của hắn bên trên , ngưng tụ trở thành một cái trong suốt lưỡi đao sắc bén , cấp tốc kéo dài tới dài hơn một trượng .