Huyết Chi Chiểu Trạch, một tòa đại hình doanh địa trong.
 
 	Cái này doanh địa, ít nhất tụ tập ngàn người trở lên, trong đó không thiếu mỗi bên đại tông môn cường giả, mà Thiên Vũ Điện đám người, lại cũng là trú đóng ở nơi này.
 
 	Tuy rằng bọn họ tới Huyết Chi Chiểu Trạch thời gian đã không ngắn, nhưng mà thời gian dài như vậy, vẫn là vẫn như cũ không thu hoạch được gì, cùng đại bộ phận người tao ngộ như nhau, liền Hắc Ma Giáo bóng dáng đều không phát hiện.
 
 	Vậy mà lúc này doanh địa trong, lại là có thêm không ít thanh âm xì xào bàn tán truyền lưu.
 
 	"Nhiều ngày như vậy, thậm chí ngay cả Hắc Ma Giáo quỷ ảnh đều không phát hiện một cái, độc trùng mãnh thú ngược lại gặp không ít, tiếp tục như vậy, cũng không phải là sự tình a."
 
 	"Đúng vậy, Hắc Ma Giáo người chậm chạp không có xuất hiện, Huyết Chi Chiểu Trạch bá chủ Huyết Yêu Vương, ngược lại xuất hiện tung tích, vẫn cùng Địa Sát Tông phó tông chủ Đồ Phách đánh một hồi, có người nói cuối cùng lưỡng bại câu thương."
 
 	"Tin tức này ta cũng nghe nói, nhưng mà từ khi đánh xong trận này sau, Đồ Phách liền mất tích, còn có cùng hắn cùng nhau Địa Sát Tông đệ tử chân truyền Liễu Sát, cùng nhau mất tung ảnh, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, đây thật là lòng người bàng hoàng a."
 
 	"Ngươi nói là, đường đường tam phẩm Võ Tông cường giả, cư nhiên vô thanh vô tức biến mất, hơn phân nửa là bị người giết, ngươi nói có phải hay không là Hắc Ma Giáo người làm?"
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ, nghị luận trong khó tránh khỏi mang theo một tia lo lắng, khiến cho bao nhiêu có chút hoảng hốt.
 
 	Dù sao Đồ Phách xem như là mỗi bên đại tông môn đi tới nơi này Huyết Chi Chiểu Trạch đỉnh tiêm cường giả một trong, không nghĩ tới cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất, liền thi thể cũng không từng tìm được, cái này có phần có chút làm cho rợn cả tóc gáy.
 
 	Đáng tiếc bọn họ cũng không biết, Đồ Phách nhưng cũng không phải chết ở Hắc Ma Giáo tay trong, hắn là chết ở Diệp Huyền trên tay.
 
 	Ở doanh địa trung ương nhất khu vực, chỗ đó đều là ăn mặc thống nhất đồng phục Thiên Vũ Điện đệ tử, tốp năm tốp ba mà tụ chung một chỗ, có vẻ có chút buồn bã ỉu xìu.
 
 	Nguyên bản tích súc lên nhiệt tình, mấy ngày nay từ lâu tiêu biến không sai biệt lắm.
 
 	"Diệp Huyền tiểu tử này, cũng không biết chuyện gì xảy ra, tổng điện chủ nói hắn đã tới Huyết Chi Chiểu Trạch, nhưng mà vì sao lâu như vậy, chúng ta liền bóng người của hắn đều không phát hiện?"
 
 	Trung ương trong doanh trướng, Thiên Vũ Điện chuyến này liên can nhân vật chủ yếu đều ở đây, mở miệng nói chuyện, đúng là Dương Điện điện chủ, Mộ Dung Vẫn.
 
 	"Mộ Dung điện chủ không cần lo ngại, có thể hắn trên đường có việc trì hoãn đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết vẫn là phó bất nhiễm bụi mù, băng thanh ngọc khiết dáng dấp, tuy nói gần nhất trường kỳ bên ngoài lộ túc, nhưng mà vậy dung nhan, vẫn là giống như hoa sen mới nở như nhau, xinh đẹp không thể tả, giọng nói của nàng vô cùng nhạt, nhìn qua ngược lại đối với chuyện này cũng không chú ý.
 
 	"Không quá có thể, Diệp Huyền tiểu tử này làm việc xưa nay dứt khoát, hắn nếu là nghĩ làm chuyện gì tình, cũng sẽ không kéo kéo dài kéo, ta cảm thấy hắn cũng đã đến Huyết Chi Chiểu Trạch." Mộ Dung Vẫn nhíu mày một cái, lập tức lắc đầu nói.
 
 	"Ta cũng cảm thấy như vậy, Diệp Huyền cái này từ trước đến nay làm theo ý mình, nói không chừng hắn đã đến, nhưng là lại cố tình không đến cùng chúng ta hội hợp, dự định bản thân âm thầm quan sát, nói không chừng chờ chúng ta tìm được chút gì thời điểm, hắn liền xuất hiện." Lãnh Nhược Phong nói.
 
 	"Ha ha, cái này Diệp Huyền sư đệ thật đúng là thần bí a, ta nghe các ngươi nói, hắn ở Vạn Tượng Sơn thời điểm, liền đã từng động tới một môn Hắc Ma Giáo bí kỹ, sau đó đột nhiên bộc phát ra tuyệt mạnh chiến lực, lấy lực một người, lực địch tam đại Ma Tướng, rất tốt, Diệp sư đệ, là từ đâu ngõ đến như vậy quét qua Hắc Ma Giáo bí kỹ. Vị này Diệp sư đệ nội tình, thật đúng là đáng giá miệt mài theo đuổi một cái." Lúc này, bên cạnh Long Chí Dương đột nhiên lên tiếng, cười nhạt nói.
 
 	"Long sư huynh quá lo lắng, Diệp sư đệ tuyệt đối không phải là người xấu, về phần hắn tại sao phải Hắc Ma Giáo bí kỹ, trong này nhất định là có cái gì ẩn tình, chờ nhìn thấy hắn sau, để hỏi rõ ràng sẽ biết. Thiết không thể tùy ý phỏng đoán." Lãnh Nhược Phong nhíu mày, ở Vạn Tượng Sơn thời điểm, nếu là bởi vì Diệp Huyền, hắn và Lăng Thiển Tuyết, cùng với cái khác mỗi bên đại tông môn cường giả có thể hay không thoát khốn còn là một vấn đề, chuyện này hắn khắc sâu ấn tượng, bởi vậy muốn nói Diệp Huyền cùng Hắc Ma Giáo nhấc lên cái gì liên hệ, hắn là tuyệt đối không tin.
 
 	"Ta cũng chưa nói Diệp sư đệ có vấn đề gì, chỉ là vì lý do an toàn, có một số việc, hay là hỏi rõ ràng chút tốt." Long Chí Dương nhìn qua vẫn là một bộ cười híp mắt dáng dấp, mà ở hắn đôi mắt chỗ sâu, lại là có thêm một cái hơi rét ý nghĩ hiện lên.
 
 	"Được rồi, không cần lại tranh chấp, Diệp Huyền không có tới cùng chúng ta hội hợp, nhất định là có cái gì nguyên do, đến lúc đó chờ hắn xuất hiện lại biết được, hiện tại chúng ta phải làm cho tốt, là tìm đến Hắc Ma Giáo tung tích, cho tới bây giờ, chúng ta hình như đều là không thu hoạch được gì, nhất định phải mau chóng có chút tiến triển mới được." Nói chuyện là Càn Điện điện chủ Trương Vô Trần, cái này Huyết Chi Chiểu Trạch chuyện tình, nói cho cùng là do hắn phụ trách, mà bây giờ tiến độ chậm chạp, không gặp một cái Hắc Ma Giáo bóng dáng, khó tránh khỏi để cho hắn có chút buồn bực.
 
 	Về phần Diệp Huyền có thể hay không hợp, vậy cũng là chuyện nhỏ, căn bản không phải hiện tại nên đi nghĩ sự tình.
 
 	"Điện chủ yên tâm, hôm nay tại đây Huyết Chi Chiểu Trạch trong, nhưng cũng không chỉ có chúng ta Thiên Vũ Điện một nhà, nhiều như vậy tông môn cùng Võ Giả tề tụ nơi này, coi như là Hắc Ma Giáo lại giỏi về ẩn dấu, cũng cuối cùng có bại lộ thời điểm." Long Chí Dương ngược lại cười nhạt nói.
 
 	"Có đạo lý."
 
 	Trương Vô Trần gật đầu, trong lòng lúc này mới thoáng an định chút, lần này Hắc Ma Giáo cao thủ ra hết, mưu đồ khẳng định không nhỏ, hắn cần phải cấp bách.
 
 	"Ngày mai các ngươi bốn người đi trước, thăm dò tìm tòi đường, nếu là có cái gì dị trạng, liền lập tức hồi báo. Đồng thời để cho các đệ tử nhanh hơn tiến độ, tận nhanh hướng ao đầm chỗ sâu xuất phát." Ở ngẫm nghĩ một lát sau, Trương Vô Trần cũng là hướng về phía bốn gã đệ tử chân truyền hạ chỉ lệnh.
 
 	"Là."
 
 	Long Chí Dương cùng Lăng Thiển Tuyết bọn người đều là chắp tay ôm quyền, nhưng mà Long Chí Dương thấp gương mặt trên, lại có một tia nụ cười quỷ dị, đột nhiên nổi lên, chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, chính là tiêu thất đi.
 
 	Mấy người từ trong doanh trướng đi ra, Long Chí Dương cũng là mặt nhu tình mà nhìn về phía bên cạnh Lăng Thiển Tuyết, dáng tươi cười khả cúc chân chính: "Tuyết nhi, hôm nay khí trời tốt, không bằng chúng ta ra ngoài đi một chút?"
 
 	Nhưng mà hắn thịnh tình mời, nhưng là bị Lăng Thiển Tuyết từ chối, "Không được, hôm nay hơi mệt chút, ngày mai còn muốn đi dò đường, Long sư huynh, ta đi về nghỉ trước."
 
 	Dứt lời, Lăng Thiển Tuyết cũng là cũng không quay đầu lại, hướng về một hướng khác đi đến.
 
 	Đợi đến Lăng Thiển Tuyết sau khi đi xa, Long Chí Dương trên mặt nụ cười sáng lạn, cũng là chậm rãi rơi vào cứng ngắc trong, sau đó trong mắt hiện ra một cái lãnh ý.
 
 	"Đại sư huynh, Lăng sư tỷ gần nhất thái độ đối với ngươi, hình như so trước đây lạnh lùng rất nhiều a. . ."
 
 	Lúc này, từ bên cạnh đột nhiên đi tới một gã xấu xí đệ tử, nhìn Long Chí Dương dáng dấp, cũng là lắc đầu nói.
 
 	"Hừ, có sao? Ta làm sao không cảm thấy."
 
 	Long Chí Dương hừ lạnh một tiếng, sắc mặt hơi lộ ra âm trầm.
 
 	"Ha ha, đại sư huynh hà tất giả ngu?"
 
 	Tên đệ tử kia nở nụ cười, "Mọi người đều biết, từ lúc từ Vạn Tượng Sơn đã trở về, luôn luôn đối với nam nhân không có cảm giác gì Lăng sư tỷ, lại bắt đầu đối với cái kia Diệp Huyền sớm chiều khó quên, ta nghĩ trước đây, có thể Lăng sư tỷ là đúng đại sư huynh ngươi hữu tình, dù sao các ngươi nhưng mà thanh mai trúc mã, ở Thiên Vũ Điện trong, xứng với Lăng sư tỷ, cũng chỉ có đại sư huynh ngươi một người. Nhưng mà hiện tại, vậy coi như có chút nói không chính xác. Đại sư huynh, ngươi cần phải sớm là dự định a, bằng không, sự tình một khi thành kết cục đã định, hối hận cũng không kịp. . ."
 
 	"Loại chuyện này không cần ngươi dạy ta."
 
 	Long Chí Dương cười lạnh một tiếng, ở hắn trong mắt, quang mang biến ảo không thôi, tới cuối cùng, hắn cũng là có hơi gợi lên khóe miệng, tựa hồ là có quyết định gì như nhau.
 
 	Muốn cùng hắn cướp nữ nhân? Một cái mới nhập môn mấy tháng tiểu tử cũng xứng? Chờ hắn lần này đem gạo nấu thành cơm, Diệp Huyền dựa vào cái gì cùng hắn tranh?
 
 	Nghĩ tới điều này, Long Chí Dương trong lòng bỗng nhiên vô cùng hưng phấn lên, nụ cười trên mặt, cũng là có vẻ có chút vặn vẹo.
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách nơi này ngoài trăm dặm, một ngọn núi động trong.
 
 	Một đạo thon gầy bóng người, chính đang an tĩnh ngồi xếp bằng tu luyện. Trên tay của hắn, nắm thật chặc hai quả võ đạo Kim Đan, từng đạo tinh thuần lực lượng, bị chân khí luyện hóa, sau đó bị hắn hút vào trong cơ thể, chậm rãi lớn mạnh chân khí trong cơ thể.
 
 	Liễu Sát Võ Tông Kim Đan chất lượng kém một chút, nhưng mà Đồ Phách võ đạo Kim Đan, trong đó sở năng lượng ẩn chứa liền thập phần dồi dào, đủ là tốn mất ba ngày, Diệp Huyền mới chính là đem hoàn toàn luyện hóa.
 
 	Mà ở luyện hóa Đồ Phách võ đạo Kim Đan sau, Diệp Huyền trong đan điền viên kia hiện lên thất thải màu sắc Kim Đan, quang mang cũng là ngưng thật rất nhiều, trong lúc mơ hồ, phảng phất có đột phá dấu hiệu.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền khí tức trên người, cũng là tăng lên tới nhất phẩm Võ Tông đỉnh phong tình trạng, khoảng cách nhị phẩm Võ Tông tình trạng, chỉ có một bước gần.
 
 	Nếu đổi lại là người thường, hấp thu một gã tam phẩm Võ Tông võ đạo Kim Đan, tất nhiên một lần hành động tiến giai, nhưng mà Diệp Huyền bởi vì công pháp duyên cớ, mỗi tiến giai một lần, cần năng lượng đều dị thường kinh người, hơn nữa luyện hóa một quả võ đạo Kim Đan không phải là hoàn toàn hấp thu kỳ lực lượng, chỉ có trong đó tinh hoa nhất bộ phận, khả năng bị đề luyện ra, sau đó sẽ tiến hành hấp thu.
 
 	Hô. . .
 
 	Trong tay hai quả võ đạo Kim Đan hóa thành bụi, Diệp Huyền cũng là tầng tầng lớp lớp phun ra một ngụm trọc khí, nghĩ bằng vào mượn cái này Đồ Phách hai người Kim Đan lại đạt được tiến giai, vẫn là nghĩ đơn giản chút, muốn trở thành nhị phẩm Võ Tông còn kém một chút.
 
 	Võ đạo Kim Đan không phải là nói có là có, hơn nữa phẩm chất quá thấp, luyện hóa cũng vô dụng, thiên phú càng cao người, võ đạo Kim Đan phẩm chất cũng càng cao.
 
 	"Thế nào, tiểu tử?"
 
 	Lúc này, từ cái động khẩu cũng là đi tới một gã Thanh Y đại hán, đánh giá Diệp Huyền, hỏi.
 
 	"Còn không có, còn ngươi?"
 
 	Diệp Huyền biết Giao Long lần này nhưng cũng cắn nuốt không ít yêu đan, người sau nếu là có thể đạt được tấn thăng lời, ngược lại cũng có thể bù đắp không nhỏ thiếu sót.
 
 	"Ta còn kém xa lắm đâu. một điểm yêu đan, còn chưa đủ nhét kẻ răng, trừ phi là nuốt Huyết Cáp Mô nội đan, có thể còn có chút dùng."
 
 	Giao Long liếm liếm đầu lưỡi, hiển nhiên là đã đang đánh Huyết Yêu Vương nội đan chủ ý.
 
 	"Rồi hãy nói, ở sơn động này ngây người lâu như vậy, đi thôi, nên đi hỏi thăm dưới Lăng sư tỷ tung tích của bọn họ."
 
 	Diệp Huyền từ dưới đất đứng lên, nội gian chuyện tình, vẫn là hắn trong lòng khó chịu, nếu không phải có thể đem đối phương cho bắt được tới, Lăng Thiển Tuyết bọn họ, tình cảnh có lẽ sẽ không quá Diệu, chuyện này, sớm làm sớm tốt.
 
 	Dứt lời, Giao Long cũng là gật đầu, sau đó thân hình quét qua, chính là hóa thành một đạo thanh quang chui vào Diệp Huyền bên hông Thú Hồn Bài trong, sau đó Diệp Huyền thân hình khẽ động, chính là vượt ra khỏi sơn động, thân hình nhanh chóng biến mất.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện