"Diệp Ngôn, ngươi tới chỗ của ta, có gì phải làm sao?"
 
 	Nghênh ngang đi ra, Diệp Huyền ánh mắt rơi vào phòng ngoài người trên người, chỉ thấy trong tầm mắt, rõ ràng là có hai đạo thân ảnh hiện lên, một người trong đó mặc hắc y nón đen, một bộ người làm bộ dạng, mà một người khác, thì là cao to uy mãnh, trên người cơ thể thập phần rắn chắc, mà hắn khuôn mặt trên, vẫn là mang theo một tia che lấp.
 
 	Hai người này, đó là trước kia bị hắn phế bỏ hai gã nô bộc chủ tử, hắn tam thúc con trai của Diệp Hải, Diệp Ngôn, cùng với hắn quản gia Dương Thiên.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Diệp Ngôn cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Diệp Huyền, trong mắt ý khinh thị không che giấu chút nào, "Nhìn thấy ngươi đường ca ta dám không được lễ? Diệp Huyền, chẳng lẽ ngươi xương ngứa sao?"
 
 	"Hành lễ? Ta còn nhớ gia tộc trong hình như cũng không có loại này hoang đường quy định đi?"
 
 	Lông mày nhăn lại ngưng trọng, Diệp Huyền vẫn là mặt không đổi sắc, hắn hôm nay, nhưng không còn là ngày xưa cái kia nén giận Diệp Huyền.
 
 	"Chết phế vật, ngươi nói chuyện với ta như vậy?"
 
 	Diệp Ngôn ánh mắt lạnh lẽo, sau đó trên người cũng là tản mát ra kinh người hàn ý, "Hừ, cho tới bây giờ cái này mấu chốt trên, ngươi còn dám ở trước mặt ta mạnh miệng? Thủ hạ ta A Phúc cùng A Bưu tu vi bị phế, chuyện này, có phải là ngươi hay không làm?"
 
 	A Phúc cùng A Bưu, đúng là nửa tháng trước bị Diệp Huyền phế bỏ tu vi hai gã nô bộc. Bất quá Diệp Ngôn cũng là hôm nay mới phát hiện chuyện này, lúc đó đó là giận không kềm được lên, Diệp Huyền là món hàng gì sắc, dám giẫm lên người của hắn? Hắn nghĩ thầm Diệp Huyền chắc chắn là dùng âm mưu quỷ kế gì mới làm tàn hai người, bằng không lấy Diệp Huyền tam phẩm Võ Đồ tu vi, căn bản không có thể phế được hắn hai cái này người hầu.
 
 	"Không sai, chính là ta làm, hai cái nô tài muốn phạm thượng giết chủ, ta phế bọn họ tu vi, cái này nhưng đã là ngoài vòng pháp luật khai ân."
 
 	Diệp Huyền ngược lại cũng không biết đủ giấu diếm, thuận miệng nhàn nhạt nói. Chuyện này sớm muộn liền bị phát hiện, đã đã bị biết rồi, không có gì che dấu.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Diệp Ngôn hơi sửng sờ, chợt sắc mặt trầm xuống, hiển nhiên hắn cũng không ngờ tới, Diệp Huyền dám trực tiếp ở trước mặt thừa nhận, đồng thời như thế như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi thật to gan! Đánh chó còn phải xem chủ nhân, ngươi lại dám phế đi bọn họ? Ngươi cho là mình là một cái thiếu gia, nghĩ phản thiên sao? !" Diệp Ngôn trong mắt ánh sáng lạnh phụt ra xuất ra, lớn tiếng quát lên.
 
 	"Chính là hai gã nô bộc, muốn dưới phạm thượng, ta mặc dù là giết bọn họ, đó cũng là thiên kinh địa nghĩa. Đền mạng? Ta còn không có coi như ngươi chủ nhân này đảm bảo không nghiêm chi tội, ngươi ngược lại cho ta thêu dệt khởi tội danh tới, thật là thật là tức cười."
 
 	Diệp Huyền lạnh lùng cười, nếu là đổi lại là ngày xưa Diệp Huyền, lúc này sợ rằng thật đúng là liền chịu thua, nhưng mà bây giờ Diệp Huyền, từ lâu thoát thai hoán cốt, hắn Võ Thần tôn sư, nhìn bằng nửa con mắt Thiên Hạ, cho dù là chuyển thế sống lại, sao lại sợ một cái tiểu tử?
 
 	"Tốt ngươi cái phế vật, không những không tiếp thu tội, còn dám mạnh miệng, xem ra ngươi là quá lâu không có bị đánh, cũng không biết nói chuyện đúng mực, ta hiện tại là được rồi tốt dạy một chút ngươi!"
 
 	Không nghĩ tới hôm nay nhiều lần bị Diệp Huyền tranh luận, Diệp Ngôn cũng là lập tức giận không kềm được, cái phế vật này, nếu là nơm nớp lo sợ Địa ở trước mặt hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hắn có thể còn có thể cân nhắc chờ một hồi thủ hạ lưu tình một cái, không nghĩ tới tiểu tử này cư nhiên cứng như thế, dám đảm đương mặt chống đối hắn, cái này nếu là không hung hăng Trừng Phạt, lan truyền ra ngoài, Diệp Huyền cái này phế vật cũng dám không để hắn vào trong mắt, sau này Diệp gia trong, chẳng phải là người người cũng dám ngỗ nghịch hắn?
 
 	"Dạy ta? Ngươi còn không có tư cách này!"
 
 	Diệp Huyền hai tay khoanh trước ngực trước, dáng dấp như vậy, nhưng cũng là không có nửa điểm khiếp tràng dáng dấp.
 
 	Nhưng mà một mực bên cạnh quan sát quản gia Dương Thiên, ở nghe được câu này sau, vẫn là không do biến sắc, chợt có chút cổ quái nhìn Diệp Huyền, hôm nay vị này phế vật thiếu gia là điên rồi sao? Diệp Ngôn là ai? Đây chính là Diệp gia thế hệ trẻ trúng tốc độ tu luyện nhanh nhất người một trong, hôm nay cùng Diệp Huyền cùng tuổi, nhưng đã là thất phẩm Võ Đồ tu vi, mà Diệp Huyền, nếu là hắn nhớ không lầm, phải còn lưu lại ở tam phẩm Võ Đồ trình độ đi, hai người này căn bản không phải một cấp bậc, đánh cái gì đánh?
 
 	Diệp Huyền nơi này giơ, căn bản là lấy trứng chọi đá, tự tìm bị đánh.
 
 	Nhưng mà để cho hắn âm thầm có chút nghi ngờ là, hôm nay Diệp Huyền, cùng ngày xưa so với thật sự là quá khác thường, hoàn toàn là tưởng như hai người, trước kia Diệp Huyền nếu là hình dung bằng sinh động một điểm, hãy cùng một cái chết con chuột không có gì khác nhau, làm sao dám như hôm nay to gan như vậy, sự tình ra Vô Thường tất có yêu, lẽ nào tiểu tử này trên người, xảy ra biến cố gì sao.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Diệp Ngôn ánh mắt đồng tử co rụt lại, phảng phất là muốn phun ra lửa một loại, trong phút chốc, hắn cũng là nói là làm ngay, toàn thân cũng là đột nhiên bộc phát ra từng vòng lạnh giá chân khí, thân hình khẽ động, năm ngón tay một trảo, hàn khí như thương, hướng phía Diệp Huyền đi đầu bao phủ xuống tới.
 
 	Phàm Phẩm trung giai võ học, Ngũ Chỉ Hàn Thương Quyết!
 
 	Đây là Diệp gia Nhất Môn Phàm Phẩm võ học, đem băng thuộc tính chân khí hội tụ vu năm ngón tay chi tiêm, trúng chiêu người lập tức bị lạnh thấu xương hàn khí đâm vào kinh mạch, toàn thân đều phải đông cứng, tạm thời đánh mất năng lực hành động.
 
 	Mặc dù chỉ là Phàm Phẩm trung giai trình độ, nhưng mà Diệp Ngôn tại đây Ngũ Chỉ Hàn Thương Quyết trên thấm nhuần khá lâu, bởi vậy thi triển ra cũng là thuận buồm xuôi gió, uy lực kinh người.
 
 	Nhưng mà đối mặt với cái này bao phủ đến năm đạo Hàn Băng Chỉ dáng vẻ, Diệp Huyền vẫn là gặp biến không sợ hãi, thẳng đến Chỉ dáng vẻ trước mắt thời điểm, phương mới rốt cục có hành động.
 
 	Chỉ thấy bước chân hắn di động, chỉ là nhẹ nhàng mà lui về sau nửa bước, cái này vừa lui, thập phần nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng mà hồn nhiên vốn có, ở dời bước đồng thời, Diệp Huyền tay phải nắm chặc thành quyền, lập tức một quyền đánh ra, phía trước không gian, lập tức sinh ra một hồi ông minh ba động, như nước bình thường rất nhỏ rung động, ở giữa không trung tràn ngập ra.
 
 	Phàm Phẩm cấp thấp võ học, Ba Động Quyền.
 
 	"Ta khi tiểu tử này có lợi hại gì chiêu số, hoá ra hay là loại này cấp thấp chiêu số, châu chấu đá xe mà thôi."
 
 	Thấy Diệp Huyền sử dụng quyền pháp, Dương Thiên lúc này cũng là lắc đầu, Ba Động Quyền là Diệp gia trụ cột nhất Nhất Môn võ học một trong, đồng thời cũng là dễ dàng nhất học được, liền trong phủ rất nhiều tạp dịch cũng sẽ dùng bộ quyền pháp này, uy lực rất yếu.
 
 	Võ học đẳng cấp cao thấp, quyết định uy lực của nó mạnh yếu, đồng dạng là Phàm Phẩm võ học, nhưng mà Diệp Ngôn sử dụng là thân là Phàm Phẩm trung giai võ học Ngũ Chỉ Hàn Thương Quyết, so Diệp Huyền Ba Động Quyền cao hơn một cấp bậc, uy lực cũng không phải một cấp bậc.
 
 	Ngay tại lúc hắn đã là đang chờ thấy Diệp Huyền thảm bại một màn kia thời điểm, cảnh tượng trước mắt lại đột nhiên bị đại biến, từng đạo Hàn Băng Chỉ dáng vẻ, đang cùng rung động vậy quyền kình giống tiếp xúc chốc lát, vẫn là ầm ầm nổ vỡ ra, mà còn thừa lại rung động quyền kình, thì đúng là hung hãn oanh tới Diệp Ngôn trước mặt!
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Làm sao cũng không ngờ được dẫn đầu hỏng mất liền là của mình Ngũ Chỉ Hàn Thương Quyết, Diệp Ngôn sắc mặt đại biến, phản ứng không kịp, bị quyền kia dáng vẻ trúng mục tiêu, thân thể đúng là điên cuồng lui mười mấy bước, sau đó không chờ hắn thối lui đến cuối cùng, trước mặt của hắn, Diệp Huyền thân ảnh đã xuất hiện, quyền thứ hai hướng về phía hắn hung hăng trước mặt đánh tới.
 
 	Ba Động Quyền thức thứ hai, Kinh Đào Hãi Lãng!
 
 	Bang bang bang bang!
 
 	Liên tục bốn tiếng nổ, đi theo gãy xương thanh âm vang lên, bị đánh bằng Lăng Không bay lên, phơi bày ra một đạo đường pa-ra-bôn, trực tiếp là bay ra mười mấy thước xa, Đại búng máu tươi như trụ vậy phun ra.
 
 	"Xoạch" một tiếng, Diệp Ngôn rớt xuống đất mặt đá phiến trên, bị rơi gần chết, trợn tròn mắt gắt gao nhìn Diệp Huyền, một cái "Ngươi" chữ vẫn chưa có hoàn toàn bật thốt lên, liền trực tiếp đã hôn mê.
 
 	Im lặng!
 
 	Vô cùng tĩnh!
 
 	Hai quyền, chỉ là hai quyền, thất phẩm Võ Đồ cảnh giới Diệp Ngôn đã bị đánh nửa chết nửa sống, như chó chết một loại, coi như là gặp chỉ nửa bước bước vào Võ Sư tầng thứ cao thủ, hắn cũng sẽ không như vậy không chịu nổi, tốt xấu có thể phản kháng cái ba chiêu hai thức.
 
 	Dương Thiên trong đầu đã là trống rỗng, tràn đầy khiếp sợ tâm tình, càng làm cho hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi chính là, Diệp Ngôn Ngũ Chỉ Hàn Thương Quyết, cư nhiên thua ở chính là Ba Động Quyền dưới? Cái này Nhất Môn hàng thông thường sắc vậy cấp thấp võ học, như thế nào có uy lực mạnh như vậy.
 
 	"Ngôn thiếu!"
 
 	Qua hồi lâu, Dương Thiên lúc này mới phản ứng được, hắn thật sâu nhìn Diệp Huyền liếc mắt, thân thể "Sưu" một cái bay vút ra ngoài, nâng dậy Diệp Ngôn, nhưng mà người sau lúc này cũng đã triệt để hôn mê đi tới, hơn nữa thương thế rất nặng, điều này làm cho Dương Thiên bộc phát Địa khiếp sợ, một màn này, sợ rằng mặc dù là ai đều có chút khó có thể tiếp thu, một cái rõ ràng là lưng đeo phế vật chi danh người, sao lại đột nhiên lúc trở nên cường đại như vậy?
 
 	"Làm sao, dương Thiên tổng quản, chẳng lẽ ngươi nghĩ thay ngươi chủ tử ra mặt?"
 
 	Diệp Huyền nhẹ nhàng liếc Dương Thiên liếc mắt, nhàn nhạt nói.
 
 	"Không không không, lão nô nào có gan này, chỉ là Ngôn thiếu bị đánh thành bộ dáng này, lão nô lo lắng trở lại không tốt cùng tam gia bàn giao."
 
 	Bị Diệp Huyền cái này thoáng nhìn, Dương Thiên nhất thời mồ hôi chảy không chỉ, ra mặt? Ra cái muội a, hắn tu vi còn so Diệp Ngôn thấp một cấp, cưỡng ép ra mặt đó không phải là tìm ngược?
 
 	"Vậy ngươi giống như nói thật, ta và Diệp Ngôn đường ca chỉ là luận võ luận bàn, có phần tổn thương đây, không thể tránh được. Chỉ là ta đáng lẽ cho rằng Diệp Ngôn đường ca thực lực rất mạnh, không nghĩ tới lại không chịu được như thế một kích, là lỗi của ta, ta đánh giá cao hắn, ta tam thúc hỏi, ngươi thì nói ta cũng rất xin lỗi."
 
 	"Vâng vâng. . ."
 
 	Dương Thiên gật đầu không chỉ, lúc này hắn nào dám nói nửa cái chữ không, vội vã nâng dậy Diệp Ngôn đi liền, bất quá lúc này, hắn cảm giác trong ngực Diệp Ngôn vẫn là chuyển mình, nhưng chờ hắn nhìn lại thời điểm, đối phương rồi lại hôn mê bất tỉnh, lúc này đây, Diệp Ngôn là bị Diệp Huyền ngầm có ý châm chọc lời nói cho tươi sống Khí ngất, hắn tốt xấu coi như là Diệp gia trong thiên tài tu luyện, chưa từng bị bực này uất khí, hơn nữa trào phúng hắn hay là hắn chưa từng để mắt qua Diệp Huyền, một cái Đại phế vật, điều này làm cho hắn làm sao nuốt được khẩu khí này. Dưới cơn nóng giận, khí huyết công tâm, lại lại là hôn mê bất tỉnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện