Không nhìn thẳng Phó công tử, Diệp Huyền mang theo Huyên phu nhân nghênh ngang mà đi.
 
 	Mà Phó công tử, thì là sững sờ ở tại chỗ, tốt một trận mới phản ứng được, sau đó sắc mặt nhanh chóng âm trầm lên.
 
 	"Từ đâu tới dã tiểu tử, dám ở bản công tử trước mặt làm càn, quả thực muốn chết."
 
 	Thanh niên áo trắng ánh mắt âm sâm mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, trong mắt lóe lên một cái sát ý, "Các ngươi cho ta đi hỏi thăm dưới tiểu tử này lai lịch, nếu như không có bối cảnh gì mà nói, lão tử không phải giết chết hắn mới được."
 
 	"Là!"
 
 	Vài tên hộ vệ liền vội vàng gật đầu, sau đó nhưng mà vội vã chạy đi.
 
 	Lúc này, Huyên phu nhân cũng là có chút bận tâm nhìn Diệp Huyền, "Diệp tiên sinh, cái này Phó Tuyệt Trần thân phận không giống bình thường, phụ thân của hắn, ở Thương Minh trong thân chức vị cao, phụ trách cái này cực hạn Vũ Đấu Tràng chuyện tình, ngươi ban nãy đắc tội với hắn, lấy người này trừng mắt tất báo tính tình, chỉ sợ hắn liền trăm phương nghìn kế mà tính toán ngươi, kế tiếp ngươi muốn tham gia cái này cực hạn lôi đài chiến, chỉ sợ là phiền toái."
 
 	"Phải không?"
 
 	Diệp Huyền có hơi nhíu nhíu mày, bất quá sau đó nhưng mà vẫn chưa qua để ý nhiều, một cái quần áo lụa là công tử, đắc tội mà đắc tội với, cái này cực hạn Vũ Đấu Tràng đã có thể ở tất cả Hỗn Loạn Hải Vực đều thanh danh lan xa, không thể nào biết bị một cái quần áo lụa là công tử một tay che trời.
 
 	Cái này lôi đài chiến, hắn nhất định phải khiêu chiến.
 
 	"Cực hạn lôi đài chiến dị thường tàn khốc, một khi lên đài, sống chết bất luận, bởi vì tất cả mọi người muốn lấy thắng, đều muốn đánh một trận thành danh, hơi lơ là liền sẽ bị thương nặng, thậm chí sẽ chết ở trên đài, nói như vậy, trừ phi là có bối cảnh, bằng không chết ở trên lôi đài xác suất quá lớn. Hôm nay ngươi đắc tội Phó Tuyệt Trần, tình cảnh liền nguy hiểm hơn." Huyên phu nhân lo lắng lo lắng nói.
 
 	"Xem trước một chút đi."
 
 	Diệp Huyền không có vội vã làm quyết định, khoát tay áo, ra hiệu Huyên phu nhân cũng không cần nói nữa.
 
 	Lúc này, thân ở tại trên lôi đài là một gã ba mươi tuổi ra mặt trung niên nhân, hắn sử chính là một cây đại đao, trên người tản mát ra khí thế cường đại, bất quá đại đao bản thân không có có bất kỳ ba động, là do Vũ Đấu Tràng thống nhất phát ra, để tránh khỏi giao thủ song phương bằng vào vũ khí cùng cái khác trang bị đạt được ưu thế, dù sao cực hạn lôi đài chiến ý tứ là công bình thi đấu thể thao, không thể có một điểm không công bình.
 
 	"Thắng liên tiếp bốn trận, lại thắng một hồi chính là năm thắng liên tiếp, cái này Lưu Cường Đông không đơn giản a."
 
 	"Đó là, có người nói người này là là một cái tam phẩm tông môn, xích Vũ môn trưởng lão, thực lực đương nhiên không tầm thường, ta xem hắn thắng cái sáu bảy trận cũng không có vấn đề."
 
 	" ai cũng không nhất định, càng đi về phía sau, đối thủ càng cường đại, năm thắng liên tiếp là một cái hạm, rất khó nhảy tới."
 
 	Trên khán đài nghị luận ầm ỉ, hiển nhiên có người nghe nói qua cái này tên Lưu Cường Đông, lúc này nhìn người sau biểu hiện, ngược cũng cũng không có quá nhiều kinh ngạc.
 
 	Ở Hỗn Loạn Hải Vực, tam phẩm tông môn số lượng rất nhiều, không tính là cái gì ngạc nhiên thế lực, ở Thiên Nam Địa Vực xưng bá tam phẩm thế lực, đến Hỗn Loạn Hải Vực, nhiều nhất tính trong đó thượng lưu, có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình mà thôi.
 
 	Hiện!
 
 	Ở đó đông đảo tập trung trong tầm mắt, một đạo hơi lộ ra thương người của lão ảnh vượt lên lôi đài, là một gã tóc hơi lộ ra hoa râm lão giả, nhưng là vũ khí của hắn, lại là một đôi đại chuỳ, có vẻ vô cùng phân lượng.
 
 	"Cái này Lưu Cường Đông đã thắng bốn trận, đối thủ của hắn, cũng sẽ là ở Vũ Đấu Tràng trong thắng bốn trận nhân vật, chỉ cần hắn có thể tiếp tục thắng xuống phía dưới, đối thủ của hắn liền sẽ đi bước một tăng mạnh, thẳng đến hắn thua tới ..." Huyên phu nhân ở bên giải thích.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền nhưng mà gật đầu, như thế xem ra, cái này cực hạn Vũ Đấu Tràng ngược đích thật là chế định một bộ tương đối hợp lý thi đấu thể thao hệ thống, cứ như vậy, lại không khả năng sẽ có cái gì vận khí mà nói, có thể đạt được khá nhiều thắng liên tiếp buổi diễn người, tuyệt đối đều không có là cái gì hạng người bình thường.
 
 	" nếu như ngươi muốn áp chú mà nói, có thể đến bên kia đi, Vũ Đấu Tràng liền căn cứ thực lực của hai bên phân tích thu được một cái bồi dẫn, mỗi cuộc tỷ thí, đều có thật nhiều nhân tham dự đánh cuộc, đây cũng là Vũ Đấu Tràng thu lợi một cái chủ yếu một trong phương thức."
 
 	Huyên phu nhân chỉ chỉ cao nhất vị trí khán đài, ở nơi này, tụ tập một rậm rạp chằng chịt dòng người, liên tục truyền ra từng tiếng thét to, hiển nhiên đang ở kịch liệt mà bắt đầu phiên giao dịch trong.
 
 	"Đi, chúng ta cũng đi thử thời vận."
 
 	Nghe Huyên phu nhân vừa nói như vậy, Diệp Huyền cũng đã tới vài phần hứng thú, cái này Hỗn Loạn Hải Vực lấy Huyền Nguyên Đan làm chủ muốn tiền, hắn hôm nay mới đến, vừa vặn khuyết điểm tiền tiêu, loại này sai thắng bại chuyện tình, hắn không những cảm thấy hứng thú, nhưng lại rất am hiểu.
 
 	Đi tới khán đài vị trí, lúc này chiến đấu còn chưa bắt đầu, nhưng mà đại bộ phận người đã dưới hết tiền cuộc, Diệp Huyền nhìn một chút, Lưu Cường Đông bồi dẫn cao một chút, một bồi hai, hiển nhiên cực hạn Vũ Đấu Tràng đối với lần này phái ra tên lão giả kia tương đương có lòng tin.
 
 	Diệp Huyền chỉ là nhìn lướt qua, chính là lấy ra hai vạn mai Huyền Nguyên Đan nhét vào đánh cuộc trên đài, đặt ở Lưu Cường Đông vị trí.
 
 	Xôn xao!
 
 	Duy nhất xuất thủ hai vạn mai Huyền Nguyên Đan, mọi người chung quanh nhưng mà đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Diệp Huyền, người sau nhìn qua vô cùng mặt sinh, nhưng không nghĩ tới xuất thủ như thế hào khí, ném một cái chính là hai vạn mai Huyền Nguyên Đan, đơn giản là không thể tưởng tượng.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi. . ."
 
 	Huyên phu nhân nhưng mà bị Diệp Huyền cử động lại càng hoảng sợ, nhịn không được cau lại một cái vùng xung quanh lông mày, nàng đã từng thấy qua không ít xuất thủ rộng rãi người, cuối cùng đều ở đây đánh cuộc trên đài thua cái tinh quang, táng gia bại sản, Diệp Huyền tuổi còn trẻ, sợ rằng căn bản không có đánh bạc kinh nghiệm, như thế liều lĩnh, kết quả sợ là không ổn.
 
 	"Vô phương."
 
 	Diệp Huyền dừng lại đối phương, hai vạn mai Huyền Nguyên Đan, hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm là trên người hắn tất cả Huyền Nguyên Đan, ngoại trừ từ Huyên phu nhân chỗ đó lấy được năm nghìn mai ra, còn có, đều là chết trong tay hắn những người đó trên người lấy được, cộng lại, không sai biệt lắm cũng liền hơn hai vạn mai.
 
 	"Cái này ngu xuẩn tiểu tử, nghĩ tiền muốn điên rồi đi, thật đã cho ta cực hạn Vũ Đấu Tràng tiền tốt như vậy kiếm? Lấy cái này Lưu Cường Đông thực lực, trận thứ năm nhất định phải thua, ta ngược lại không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, tiểu tử này thua cái tinh quang, hối tiếc không kịp, trở thành chó nhà có tang dáng vẻ."
 
 	Cách đó không xa, Phó Tuyệt Trần nhưng mà chính mắt lạnh nhìn đánh cuộc trên đài tình hình, sau đó lạnh lùng cười, cái này bồi dẫn là bọn hắn Vũ Đấu Tràng cao thủ đi qua thảo luận phân tích sau phải đi ra ngoài kết quả, hơn nữa cái này Lưu Cường Đông phía trước mấy trận chiến đấu hắn đều nhìn, cái này trận thứ năm, người sau nhất định thắng chẳng được tới.
 
 	Ở nơi này bên mới vừa dưới hết chú không lâu, trên lôi đài chính là khai đánh nhau, hoa râm lão giả sở dùng một thanh nhuyễn kiếm, động lên tay tới, xuất quỷ nhập thần, đích thật là hiện ra hết phong phạm cao thủ.
 
 	Hai người đủ ở trên lôi đài đánh nửa canh giờ, bất phân thắng thua, từ tình cảnh nhìn lên, hoa râm lão giả chiếm cứ thượng phong, điều này cũng làm cho phải Phó Tuyệt Trần lộ ra một cái quả nhiên biểu tình như vậy, chờ xem kịch vui.
 
 	Trong lúc bất chợt, Lưu Cường Đông ánh mắt hiện lên một cái tinh quang, sau đó cánh tay hắn đột nhiên không rõ, chém ra một cái nhanh như thiểm điện đao quang, đao quang như Huyễn Ảnh, ma sát không khí, đánh ra ngoài.
 
 	"Hội Tâm Nhất Đao!"
 
 	Một đao này, mau không thể tưởng tượng, đánh trúng trên tay lão giả nhuyễn kiếm, lập tức tuột tay xuất ra.
 
 	"Lấy khí ngự đao!"
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, sau đó khóe miệng nhưng mà nổi lên một cái tiếu ý, hắn ở ban nãy lại đã tại đây Lưu Cường Đông có chút cảm ứng, người sau xuất thủ có giữ lại, tuy rằng ẩn dấu rất khá, nhưng là lại vẫn chưa giấu diếm được hắn.
 
 	Không nghĩ tới đối phương quả nhiên ẩn dấu thâm hậu, lấy khí ngự đao, đây là thân là đao khách một loại cao minh cảnh giới, tuy rằng không bằng Nhân Kiếm Hợp Nhất, nhưng là cùng hồn nhiên nhất thể không sai biệt lắm, rất khó nắm giữ.
 
 	Bành!
 
 	Ở đánh bay trên tay lão giả nhuyễn kiếm sau, Lưu Cường Đông nhưng mà một đao bổ vào lão giả kia trên người, lưu lại một nói tàn khốc vết đao, đem người sau chém thành bị thương nặng, từ trên lôi đài đánh xuống.
 
 	"Cư nhiên thắng."
 
 	Huyên phu nhân có chút sững sờ, chợt nhưng mà kinh ngạc nhìn về phía Diệp Huyền, nàng không biết Diệp Huyền là mò mèo đụng phải chết chuột, hay là thật có hơn người nhãn lực, có thể đang chiến đấu mở ra trước kia, chính là có thể nhìn ra thắng bại thuộc về.
 
 	Nếu không, duy nhất đánh bạc hai vạn mai Huyền Nguyên Đan, có thể hay không quá nhiều một chút.
 
 	Răng rắc!
 
 	Một chỗ khác chỗ khách quý ngồi, Phó Tuyệt Trần trên tay chén trà bị cầm thành đập tan, hắn sắc mặt âm trầm, trong mắt có lửa giận lóe ra.
 
 	"Cái này phế vật vô dụng."
 
 	Phó Tuyệt Trần thầm mắng một tiếng, bị Lưu Cường Đông thắng ngược không được tốt lắm, mấu chốt là bị Diệp Huyền cho đoán trúng thắng bại, điều này làm cho hắn vô cùng khó chịu, hơn nữa lúc trước hắn còn phát ra nói Lưu Cường Đông tất bại, cục diện dưới mắt, không thể nghi ngờ là hung hăng đánh hắn một cái bạt tai.
 
 	Trận thứ năm chiến đấu kết thúc, gần như không có gì thời gian nghỉ ngơi, thứ sáu trận chiến đấu lại bắt đầu rồi.
 
 	Lúc này đây, Lưu Cường Đông bồi dẫn giảm xuống rất nhiều, dù sao trước hắn sử xuất một đao kia quá kinh diễm, để cho rất nhiều người đều cảm thấy là thần lai một khoản, lúc này đây, áp hắn người thắng nhiều rất nhiều.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền lần này áp, lại vừa vặn tương phản, hắn áp chính là đối phương thua, lật một phen sau bốn vạn mai Huyền Nguyên Đan, đều bị hắn áp lên.
 
 	Ban nãy trận thứ năm chiến đấu lúc kết thúc, Diệp Huyền rõ ràng thấy, Lưu Cường Đông cũng bị nội thương, mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng cái này lại cần vô cùng tỉ mỉ quan sát cùng kinh nghiệm khả năng nhìn ra, nếu như không có bị thương, Diệp Huyền có lẽ sẽ tiếp tục áp hắn thắng.
 
 	Quả nhiên như hắn sở liệu, Lưu Cường Đông một trận chiến này tuy rằng cũng đánh thật lâu, nhưng mà cuối cùng vẫn là bị đánh bại, cuối cùng thậm chí bị đối thủ đâm một thương, thiếu chút nữa xuyên thủng chỗ hiểm, chết oan chết uổng, may mà trật một chút, nhặt trở về một cái mạng.
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền nhưng mà lộ ra có chút vẻ trầm ngâm, hắn biết, coi như là lúc này Lưu Cường Đông ở trên đài bị giết, vậy cũng chẳng trách người khác, cái này cực hạn lôi đài chiến vốn là không tính toán sống chết, huống hồ đối phương tam phẩm tông môn hậu trường, ở Thương Minh trước mặt cái gì đều không phải là, đã chết nhưng mà chết vô ích.
 
 	"Diệp Huyền, thấy không, chờ một hồi ngươi lên sân khấu thời điểm, nếu không phải địch, nhất định phải sớm cho kịp người chịu thua, bằng không rất có thể liền chịu thua cơ hội cũng không có, liền sẽ chết trong tay người khác." Huyên phu nhân mặt cười ngưng trọng, nhắc nhở.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, nhưng trong lòng không xem trọng, nếu như hắn liền điểm ấy nhãn lực gặp cũng không có, sợ là không đến được cái này Hỗn Loạn Hải Vực, sớm đã chết ở trên tay người khác.
 
 	Lưu Cường Đông dừng lại tại thứ sáu trận, Diệp Huyền nhưng mà lần thứ hai thắng tiền đặt cược, bất quá ở đó đồng thời, lôi đài nhưng mà trống không, lúc này, trong mắt của hắn nhưng mà nổi lên một cái quang mang, kế tiếp, lại giờ đến phiên hắn tới khiêu chiến.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện