Chưởng kình bị kiếm kia hình ánh sáng cho ngăn cách ra, không có thể thương tổn được Liễu Thanh Hà, nhưng mà Diệp Huyền đang thi triển ra một chiêu kia Long Chiến Huyền Hoàng sau, chính là cấp tốc hướng phía Liễu Thanh Hà vượt đến, một kiếm ngay sau đó đột nhiên tước ra.
 
 	Mới vừa ngăn trở Diệp Huyền chưởng kình, Liễu Thanh Hà lại cần phải đón đỡ Diệp Huyền một kiếm này, Bất Hủ Kiếm Thể ở thừa nhận rồi ban nãy thế tiến công sau, đã rung chuyển không thôi, lúc này đây, rồi lại đúng lúc bị Diệp Huyền mệnh trung yếu vị trí, trong nháy mắt, "Phốc xuy" một tiếng, kiếm khí đem Liễu Thanh Hà Bất Hủ Kiếm Thể cho xé rách ra, chém ở tại Liễu Thanh Hà ngực bụng vị trí.
 
 	Khóe miệng tràn ra máu tươi, Liễu Thanh Hà thân hình rơi vào chiến trên đài, trong tay khoan dung; Kiếm ở trên đài họa xuất một đạo rõ ràng dấu vết, ở mấy chục thước bên ngoài, ngừng thân thể.
 
 	"Liễu Thanh Hà phải thua!"
 
 	Dưới đài phát ra một tiếng khó có thể tin tiếng kinh hô, Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, người sau ở lòng của mọi người trong mắt, địa vị đích thực rất cao, bọn họ chẳng bao giờ nghĩ tới, đối phương sẽ thua ở Diệp Huyền, một cái thậm chí trước kia chẳng bao giờ có nửa điểm danh tiếng tuổi trẻ nhân.
 
 	Nhưng mà trước mắt trên đài tình hình, lại để cho bọn họ cần phải khiếp sợ.
 
 	"Còn không có, thắng bại còn không có phân ra đến!"
 
 	Một số võ giả vẫn như cũ là tụ tinh hội thần chú ý trên đài, Liễu Thanh Hà tuy rằng hộc máu, nhưng mà đối phương cũng không có bị đánh xuất chiến đài, cũng không có mất đi chiến lực, đối phương vẫn chưa có hoàn toàn thất bại.
 
 	"Diệp Huyền, Liễu mỗ còn có cuối cùng một kiếm, nếu ngươi có thể phá, ta cam nguyện chịu thua!"
 
 	Liễu Thanh Hà cầm ngược khoan dung; Kiếm, hắn chân phải về phía trước, đứng vững thân hình sau, cũng là chậm rãi đem tâm thần dung nhập Kiếm Thế trong, giờ khắc này, Liễu Thanh Hà cái này đại tông sư khí thế trên người tất cả thu liễm, thấy Diệp Huyền sắc mặt đều là có hơi ngưng trọng.
 
 	Hiện!
 
 	Trong lúc bất chợt, Liễu Thanh Hà thân thể giống như liệp báo phổ thông nhào ra ngoài, đầu ngón chân điểm đất mặt, cầm trong tay trường kiếm hướng phía Diệp Huyền đại chiến đi tới, một kiếm này nơi đi qua, phảng phất Tịch Tĩnh Vô Thanh, gần như không nghe được âm hưởng, ở trước mắt mọi người hơi chút chần chừ là mất.
 
 	Một kiếm này, là Hội Tâm Nhất Kiếm.
 
 	Đương Kiếm Khách tâm ý cùng bảo kiếm của mình tương thông thời điểm, liền có gần như sử xuất cái này Hội Tâm Nhất Kiếm, đem tâm thần của mình hoàn toàn dung nhập Kiếm Thế, làm cuối cùng đánh một trận, cái này Hội Tâm Nhất Kiếm, cũng chỉ có kiếm đạo đại tông sư mới có thể thi triển ra, hơn nữa còn chưa nhất định có thể thành công, sẽ có thất bại phiêu lưu.
 
 	Đương nhiên, Hội Tâm Nhất Kiếm uy lực, lại quyết định bởi tại Kiếm Khách bản thân đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, lĩnh ngộ càng cao, cái này Hội Tâm Nhất Kiếm uy lực, cũng lại càng lớn.
 
 	"Tốt một cái Liễu Thanh Hà, quả nhiên còn có sát chiêu không ra."
 
 	Tuyệt Vô Trần trước mắt sáng ngời, thân là Liễu Thanh Hà đối thủ cũ, hắn tự nhiên không hy vọng người sau thất bại, dù sao Liễu Thanh Hà một khi chiến bại, vị trí của hắn liền tràn ngập nguy cơ, nói không chừng xuống một cái chính là hắn, mà Liễu Thanh Hà hiển nhiên không có để cho hắn thất vọng, đạo này Hội Tâm Nhất Kiếm, đủ để chuyển bại thành thắng, xoay chuyển càn khôn.
 
 	"Một kiếm này quả thực mạnh mẽ, đáng tiếc còn không làm gì được ta, bất quá có thể đi tới bước này, đã rất tốt."
 
 	Độc Cô Hạo trong mắt lóe lên có chút tinh quang.
 
 	"Đáng tiếc, cái này Diệp Huyền phải thua."
 
 	Trên đài cao, bảy đại tông môn sứ giả trong, tên kia ở giữa Kim bào lão giả trên mặt lộ ra một cái vẻ tiếc nuối, hắn vốn là cực kỳ xem trọng Diệp Huyền, không nghĩ tới cái này Liễu Thanh Hà còn có loại này con bài chưa lật, quả nhiên, gừng càng già càng cay.
 
 	Diệp Huyền thiên phú và tiềm lực đã không thể nghi ngờ, hắn đã có cái người sau dẫn vào bọn họ Huyền Thiên Tông ý nghĩ, nhưng mà nếu Diệp Huyền không chiếm được đệ nhất, có phần có chút đáng tiếc, đệ nhất danh tiếng ngược không coi vào đâu, mấu chốt là đệ nhất khen thưởng, bọn họ Huyền Thiên Tông sẽ ban tặng lần này đại hội đệ nhất vô cùng phong phú khen thưởng, hơn nữa lấy đại hội đệ nhất thân phận tiến nhập Huyền Thiên Tông mà nói, cũng sẽ có được tông môn coi trọng.
 
 	Hơn nữa nơi này còn có cái khác sáu vị tông môn sứ giả, hắn mặc dù có quyền ưu tiên lựa chọn, nhưng mà những thứ khác lục đại ngũ phẩm tông môn, cũng đều có lựa chọn quyền lợi, Diệp Huyền nếu như không chiếm được đệ nhất, phỏng chừng rất có thể sẽ những tông môn khác sứ giả chọn trúng.
 
 	Bất quá đây đối với Kim bào lão giả mà nói, ngược lại không coi là cái gì, lấy không được đệ nhất, là Diệp Huyền chính mình Tạo Hóa không được, hắn ưu tiên lựa chọn, sẽ chỉ là trận này đại hội đệ nhất danh.
 
 	"Nguyên lai là Hội Tâm Nhất Kiếm. Quả nhiên là một cái tuyệt sát con bài chưa lật, nếu đổi lại là những người khác, có lẽ thật đúng là nhất định."
 
 	Diệp Huyền như thế nào nhìn không ra một kiếm này hư thực, gần như chỉ là ở ý nghĩ chợt loé lên trong, Liễu Thanh Hà đánh ra kiếm quang liền đến Diệp Huyền trước người, kiếm quang không có chút nào ba động, hình như trăng rằm, trăng rằm trước bưng mang theo Lôi Đình Vạn Quân lực đạo kích chém tới, căn bản không cách nào hình dung một kiếm này có nhanh cỡ nào, nén nhọn dường nào.
 
 	Rất nhiều người cảm thấy một kiếm này phong mang, đối với Liễu Thanh Hà cũng nhất thời có nhận thức mới, nguyên bản đại bộ phận mọi người cho rằng đối phương là phòng ngự kiếm đạo Tông Sư, hôm nay xem ra, Liễu Thanh Hà lực công kích đích thực không thể khinh thường, công thủ gồm nhiều mặt, đây mới là Tông Sư phong phạm.
 
 	"Không biết Diệp Huyền có thể không có thể đở nổi."
 
 	Lăng Thiên Tuyết cùng Nam Cung Dao bọn người, đều là ở không chớp mắt chú ý trên đài thay đổi trong nháy mắt chiến đấu, đối mặt cái này xoay chuyển càn khôn một kiếm, các nàng đều cũng có chút thay Diệp Huyền lo lắng, lo lắng Diệp Huyền sẽ thua ở một kiếm này dưới.
 
 	Chiến trên đài, ngay kiếm quang tới gần Diệp Huyền chốc lát, Diệp Huyền xuất thủ, hai tay hắn nắm chặt Long Uyên Cổ Kiếm, lấy tốc độ siêu âm huy chém đón đánh, thế cho nên tuyệt đại bộ phân mọi người chưa từng thấy hắn là như thế nào vung kiếm, lựa chọn dạng gì vung kiếm quan điểm.
 
 	Đang!
 
 	Mọi người đã nhìn không thấy kiếm quang quỹ tích, chỉ có thể nhìn đến hai đạo Lôi Đình bình thường kiếm mang đánh vào cùng nhau, thanh âm thanh thúy vang vọng hội trường, âm ba xen lẫn mênh mông ảnh hưởng còn lại, theo trên chiến đài Tịch cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Ở kiếm quang đan dệt trong nháy mắt, Diệp Huyền bản nhân chính là bị kiếm khí bao vây, hoả tinh ở quanh người hắn hung mãnh nỡ rộ, thấy người khác kinh hồn táng đảm.
 
 	"Mở cho ta!"
 
 	Diệp Huyền đem Long Uyên Cổ Kiếm theo tay phải đổi thành Tả Thủ, như vậy động tác, cơ hồ là ở trong điện quang hỏa thạch hoàn thành, trở tay lấy tốc độ cực nhanh chém ra một kiếm, nhất thời đánh trúng trong đó một đạo co duỗi không biết kiếm quang, lần thứ hai phát ra một đạo thanh thúy kim chúc minh tiếng.
 
 	Răng rắc!
 
 	Kiếm mang gảy lìa ra, hai mảnh tàn ánh sáng một trái một phải, sau lưng Diệp Huyền mặt bàn cắt ra thật sâu dấu vết, kéo mấy chục thước.
 
 	"Kiếm chiêu bị phá!"
 
 	Tuyệt Vô Trần cùng Độc Cô Hạo bọn người, bao gồm trên đài cao bảy đại tông môn sứ giả, cùng với Thần Ý Môn môn chủ, Ngụy Vô Cữu, Thần Thương Tôn Giả, đều là trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt rung động.
 
 	"Khá tốt ta đối với Hội Tâm Nhất Kiếm so sánh lý giải, nếu là lần đầu tiên gặp phải, sợ cũng còn khó hơn đem hắn phòng ngự xuống tới."
 
 	Diệp Huyền chậm rãi hộc ra một hơi thở hơi thở, Hội Tâm Nhất Kiếm uy lực rất mạnh, ban nãy Diệp Huyền ngăn trở thời điểm, ở trong nháy mắt đó, hắn nắm Long Uyên Cổ Kiếm cánh tay phải gần như đã chết lặng, nếu như không đổi tay, căn bản khó có thể triệt để phá hỏng Liễu Thanh Hà Hội Tâm Nhất Kiếm, coi như là cuối cùng có thể phòng ngự xuống tới, cũng sẽ thụ thương, tuyệt đối không biết làm đến bây giờ như vậy Hoàn Mỹ.
 
 	Đây cũng là hắn kiếp trước thân là Võ Thần nội tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện