“Vậy còn chờ gì , bắt đầu đi !”
  
  Diệp Huyền bàn tay mở ra , một đoàn hơi thở nóng bỏng nhất thời dâng lên , một tia đỏ trắng luân phiên hỏa diễm cấp tốc hiện lên đến, ở lòng bàn tay chậm rãi lưu chuyển .
  
  “Thiên địa linh hỏa !”
  
  Nhìn thấy Diệp Huyền trên tay hỏa diễm hiện lên , Thiên Vô Trần cũng là lấy làm kinh hãi , Diệp Huyền trên tay thiên địa linh hỏa , hiện ra như vậy không phải là cái gì đại lục mặt hàng , vừa nhìn thì biết rõ thập phân hiếm thấy .
  
  Dung nham Địa Tâm Hỏa cùng Huyền Băng Hàn Diễm Dung Hợp mà thành hỏa diễm , làm sao có khả năng kém đi nơi nào .
  
  Xoạt!
  
  Vào lúc này , Thiên Vô Trần cũng là giơ tay lên chưởng , một đoàn dày đặc bạch hỏa diễm dâng lên trên , ở tại trong tay chậm rãi xoay tròn , tỏa ra một luồng cực đoan âm lãnh gợn sóng .
  
  “Này thú hỏa cũng không phải đơn giản .”
  
  Diệp Huyền nhìn Thiên Vô Trần trên tay ngọn lửa trắng bệch , trong mắt cũng là hiện ra một vệt hết sạch , này đoàn thú hỏa , cho cảm giác của con người cũng tương đương Siêu Phàm .
  
  “Đây là Cửu U Địa Minh Mãng đan hỏa .” Thiên Vô Trần trên mặt cũng là hiện ra một vệt vẻ tự đắc , lúc trước hắn được này đoàn đan hỏa thời điểm , cũng là dốc hết sức , liên hiệp vài tên Linh Quang Vực đại lão vừa mới đánh chết Cửu U Địa Minh Mãng , đã nhận được đạo này đan hỏa .
  
  Cửu U Địa Minh Mãng dù sao cũng là cường đại Tôn phẩm yêu thú , có thể không phải là cái gì có thể dễ dàng giải quyết đối tượng . Đối với một tên Luyện Dược Sư mà nói , hỏa diễm , là hoặc không thể thiếu , vô cùng trọng yếu đồ vật .
  
  “Tốt hỏa diễm .”
  
  Diệp Huyền gật gật đầu , này Cửu U Địa Minh Mãng đan hỏa , so với hắn Dung Hợp Linh hỏa , đã là cách biệt không xa .
  
  “Bắt đầu đi !”
  
  Cũng không phí lời , Thiên Vô Trần cong ngón tay búng một cái , một phần phần tài liệu chính là bắn mạnh ra , tại linh hồn lực bao vây , tại Diệp Huyền trước mặt của ngừng lại , trôi nổi ở giữa không trung bên trong .
  
  Những thứ này đều là luyện chế Bá Long đan dược liệu , Thiên Vô Trần nghĩ tới rất chu đáo , hắn là sợ Diệp Huyền trên tay không có vật liệu , mà những tài liệu này , mặc dù như vậy quý giá , thế nhưng đối với hắn cái này Linh Quang Vực đệ nhất Luyện Dược Sư mà nói , nhưng là không coi là cái gì .
  
  Diệp Huyền cũng không chần chờ , thật sự là hắn không nhiều như vậy dược liệu , luyện chế Bá Long đan vật liệu cũng không phải nói có là có, cái kia mấy vị tài liệu chính vẫn là hết sức trân quý .
  
  Xoạt!
  
  Diệp Huyền trực tiếp lấy chân nguyên rèn đúc một cái khí đỉnh , sau đó cấp tốc đem hỏa diễm bổ túc vào khí trong đỉnh , ở đây đồng thời , Diệp Huyền cái tay còn lại cũng không nhàn rỗi , đang đem khống một ít vị vị dược liệu , đầu nhập vào khí đỉnh ở trong .
  
  Tại đây giống như trong quá trình , Diệp Huyền hai tay nhanh chóng tương đương kinh người , hơn nữa càng lúc càng nhanh , từ từ , những kia chung quanh quảng trường Lâm gia con cháu , đã là có chút không thấy rõ Diệp Huyền động tác trên tay .
  
  Khi như vậy , tại Diệp Huyền đối diện cách đó không xa , Thiên Vô Trần hai tay nhanh chóng cũng là không chậm chút nào , hơn nữa Linh Quang Vực đệ nhất Luyện Dược Sư phong độ cũng là sử dụng hết không thể nghi ngờ , thủ pháp dị thường thành thạo cùng lão lạt .
  
  “Thật là lớn sư cấp đối quyết !”
  
  Đem chuyện này đối với quyết cảnh tượng nhìn ở trong mắt , mạnh như Tây Môn Ảnh , lúc này đều là tập trung tinh thần , đem sự chú ý đều đặt ở trước mặt hai người khí trong đỉnh .
  
  Người bình thường , phân biệt cùng sàng lọc dược liệu đều phải tiêu hao một quãng thời gian , thế nhưng tại Diệp Huyền cùng Thiên Vô Trần nơi này , nhưng căn bản đừng mơ tới nữa , trực tiếp bắt vào tay , như vậy cảnh giới , đã là so với tầm thường Luyện Dược Sư không biết cao rõ bao nhiêu .
  
  Tại đưa lên dược liệu trong quá trình , hai người trên căn bản là cân sức ngang tài , này không thể nghi ngờ để Thiên Vô Trần có chút khiếp sợ , đối với dược liệu quen thuộc tới mức này , thường thường cần nhất định được từng trải , giai đoạn này theo lý mà nói đối với hắn có lợi , không nghĩ tới Diệp Huyền cư đúng vậy có thể ở trong quá trình này , làm được không rơi một tia một hào hạ phong . 
  
  “Thiên đại sư lần này là gặp phải kình địch rồi, bất quá đón lấy mới là màn kịch quan trọng .”
  
  Tây Môn Ảnh đối với chế thuốc không phải hiểu rất rõ , nhưng hắn cũng ít nhiều biết một ít , đưa lên dược liệu chẳng qua là dự nhiệt mà thôi, kế tiếp quá trình luyện đan , mới là trọng yếu nhất phân đoạn , là đúng linh hồn lực cùng khống chế lửa năng lực song trọng thử thách .
  
  Hắn tới thời điểm thật không nghĩ đến , chuyến này sẽ thấy như thế một hồi kinh người Luyện Dược Sư quyết đấu .
  
  Theo thời gian lặng yên không một tiếng động đi qua , hai người khí đỉnh ở trong dược liệu cũng đã đã biến thành bột phấn , mà lúc này đây , quyết đấu cũng là đạt đến gay cấn tột độ mức độ .
  
  Diệp Huyền đem cuối cùng một vị thuốc đầu thả vào , sau đó thao túng những đan dược kia bụi , muốn tiến hành dược lực ở giữa Dung Hợp .
  
  “Cư như vậy so với Thiên đại sư còn nhanh hơn.”
  
  Tây Môn Ảnh tròng mắt một súc , Diệp Huyền đã bắt đầu chuẩn bị dung đan rồi, nhưng mà Thiên Vô Trần vẫn còn ở tinh luyện dược lực , nhìn dáng dấp Diệp Huyền còn giành trước không ít .
  
  Phốc !
  
  Ở này loại không khí trong sân cực kỳ căng thẳng thời điểm , đột nhiên , từ Diệp Huyền khí đỉnh trong đó, nhưng mãnh liệt như vậy truyền ra một đạo tế vi tiếng bạo liệt vang , sau một khắc , cái kia khí trên đỉnh càng là xuất hiện một cái lỗ thủng , sau đó cái kia nguyên bản đang đứng ở Dung Hợp bên trong dược lực , dĩ nhiên là tán loạn ra .
  
  “Đã thất bại sao?”
  
  Lâm gia bên này , nhìn thấy tình cảnh này , Lâm Uyển đôi mắt đẹp ở trong cũng là đột ngột như vậy hiện ra một vệt vẻ lo âu .
  
  “Người trẻ tuổi , vẫn là quá nóng lòng điểm .”
  
  Đồng dạng là đã nhận ra Diệp Huyền bên kia động tĩnh , Thiên Vô Trần cười lắc lắc đầu , luyện chế Bá Long đan loại này cấp bậc đan dược , đối với khắp mọi mặt yêu cầu đều phi thường cao , bất kỳ phương diện nào ra một điểm nhỏ sai lầm , đều sẽ có thất bại khả năng , Diệp Huyền một mực cầu nhanh, dưới cái nhìn của hắn , thất bại là rất bình thường .
  
  “Lôi sấm to mưa nhỏ , này Diệp Huyền cũng chỉ đến như thế , trình độ loại này , có thể nào cùng Thiên đại sư so với .”
  
  Lúc này , cái kia Thần Hiên nhưng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm , sau đó trong mắt hiện ra một vệt châm chọc tâm ý . 
  
  Đối với biến hóa của ngoại giới , Diệp Huyền không có một chút nào lý hội ánh mắt của hắn , vẫn luôn là không có chớp mắt tập trung vào khí đỉnh bên trong , tại đây mọi người đều cho là hắn muốn thả vứt bỏ thời khắc , mi tâm của hắn đột ngột như vậy nứt ra , một luồng bàng bạc vô cùng linh hồn lực đột ngột như vậy phóng thích ra .
  
  Vù !
  
  Mãnh liệt bao phủ ra linh hồn lực , tại Diệp Huyền đối diện điên cuồng ngưng tụ , càng là tạo thành một đạo cùng Diệp Huyền giống nhau như đúc quang ảnh , Diệp Huyền cùng hắn thả ra linh hồn hình ảnh đồng thời ngưng tụ dấu tay , mà ở bọn họ như vậy động tác dưới, cái kia nguyên bản tán loạn mà bung ra dược lực , càng là bị miễn cưỡng át chế hạ xuống , đình chỉ tan vỡ .
  
  “Làm sao có khả năng? Đây là cái gì thủ đoạn?”
  
  Thiên Vô Trần tỏ rõ vẻ kinh sắc , tình huống như thế hắn vẫn lần đầu nhìn thấy , Diệp Huyền dung đan thất bại , là khẳng định không có bổ cứu chỗ trống, nhưng mà hiện thực lại không phải như vậy , rõ ràng là sắp tán loạn dược lực , vẫn còn có thể lấy phương thức này mạnh mẽ ngăn chặn ở , chuyện này quả thật phá vỡ hắn đối với thuật chế thuốc nhận thức .
  
  Không để ý tới hội trận kia ở ngoài từng trận tiếng ồ lên , Diệp Huyền trong mắt hết sạch bắn mạnh , sau đó đột ngột như vậy quát to một tiếng: “Cho ta ngưng !”
  
  Như sấm nổ vậy tiếng quát đang lúc mọi người bên tai vang vọng mà lên , sau đó mọi người chính là có chút kinh hãi gần chết trông thấy , ở đằng kia hỏa diễm bao vây trong đó, trong lúc mơ hồ có một cái ước chừng to bằng nắm tay , thành hình bầu dục hình dáng tiểu cầu đồ vật .
  
  Tiểu tử này bóng vậy đồ vật , chính là cái kia hơn trăm loại dược liệu địa tinh thuần dược lực Dung Hợp mà thành , tại tinh luyện sau khi hình thành đan dược mô hình .