"Từ đâu tới dã tiểu tử, dám nói năng lỗ mãng, Huyền Băng Phủ chuyện vụ, há là ngươi có thể nhúng tay, còn không cho bản tọa cút ra ngoài!"
 
 	Bạch diện lão giả nhìn người tới chỉ là một người trẻ tuổi, có thể nói tới nói lui, vẫn là đối với hắn cũng không có nửa điểm khách khí, cũng là làm cho sắc mặt hắn có chút khó coi, lớn tiếng quát lên
 
 	"Muốn ta cút ra ngoài, ngươi cái này thái thượng trưởng lão, thực lực không được tốt lắm, phái đoàn cũng không nhỏ "
 
 	Sứ giả dĩ nhiên là Diệp Huyền, hắn nhìn chủ kia chỗ ngồi bạch diện lão giả liếc mắt, sau đó cười nhạt nói
 
 	"Làm càn! Tốt ngươi cái dã tiểu tử, rốt cuộc dám như thế cùng bản tọa nói, ta hiện tại để ngươi biết, bản tọa thực lực, há là ngươi loại này tiểu nhân vật có thể chất vấn!"
 
 	Bạch diện lão giả giận tím mặt, hắn thân là Huyền Băng Phủ thái thượng trưởng lão, bản thân tu vi, từ lâu là nửa bước Võ Tôn trình độ, tại đây Bắc Thần Vực trong, có thể nói hiếm có người kém cỏi, trước mắt chính là một cái tiểu oa nhi, lại dám đối với mình châm chọc khiêu khích, thật là to gan lớn mật
 
 	Dưới cơn thịnh nộ, bạch diện lão giả trực tiếp hung hãn xuất thủ, một chưởng lăng không phách về phía Diệp Huyền, hiển nhiên là muốn cho người sau một cái khắc cốt minh tâm giáo huấn
 
 	Bạch diện lão giả cái này vừa ra tay, trong đại sảnh, đông đảo ánh mắt cũng là bỗng nhiên biến hóa, bọn họ đều là không hẹn mà cùng nhìn về đại sảnh miệng vị trí, tuy nói ngay trong bọn họ không ít người đối thoại mặt lão giả hành vi thập phần khinh thường, nhưng mà đối với người sau thực lực, bọn họ vẫn còn đều không có gì chất vấn, hôm nay bọn họ gặp chính là một cái tiểu tử lại dám cùng đối phương gọi nhịp, sợ rằng kết quả không có quá tốt
 
 	Rầm!
 
 	Bạch diện lão giả một chưởng đánh ra, không khí cũng là nhất thời bị bài tiết ra, chưởng kình trong, ẩn chứa vô cùng lạnh lẽo đông lạnh Khí, đem không khí đều là cóng đến xèo xèo rung động
 
 	Thế mà cái này xông tới mặt băng hàn chưởng kình, ở đến Diệp Huyền trước mặt thời gian, vẫn là đột nhiên tiêu tán ra, căn bản chưa từng thương tổn được Diệp Huyền mảy may
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nhìn thấy một màn này, bạch diện lão giả cũng là kinh hãi, hắn lần này, mặc dù không có vận dụng mười thành lực lượng, nhưng có năm sáu phần thực lực, không nghĩ tới Diệp Huyền còn chưa từng xuất thủ, hắn chưởng kình, lại ở vô hình trung bị đánh vỡ
 
 	Trong lúc nhất thời, phòng khách này trong một đôi mắt trong, cũng là nổi lên một cái đề phòng thần sắc
 
 	"Là ngươi, Diệp Huyền?"
 
 	Ở đó thế tiến công bị đánh vỡ chốc lát, Ninh Bà Bà cũng là nhận ra Diệp Huyền, chợt sắc mặt cũng là vừa mừng vừa sợ, nàng tự nhiên biết, Diệp Huyền lần trước lúc rời đi, đi là yêu thú giới, vốn tưởng rằng chuyến đi này ngày về không biết, sợ rằng muốn thời gian rất lâu, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy sẽ trở lại
 
 	Hắn kinh hãi chính là Diệp Huyền sẽ xuất hiện ở nơi này, về phần vui, thì là Diệp Huyền không ngờ kinh có sẵn bực này thực lực, có thể tại đây vậy phong khinh vân đạm dưới, lại hóa giải được thái thượng trưởng lão một kích
 
 	"Ninh Bà Bà, biệt lai vô dạng "
 
 	Diệp Huyền cười tủm tỉm nhìn về phía Ninh Bà Bà, chợt hướng về phía người sau chắp tay
 
 	"Diệp Huyền tiểu tử, thật là ngươi, không nghĩ tới xa cách gặp lại sau, ngươi hôm nay quay lại, không ngờ trưởng thành đến nơi này to như vậy bước "
 
 	Ninh Bà Bà trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng, bây giờ Diệp Huyền, liền nàng đều có chút nhìn không thấu, phải biết rằng nàng nhưng mà cùng nửa bước Võ Tôn chỉ có một bước gần người, Diệp Huyền lần này tiến bộ, liền người mang Huyền Âm thân thể Nam Cung Dao, đều là không bằng
 
 	Rất khó tưởng tượng, một cái tự Thiên Nam Địa Vực đi ra tiểu gia hỏa, làm sao có thể trưởng thành nhanh như vậy
 
 	"Hơi có tiến bộ mà thôi "
 
 	Diệp Huyền không dự định ở cái đề tài này trên lưu lại quá lâu, ánh mắt của hắn từ trên người Ninh Bà Bà dời ra, rơi vào bạch diện lão giả trên người, mà nụ cười trên mặt, cũng là vào lúc này chậm rãi thu liễm, cười lạnh một tiếng, "Ta nếu là lại không trở lại, sợ rằng một ít người, sẽ làm ra thương tổn Dao nhi chuyện tình tới đi, loại chuyện này, ta có thể tuyệt đối không cho phép "
 
 	Tình hình dưới mắt, không hề nghi ngờ, có nghĩa là hắn ở trong khách sạn nghe được tin đồn là sự thật, cái này cái cọc hoang đường hôn sự, vậy mà sẽ là sự thật
 
 	"Nga, hoá ra ngươi chính là cái kia Diệp Huyền, bản tọa nghe qua tên của ngươi, làm sao, chẳng lẽ ỷ vào cùng Dao nhi có chút giao tình, liền muốn đến khoa tay múa chân? Ngươi chính là tiểu bối, loại chuyện này, không tới phiên ngươi tới nhúng tay, phòng khách này chính là ta Huyền Băng Phủ nghị sự trọng địa, há là ngươi có thể tự tiện xông vào, mau lui ra ngoài, chuyện mới vừa rồi, ta có thể không cùng ngươi tính toán "
 
 	Bạch diện lão giả hừ lạnh một tiếng, hắn đường đường Huyền Băng Phủ thái thượng trưởng lão, há có thể bị Diệp Huyền một cái tiểu oa nhi cho uy hiếp?
 
 	"Không tới phiên ta đến nhúng tay?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái cười như không cười độ cung, sau đó trong mắt của hắn, cũng là đột nhiên lóe lên một tia bén nhọn rực rỡ, đi về phía trước ra hai bước, ánh mắt nhìn thẳng bạch diện lão giả, "Lão đầu, ta cho ngươi biết, ban đầu là ta cái Dao nhi giao cho các ngươi Huyền Băng Phủ, Dao nhi chuyện tình, ta so ngươi có tư cách hơn nhúng tay, hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, tự mình đi Tuyết Long Sơn lui rơi cửa này hôn sự, trước ngươi phạm vào sai lầm, ta cũng không so đo "
 
 	Thoại âm rơi xuống, trong đại sảnh một mảnh lặng ngắt như tờ
 
 	Huyền Băng Phủ mọi người, đều cũng có chút ồ lên mà nhìn Diệp Huyền, người sau nói ra lời này, có phần cũng quá cuồng vọng, tuy nói Diệp Huyền ban nãy xác thực hiển lộ thực lực không yếu, nhưng bạch diện lão giả dù sao cũng là nửa bước Võ Tôn cường giả, ở Bắc Thần Vực trong coi là đỉnh tiêm nhất lưu tồn tại, Diệp Huyền lấy chính là ngũ phẩm Võ Tông cảnh, muốn gọi nhịp nhóm cường giả, thật sự là quá khinh suất
 
 	"Ha ha, ban nãy lão phu chỉ dùng ba bốn phần khí lực, không nghĩ tới ngược lại cổ vũ ngươi tiểu tử này dáng vẻ bệ vệ, chẳng lẽ ngươi thật cho rằng, bản tọa biết sợ ngươi? Ăn ta một chiêu Đại Kiên Băng Thủ!"
 
 	Bàn chân đạp một cái mặt đất, bạch diện lão giả đột ngột từ mặt đất mọc lên, bạch sắc ánh sáng nơi tay in lại hội tụ, khi ánh sáng ngưng tụ thành một cái điểm thời gian, bàn tay đánh về phía phía dưới Diệp Huyền
 
 	"Là Đại Kiên Băng Thủ, xem ra thái thượng trưởng lão muốn động chân cách!"
 
 	"Cái này Diệp Huyền, tuổi còn trẻ, phong mang quá mức, không biết thu liễm, hiện tại nhất định phải bị thua thiệt "
 
 	Gặp bạch diện lão giả vận dụng ra đắc ý võ học, Huyền Băng Phủ một đám cao tầng cũng là kinh ngạc vô cùng
 
 	Đối mặt đây cơ hồ là vặn vẹo mảng lớn không khí chính là thủ ấn, Diệp Huyền không chút hoang mang, tay phải sau thăm dò, cầm Long Uyên Cổ Kiếm chuôi kiếm, đột nhiên rút ra Long Uyên Cổ Kiếm Kiếm ra khỏi vỏ một chốc, một mảnh chói mắt lam quang lấy Diệp Huyền bên trái thắt lưng eo là, dâng lên bạo phát, vượt Hướng giữa không trung bạch diện lão giả, cái này ánh sáng màu lam Trung, là vô số mơ hồ Kiếm Ảnh, bởi vì tốc độ quá nhanh nguyên nhân, mắt thường căn bản vô pháp thấy, chỉ có linh hồn lực khả năng hơi chút bắt chước đi ra
 
 	Bành bành bành
 
 	Bạch sắc ánh sáng cùng sâu ánh sáng màu lam trùng kích cùng một chỗ, trong nháy mắt liền tuôn ra mấy trăm vang, loại này vô gian khích kình khí nổ tung tiếng, hoàn toàn có thể để cho một gã thực lực không kém Võ Tông cường giả tim đập rộn lên, bị bị thương nặng, người thường dù cho cách rất xa, cũng muốn trái tim nổ tung mà chết
 
 	"Thật nhanh Kiếm Tốc!"
 
 	Bạch diện lão giả một chưởng này vốn là phải đến Diệp Huyền trước người mới bạo phát, nhưng mà Diệp Huyền xuất kiếm tốc độ quá nhanh, Kiếm Tốc nhanh hơn, thủ ấn mới vừa nện ra ngoài, ngưng tụ nơi tay ấn trong bạch sắc ánh sáng liền bạo phát, ở giữa không trung phát ra kịch liệt bạo vang, phảng phất khối băng nổ tung, băng đáng đầy trời
 
 	"Lại tiếp ta một chiêu, Thiên Hàn Quyền!"
 
 	Một kích bị Diệp Huyền phá giải, bạch diện lão giả thân thể một tà, thân thể phảng phất còn chưa từng cân đối, chính là đánh đánh một quyền, một quyền này ra, ở trước người hắn mảng lớn trong hư không, hàn khí đột nhiên tứ ngược lên, phảng phất hóa thành hơn mười đạo băng mãng, hung hãn Tịch cuốn về phía Diệp Huyền
 
 	Diệp Huyền không lùi không cho, rũ xuống thắt lưng mặt bên tay trái cầm ngược Linh Phong Kiếm, chém ngược mà lên, lôi ra một mảnh huyến lệ rực rỡ lôi hình cung
 
 	Oanh!
 
 	Lần này giao phong cùng lần trước bất đồng, bạch diện lão giả quyền kình trực tiếp bị chia làm hai nửa, tàn dư quyền kình ở Diệp Huyền vô cùng lạnh thấu xương Kiếm Thế dưới, đúng là ngược cuốn trở lại, hung hãn Tịch cuốn về phía bạch diện lão giả
 
 	"Tiểu tử này có cổ quái!"
 
 	Bạch diện lão giả kinh hãi ra một tiếng mồ hôi lạnh, rõ ràng là hắn trước ra quyền, nhưng mà phản ứng của đối phương đích thực quá nhanh, tựa hồ sớm có phòng bị, hơn nữa trở tay Kiếm để cho hắn vô cùng khó chịu, quyền kình mới vừa ngưng tụ, liền bị đánh tan, mở ra, thậm chí vòng lại quay lại
 
 	Chiêu thức của hắn, hoàn toàn bị Diệp Huyền áp chế, hơn nữa bị bắt được sơ hở, một kích mà vỡ, đây là hắn thiết thân cảm thụ
 
 	"Cái này Diệp Huyền không đơn giản a, thái thượng trưởng lão hai cái tuyệt học đều bị hắn thoải mái kích phá "
 
 	"Đúng vậy, tuổi còn trẻ, vậy mà có bực này bản lĩnh, thật sự là ngoài dự đoán mọi người, bất quá thái thượng trưởng lão không phải chỉ cái này mấy lần đi, Diệp Huyền muốn thủ thắng, gần như không khả năng "
 
 	Thiên Tài chính là thiên tài, vượt giai khiêu chiến cũng không phải quá mức ly kỳ sự tình, bởi vì bọn họ khắp nơi là kỳ tích người sáng tạo, tu vi đối với bọn họ mà nói, cũng không phải là không thể đột phá giới hạn, đương nhiên, xem cuộc chiến các trưởng lão không cho là bạch diện lão giả cầm Diệp Huyền không có biện pháp, chiến đấu vừa mới bắt đầu
 
 	Tàn dư quyền kình ngược cuốn quay lại, bị bạch diện lão giả một quyền bị phá vỡ, hắn sắc mặt âm lãnh mà nhìn Diệp Huyền, lạnh lùng nói: "Hảo tiểu tử, khó trách ngươi tiến lên nói như vậy với ta, nguyên lai là có chút bản lĩnh thật sự, bất quá ngươi đừng tưởng rằng bản tọa không làm gì được ngươi, ta sống hơn hai trăm tuổi nhân, chẳng lẽ còn không trị được ngươi cái chưa dứt sửa tiểu oa nhi?"
 
 	Hắn bị Diệp Huyền cho kích ra hỏa khí, nếu là hôm nay ở chỗ này hắn liền cái tiểu tử trẻ tuổi đều bắt không được, vậy hắn cái này thái thượng trưởng lão, có thể không cần lại khi đi xuống
 
 	"Tục ngữ nói càng già càng hồ đồ, ta xem ngươi chính là điển hình, ngươi đã có lòng tin như vậy, vậy thì cứ phóng ngựa đến đây đi "
 
 	Diệp Huyền đem tay trái Linh Phong Kiếm cắm trở về vỏ kiếm, vận dụng song kiếm, chỉ là chiến đấu của hắn bản năng, đối phó cái này bạch diện lão giả, căn bản không cần, Diệp Huyền liền Yêu Long Tôn Giả đều có thể đánh chết, chính là nửa bước Võ Tôn, gì túc đạo vui?
 
 	Oanh!
 
 	Bạch diện lão giả bạo phát, bên ngoài cơ thể nhất thời dọc theo từng đạo sâm màu trắng lạnh giá khí lưu, những thứ này Hàn Băng khí lưu, giống như vật còn sống vậy, cao thấp phiêu động, độ dài chừng trăm mét, phảng phất cái quy cách trăm mét biến thành của hắn lĩnh vực, một khi tiến nhập cái phạm vi này, liền phải bị những thứ này Hàn Băng khí lưu trói buộc
 
 	Cả người tràn ngập những thứ này lạnh giá khí lưu, bạch diện lão giả thì dường như một cái chạm tay quái, hắn hét lớn một tiếng, những Hàn đó lãnh khí chảy nhất thời tịch quyển ra ngoài, đem Diệp Huyền bao phủ ở tại trong đó,
 
 	"Băng Thất Phong Cấm!"
 
 	 từng đạo lạnh giá khí lưu từ trên trời giáng xuống, ngăn lại Diệp Huyền xung quanh, phảng phất một cái to lớn băng phòng, đem Diệp Huyền giam giữ ở tại trong đó, đoạn tuyệt thiên địa linh khí cùng Diệp Huyền trong lúc đó liên hệ, từng đạo Hàn Băng kình khí, hung hãn đánh úp về phía Diệp Huyền, phải đem người sau đóng băng vây ở bên trong
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện