"Rốt cuộc dám xem thường ta, chết đi!"
 
 	Nam tử áo đen nhìn ba đạo huyết phi tiêu bắn về phía Diệp Huyền sau lưng, nhưng mà nhịn không được âm thầm đau nhức nhanh, hắn thấy, Diệp Huyền tính vật gì vậy, không có một người bất kỳ bối cảnh gì nhà giàu mới nổi, cũng dám xem thường hắn.
 
 	Huyết phi tiêu từ phía sau lưng đánh úp về phía Diệp Huyền, nhưng mà hắn vẫn là cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục ở đi về phía trước, thẳng đến huyết phi tiêu sắp bắn trúng sau đó tâm thời điểm, Diệp Huyền chưởng phải, mới chính là hướng phía phía sau vỗ nhẹ nhẹ ra ngoài.
 
 	Long ngâm âm hưởng triệt, một đạo hình rồng chưởng kình cuộn sạch xuất ra, nhất thời đem ba đạo bay vụt mà đến huyết sắc độc phiêu cho ngăn cản mà ở, chợt ngược lại đánh trở lại.
 
 	Bành!
 
 	Căn bản không kịp trốn tránh, xen lẫn ba đạo huyết sắc độc phiêu hình rồng chưởng kình, chính là hung hăng đánh vào nam tử áo đen kia trên người, ba đạo huyết phi tiêu lập tức chiếu vào trong cơ thể hắn, đánh xuyên qua trái tim.
 
 	Thân hình ngả xuống đất, nam tử áo đen tròng mắt đột xuất, chết không nhắm mắt.
 
 	Tê!
 
 	Còn dư lại mọi người, thấy như vậy một màn, đều là không khỏi đều ngược hít một hơi khí lạnh, trong mắt nhưng mà xông lên một cái thật sâu kiêng kỵ ý nghĩ. Không có ai đuổi theo Diệp Huyền, cũng không có ai dám đi truy.
 
 	Đối với nam tử áo đen, bọn họ cũng chỉ là có phần đồng tình, cho mặt không biết xấu hổ, cuối cùng liền mạng đều đã đánh mất, đây cũng là cần gì chứ.
 
 	Sau đó, tầm mắt của bọn họ nhưng mà rơi vào còn dư lại hai bộ Thiên Phẩm trang bị trên, bắt đầu tranh đoạt lên.
 
 	Mà lúc này, Diệp Huyền đã ra đại điện.
 
 	Hắn đem một đôi tuyết tơ cái bao tay đội, chân khí rót vào trong đó, sau đó hắn nhưng mà biết, hai cái bao tay này, tên là tuyết Tằm cái bao tay, chính là dùng một loại tên là "Thiên Tâm tuyết Tằm" linh trùng phun ra tơ luyện chế mà thành, hắn đỉnh phong thời kì, từng là cũng thế Tôn Phẩm cấp bảo vật, sau lại theo chiến đấu tổn hại, linh tính xói mòn, phẩm cấp rơi xuống, nhưng liền đã là như thế, tuyết này Tằm cái bao tay vẫn như cũ là đỉnh tiêm cấp Thiên Phẩm trang bị, hơn nữa ngày sau nếu là có thể tiến hành chữa trị lời, trở lại Tôn Phẩm đẳng cấp, cũng không phải là việc khó gì.
 
 	Tuyết Tằm cái bao tay thông khí tính rất tốt, đeo trên tay, nhẹ như không có gì, theo chân khí lưu động, liền tản mát ra tầng một trong suốt trong sáng quang mang.
 
 	"Có hai cái bao tay này gia trì, Long Nguyên Chưởng uy lực còn có thể đề thăng cấp độ."
 
 	Diệp Huyền lật tới lật lui bắt tay vào làm chưởng, đội cái này song tuyết Tằm cái bao tay sau, chân khí truyền tới tay chưởng phảng phất không trở ngại chút nào, ra chiêu tốc độ nhanh hơn, cũng càng liến tiếp.
 
 	Hơn nữa tuyết này Tằm cái bao tay trong còn có thể chứa đựng số ít chân khí, cho nên đôi khi căn bản không cần vận công, là có thể trực tiếp ra chiêu, giết đối thủ một trở tay không kịp.
 
 	Ly khai Bách Binh Điện, Diệp Huyền cải biến phương hướng, đi tới một cái khác phiến cổ kiến trúc khu vực.
 
 	Nơi này, phải chính là Huyền Không Cổ Thành luyện đan địa phương, từng ngọn đại điện đều là phơi bày ra một loại xích hồng rực rỡ, ở những Đại đó trong điện bộ, có thể bình thường thấy đứng sừng sững lò luyện đan, các loại tản mát ra hỏa năng Thạch Đầu, chỉ bất quá đi qua năm tháng khá dài sau, hết thảy đều đã trở nên băng lãnh, năng lượng hao hết.
 
 	Những thứ này Đan Điện sau, đều là rỗng tuếch, coi như là tồn để lại một chút đan dược, dược lực đều đã tan hết, không có có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Mà ở Đan Điện trong tìm tòi sau nửa canh giờ, Diệp Huyền vẫn là phát hiện một khô quắt thi thể, ở thi thể trên cổ của, bất ngờ còn có một đạo dấu răng, cái cổ động mạch bị cắn bể, máu tươi toàn bộ bị hút khô.
 
 	"Tốt thê thảm chết kiểu này, liền là người nào làm."
 
 	Diệp Huyền ngồi xổm người xuống, đang quan sát một lát sau, sắc mặt nhưng mà trở nên có chút ngưng trọng. Ở những tông môn này đệ tử trong, nhất định là xâm nhập vào cái gì tà nhân, mới có thể làm ra tàn nhẫn như vậy chết kiểu này.
 
 	Nhìn tên đệ tử này tử trạng, trước khi chết vẻ mặt vô cùng sợ hãi, giống như là thấy được vật gì đáng sợ như nhau.
 
 	"Có phải hay không là Tôn Hung Ma?"
 
 	Diệp Huyền ở trầm ngâm một lát sau, ánh mắt đột nhiên chấn động, hắn đột nhiên nhớ lại ở bên ngoài Quỷ Sơn trên trốn tới Tôn Hung Ma, lúc đó liền Bán Xà Nhân Lữ Viễn Trí, sợ rằng đều là bị Hung Ma giết chết.
 
 	Đương nhiên, hắn vẫn chỉ là suy đoán, trừ phi là tận mắt gặp, bằng không không có ai biết là ai làm.
 
 	Để lại một cái đầu óc, Diệp Huyền tiếp tục hướng về Cổ Thành khu vực nòng cốt chạy tới. Mặc dù là có bảo vật, cũng sẽ không thả ở ngoại vi, muốn lấy bảo, nhất định phải đi Cổ Thành trung tâm.
 
 	Hôm nay Mê Vụ Hải cùng Tà Phong Động Thiên đệ tử đều ở đây Cổ Thành trong, nếu là ở địa phương khác lãng phí quá nhiều thời gian, chỉ sợ sẽ làm cho những người khác nhanh chân đến trước.
 
 	Ước chừng hai mười phút sau, theo Diệp Huyền tiến lên, trước mặt của hắn, từ từ xuất hiện một mảnh vô cùng trống trải hắc thạch quảng trường, mà ở hắc thạch quảng trường trong, thì là mơ hồ có thể thấy được rậm rạp chằng chịt Ảnh Tử, đến gần sau, mới phát hiện, những thứ này dư sức bóng người, đều là một chút to lớn tượng đá, phảng phất là lấy nào đó kỳ diệu trận pháp xếp thành trận hình, mà ở hắc thạch quảng trường ngay chính giữa, thì là nghiễm nhiên có thể thấy được một tòa tế đàn, mơ hồ tản mát ra một tia Cổ Lão tang thương ba động.
 
 	Trong mắt lóe lên một tia quang mang, Diệp Huyền không do dự, chính là lướt vào trước mặt hắc thạch quảng trường.
 
 	Ong ong.
 
 	Ở Diệp Huyền cơ hồ là mới vừa bước vào quảng trường địa vực chốc lát, ở Diệp Huyền đỉnh đầu vùng trời, chính là có thể nhìn thấy một đạo thật dầy màn sáng tồn tại, phảng phất một cái oa cái như nhau, đem khắp quảng trường lung bao ở trong đó. Nhưng mà Diệp Huyền trước kia ở bên ngoài nhìn thời điểm, lại là không có gì cả.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền trên mặt nhưng mà hiện ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, xem ra quảng trường này trong, nhất định là cất giấu chút gì.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Diệp Huyền mới mới vừa đi ra vài bước, chung quanh tượng đá chính là di động, phía trước thông đạo nhưng mà bị nhét vào, tại vị đưa một hồi biến ảo sau, trước mặt xuất hiện ba cái ngã ba.
 
 	"Là trận pháp."
 
 	Diệp Huyền không có lại tùy tiện đi tới, xem ra quảng trường này là bị một tòa trận pháp cao minh bao phủ, nghĩ muốn đi trước trung ương tế đàn, vậy liền muốn đi ra trận pháp.
 
 	Xem bộ dáng là nhất kiện không quá chuyện dễ dàng.
 
 	Bất quá Diệp Huyền kiếp trước đánh với nói cũng có sở nghiên cứu, mặc dù tại thiên giới trận pháp đại thần trước mặt chỉ có thể tính hiểu chút da lông, nhưng mà ở chỗ này, lại phỏng chừng đủ.
 
 	Lựa chọn ở giữa đầu đường, Diệp Huyền đi vào.
 
 	Ước chừng qua nửa canh giờ, phá cuối cùng một đạo ảo trận, Diệp Huyền trước mặt, nhưng mà xuất hiện tế đàn hình dáng.
 
 	Nhưng mà chờ hắn thập phần hưng phấn mà đến gần sau, lại phát hiện ở đó tế đàn trước mặt, cũng đã là đứng một đạo thân ảnh.
 
 	Diệp Huyền cẩn thận nhích tới gần, chỉ thấy ở đó tế đàn bên cạnh, đứng chính là một đạo vô cùng yểu điệu bóng hình xinh đẹp, tinh tế thẳng tắp chân ngọc, giống như cành liễu bình thường eo thon, tóc xanh như suối, chỉ tiếc gương mặt đó lại vô cùng bình thường, có vẻ không được hoàn mỹ.
 
 	Tên nữ tử này, rõ ràng là Diệp Huyền đã gặp Mê Vụ Hải Thánh Nữ, Ngọc Vô Tâm.
 
 	Diệp Huyền cái nhìn bốn phía một cái, ở vẫn chưa phát hiện cái khác Mê Vụ Hải cao thủ sau, nhưng mà hơi chút an tâm, ánh mắt của hắn dời đến Ngọc Vô Tâm bàn tay lúc, chỉ thấy người sau chính đang bưng một cái bình ngọc, mà ở bình ngọc phía trên, cũng chính là tế đàn đỉnh chóp vũng trong, chính chảy ra một giọt Uyển Như nước trong vậy dịch thể, nhỏ vào đến bình ngọc trong.
 
 	"Đó là. . ."
 
 	Diệp Huyền tầm mắt dừng lưu tại dịch thể phía trên, từ trên đó hắn nhưng mà cảm thấy một tia quen thuộc ba động, lập tức mắt đột nhiên sáng lên, "Là Thánh Nguyên Dịch, chỉ có Bán Thánh cường giả khả năng đề luyện ra bảo vật Linh dịch!"
 
 	Khi biết chất lỏng này thân phận chân thật sau, Diệp Huyền nhưng mà không bình tĩnh lên, hô hấp hơi chút hỗn loạn như vậy trong nháy mắt.
 
 	Thánh Nguyên Dịch, đối với Võ Tông cường giả mà nói, mỗi một giọt đều là vô giá, vật trân quý dị thường, không nghĩ tới tại đây Huyền Không Cổ Thành trong, sẽ có cái này các thứ tồn tại.
 
 	"Ai?"
 
 	Nhưng mà chỉ là nhỏ bé sai lầm, Ngọc Vô Tâm chính là đã nhận ra Diệp Huyền vị trí, sau đó không chút do dự một chỉ điểm ra, hướng phía Diệp Huyền vị trí xuyên thủng đi.
 
 	Bành!
 
 	Diệp Huyền chỗ ở thạch trụ trực tiếp bị kích nổ lên tới, mà ở trước đó, Diệp Huyền đã lắc mình xuất ra, tránh né cái này nhất sóng nổ tung.
 
 	"Là ngươi."
 
 	Ngọc Vô Tâm thoáng nhìn Diệp Huyền thân ảnh, đôi mắt đẹp trong nhưng mà hiện lên một cái vẻ kinh ngạc, "Không nghĩ tới Diệp Huyền Công Tử còn đối với trận pháp có chút nghiên cứu, đã vậy còn quá mau liền đến nơi này."
 
 	"Những lời này phải ta nói mới đúng, không nghĩ tới Thánh Nữ các hạ đối với trận pháp một đạo như thế tinh thông."
 
 	Diệp Huyền trong lòng mới là đúng trước mặt vị này Thánh Nữ rất hiếu kỳ, hành động của đối phương, cư nhiên so với hắn còn nhanh hơn trên một bước, thật là đủ không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ha ha, chỉ là ta Mê Vụ Hải tiền bối đã từng tới một lần, vì vậy truyền thụ một chút kinh nghiệm cho ta, để cho ta thiếu đi một chút đường vòng." Ngọc Vô Tâm cười tủm tỉm nói, đồng thời nàng tận lực mà thân hình hướng Thánh Nguyên Dịch chỗ đó xê dịch, muốn giấu diếm những Thánh Nguyên Dịch đó tồn tại.
 
 	"Không cần che cản, những thứ này Thánh Nguyên Dịch, ta ngươi hai người chia đều làm sao?"
 
 	Diệp Huyền chậm rãi hướng phía Ngọc Vô Tâm đi tới, những thứ này Thánh Nguyên Dịch, đã bị hắn thấy được, há lại không chia một chén súp đạo lý.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Ngọc Vô Tâm nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ, sau đó ánh mắt nhưng mà trở nên lãnh đạm vài phần, bất quá trên mặt vẫn như cũ treo tiếu ý, "Cái này Thánh Nguyên Dịch tổng cộng mới có sáu giọt, huống hồ đúng là tiểu nữ tử phát hiện trước, Diệp Huyền Công Tử muốn phân một nửa, khẩu vị có đúng hay không có phần quá lớn đâu? Nếu là Công Tử nguyện ý, ta có thể phân hai giọt cho ngươi, làm sao?"
 
 	"Thánh Nữ các hạ là khi dễ ta nhìn không thấy trong tế đàn mặt tới cùng có bao nhiêu nguyên dịch a?" Diệp Huyền cười cười, "Ta ban nãy đúng là thấy rất rõ ràng, trong này có ít nhất mười giọt Thánh Nguyên Dịch, tài trí hai ta giọt, khẩu vị lớn hình như một người khác đi."
 
 	Diệp Huyền cùng Ngọc Vô Tâm, hai người một bên cười tủm tỉm vừa nói chuyện, ngầm vẫn là đều là vận chuyển chân khí, ở Diệp Huyền thoại âm rơi xuống sau, Ngọc Vô Tâm chính là đột nhiên xuất thủ, nàng chỉ là vút lên trời cao xuất ra thon thon tay ngọc, sau đó đột nhiên nắm chặt, Diệp Huyền xung quanh, một cổ vô hình ba động chính là đột nhiên cuộn sạch ra, không gian phảng phất đều là "Vặn vẹo" lên.
 
 	Trong nháy mắt, một cổ lực lượng vô hình đột nhiên từ Diệp Huyền xung quanh trói buộc tới, để cho Diệp Huyền không thể động đậy, sau một khắc, một cái bàn tay vô hình không biết từ chỗ nào nhô ra, đột nhiên bấm ở Diệp Huyền cổ, dường như muốn sinh sôi mà phải đem Diệp Huyền bóp chết.
 
 	"Phá!"
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền đang bị trói buộc chốc lát, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, từ đầu óc của hắn trong, bộc phát ra một loại mạnh mẽ linh hồn ba động, chớp mắt, vô hình kia trói buộc cùng đại thủ trong nháy mắt đều tan vỡ, mà Diệp Huyền tự mình, nhưng mà đem dồi dào chân khí tập trung đến chưởng phải, một chiêu Long Tượng Quy Nguyên đánh hướng về phía Ngọc Vô Tâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện