Thời gian kế tiếp trong, Diệp Huyền không có lại ra ngoài, hắn việc cấp bách, là muốn luyện hóa Đấu Hồn Đan, ngưng tụ Võ Hồn.
 
 	Có thể thành công hay không ngưng tụ Võ Hồn, cũng liền nhìn Diệp Huyền lúc này có thể hay không đủ thuận lợi mà luyện hóa viên này Đấu Hồn Đan, hơn nữa không chỉ có là muốn mượn trợ cái này Đấu Hồn Đan ngưng tụ ra Võ Hồn, hơn nữa muốn ngưng tụ ra cường đại Võ Hồn, cao đẳng tư chất Võ Hồn, bằng không, còn không bằng bỏ.
 
 	Dù sao, ngưng tụ ra dạng gì Võ Hồn, quyết định Diệp Huyền tương lai tu vi đề thăng. Tựa như Diệp Huyền hôm nay chủ tu kiếm đạo, ngưng tụ ra tới, hơn phân nửa là Kiếm Võ Hồn, nhưng cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, nếu như là những thứ khác một chút Võ Hồn, đúng vậy Diệp Huyền mà nói nhất định là không có Kiếm Võ Hồn tác dụng lớn.
 
 	Tay nắm giữ Đấu Hồn Đan, Diệp Huyền hít sâu một hơi, sau đó mạnh nhét vào trong miệng. Còn chưa kịp nhai động, đan dược chính là hóa thành một cổ nhiệt lưu, theo yết hầu rót dưới.
 
 	Mênh mông nhiệt lưu giống như như hồng thủy, phô thiên cái địa tràn vào bên trong thân thể, Diệp Huyền cắn chặc hàm răng, vội vàng ngồi xếp bằng, chờ đợi dược lực bạo phát chi khắc.
 
 	Xôn xao!
 
 	Diệp Huyền chỉ là mới vừa ngồi xuống, lại cảm giác trong cơ thể chung quanh phảng phất đều dâng lên ngập trời sóng to, đặc biệt trong đan điền, nguyên vốn đã cơ bản đạt đến viên mãn trình độ võ đạo Kim Đan, ở hấp thu tuyệt đại bộ phân Đấu Hồn Đan dược lực sau, bành trướng đến lúc đầu gấp hai có thừa, mà khí tức, cũng là đạt tới một loại tột đỉnh tình trạng, trở nên thập phần không ổn định lên.
 
 	Cảm giác được Kim Đan xao động, Diệp Huyền vội vàng điều động chân khí bọc lại trở nên bất ổn Kim Đan, chế trụ Kim Đan tiếp tục bành trướng xu thế, bằng không cái này võ đạo Kim Đan thẳng tuốt bành trướng, đến lúc đó còn chưa từng lột xác ra Võ Hồn hình thức ban đầu, cũng đã nổ tung.
 
 	Răng rắc!
 
 	Theo một tiếng vang lên, Kim Đan mặt ngoài đột nhiên xuất hiện một đạo vết rạn, sau một khắc, vết rạn chính là nhanh chóng kéo dài mật hiện đầy Kim Đan mặt ngoài, ở tại Kim Đan bên trong, một loại làm như Hồng Mông Hỗn Độn vậy lực lượng, đang nổi lên trong.
 
 	Kim Đan không phá, Võ Hồn không thành.
 
 	"Phá!"
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền hét lớn một tiếng, chừng lớn chừng quả đấm võ đạo Kim Đan nhất thời hé, một kinh người phong mang ý nghĩ, đột nhiên phúc tán mà khai.
 
 	Ở võ đạo Kim Đan hé chốc lát, từ bên trong bộ, chính là đột nhiên bắn nhanh ra vô số đạo Kiếm hình năng lượng, những thứ này Kiếm hình năng lượng, phảng phất vô địch, chớp mắt, chính là đã vọt qua Diệp Huyền thân thể, từ hắn thân thể tứ chi bách hài xuyên qua mà qua.
 
 	Theo chân khí trong cơ thể vận chuyển độ cuồng mãnh tăng lên, Diệp Huyền bên ngoài thân, hùng hồn chân khí đã hóa thành hơi mỏng vụ khí,  kỳ thân thể hoàn toàn lượn lờ ở tại trong đó, thậm chí, tại hắn không chủ động dưới sự khống chế, những năng lượng kia vụ khí, dĩ nhiên mơ hồ có tự động ngưng tụ xu thế.
 
 	Diệp Huyền trong cơ thể, chân khí giống như phong luân vậy, cuồng mãnh vận chuyển, tới cuối cùng, cư nhiên đều là ra cho phép chút bén nhọn dị dạng âm hưởng, mà trong kinh mạch, cũng là truyền ra như có như không nhàn nhạt đau đớn.
 
 	Bên trong đan điền bộ, cổ phá đan mà xuất lực lượng, đã là biến thành Kiếm hình, giống như một thanh tuyệt thế thần kiếm vậy, huyền phù ở tại Diệp Huyền đan điền trung ương.
 
 	Quả nhiên là Kiếm Võ Hồn.
 
 	Diệp Huyền thở dài một hơi, Kiếm Võ Hồn đúng vậy tu luyện của hắn không hề nghi ngờ có rất lớn có ích, hôm nay đã ngưng tụ thành công, hắn cũng cũng không cần phải quá quan tâm.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền yên lòng, đang chuẩn bị tiếp tục bước tiếp theo thời điểm, "Ông" một tiếng, một đạo Kiếm Võ Hồn đột nhiên kịch liệt chiến động, làm cho Diệp Huyền biến sắc, nhưng mà còn chưa chờ hắn có cái gì cử động, từ kia Kiếm Vũ hồn trên, một cùng Kiếm Hồn lực không hợp nhau lực lượng bị đè ép đi ra, mạnh mẽ cùng Kiếm Võ Hồn tiến hành rồi chia lìa.
 
 	Diệp Huyền biến sắc, lần này biến cố, cũng là để cho hắn có chút kinh hãi, hắn vội vã thôi động chân khí áp chế xao động Kiếm Võ Hồn, nhưng chỉ là chốc lát, một không hợp nhau lực lượng lại xông phá hắn phong tỏa, ở đan điền trong ầm ầm nổ tung.
 
 	Xôn xao! |
 
 	Cái này lũ hiếm thấy dị năng lượng bị bỏ rơi kinh mạch sau, chính là giống như bị nào đó dẫn dắt như nhau, xông thẳng lên Diệp Huyền yết hầu cắn chặt khớp hàm, vào giờ khắc này, bị một hiếm thấy dị năng lượng mạnh mẽ phá tan, một đạo cười tà nào đó kẻ khác linh hồn run rẩy kỳ dị sóng âm, tự Diệp Huyền trong miệng, mênh mông cuồn cuộn hô lên!
 
 	"Rống!"
 
 	Tại đây đạo kỳ dị sóng âm tiếng hô dưới, cái này nguyên bản thập phần u tĩnh Linh Sương Các, lại là hoàn toàn lâm vào một loại sợ hãi im lặng trong.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Trong đan điền, chân khí giống như thủy triều tàn sát bừa bãi cuồn cuộn, đúng là mạnh mẽ đem đan điền lần thứ hai phát triển một vòng, cùng lúc đó, Kiếm Võ Hồn vị trí, cũng là bị chấn đắc di chuyển vị trí ra, nguyên bản ở trung ương vị trí, dời đến bên phải.
 
 	Mà từ Kiếm Võ Hồn trong đi ra ngoài cổ lực lượng kia, thì là tản mát ra một thập phần mênh mông uy áp, cuối cùng quang mang ngưng tụ, biến thành một đạo hình rồng quang mang, kinh người uy áp, nhất thời phúc giải tán ra.
 
 	"Cái này. . . Lẽ nào thứ hai Võ Hồn!"
 
 	Diệp Huyền có chút ngạc nhiên bên trong coi trứ hình thành đạo kia hình rồng quang mang, trước mắt đột nhiên này phân tách tới đạo này cường đại rưỡi trong suốt năng lượng, cũng không phải những thứ khác vật gì vậy, cùng mới vừa Kiếm Võ Hồn lại không có sai biệt, tuy rằng phát ra ba động bất đồng, nhưng bản chất lại đều là giống nhau.
 
 	Cái này thứ hai Võ Hồn, là Yêu Long Võ Hồn, xác thực mà nói, không phải là Võ Hồn, mà là yêu hồn. Đó là Diệp Huyền một nửa kia Yêu Tộc huyết thống diễn sinh ra yêu hồn.
 
 	Kiếm Hồn, Long Hồn.
 
 	Đây cũng chính là nói, Diệp Huyền bây giờ có được cái này hai đại Võ Hồn.
 
 	"Không nghĩ tới cư nhiên duy nhất ngưng tụ ra hai đại Võ Hồn."
 
 	Thứ hai Võ Hồn xuất hiện, để cho Diệp Huyền bản thân là có chút giật mình, nói như vậy, một cái đan điền chỉ có thể dung nạp độc lập Võ Hồn tồn tại, song Võ Hồn xuất hiện xác suất, có thể nói là trăm năm khó gặp, coi như là Thiên Giới, đó cũng là cực kỳ rất thưa thớt.
 
 	Không nghĩ tới Diệp Huyền bán yêu huyết thống, ngược lại bang trợ hắn ngưng tụ ra thứ hai Võ Hồn. Nhiều một đạo Võ Hồn, đây cũng không phải là một thêm một bậc vu hai đơn giản như vậy, hai loại Võ Hồn tính chất bất đồng, nhưng mà uy lực lại đều rất mạnh, chỉ cần có thể tiến hành phối hợp mà nói, chỉ sợ phát huy ra uy lực liền lớn hơn nữa.
 
 	"Song Võ Hồn một thành, cái này dù có còn không có đề luyện ra chân nguyên, gặp gỡ Hoàng Thiên Dực hạng người, cũng không nhất định còn nữa e ngại."
 
 	Kiếm Hồn cùng Long Hồn đại thành, Diệp Huyền trong nháy mắt lòng tin bạo bằng, cổ trong lòng khí phách, lần thứ hai bị không giữ lại chút nào mà phóng thích ra ngoài.
 
 	Kiếm Giả, vốn là có phong mang, huống chi Diệp Huyền là Võ Thần chuyển thế. Mặc dù trước khi nói bị Quân Tử Đảng áp bách đến cơ hồ không thở nổi, nhưng mà hiện tại hắn thực lực đại tiến, nguyên bản còn còn cần kiêng kỵ Hoàng Thiên Dực, hiện tại đã không cần lại tránh lui.
 
 	Hiện tại gặp lại Hoàng Thiên Dực, Diệp Huyền có lòng tin chính diện  kỳ đánh bại.
 
 	"Võ Hồn đã thành, kế tiếp muốn đột phá Võ Tôn cảnh giới, cũng chỉ còn lại có tinh luyện chân nguyên."
 
 	Võ Tôn cường giả hai đại cọc tiêu, Võ Hồn cùng chân nguyên, hai người thiếu một thứ cũng không được, khắp nơi một gã Võ Tông cường giả đề luyện ra chân nguyên, vậy liền làm nửa bước Võ Tôn, nhưng mà Diệp Huyền lại vừa vặn tương phản, hắn là trước ngưng tụ Võ Hồn, chân nguyên còn không có tinh luyện, vẫn như cũ còn chỉ có thể xem như là nửa bước Võ Tôn, chỉ bất quá hắn việc này có song Võ Hồn nửa bước Võ Tôn, cùng bình thường nửa bước Võ Tôn, quả thực không thể thả cầm cùng một chỗ so sánh.
 
 	Chỉ đợi chân khí toàn bộ chuyển hóa thành chân nguyên, khi đó, lại là chân chánh Võ Tôn cảnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện