Chính là một cái Hỗn Loạn Hải Vực tiểu tử, thật có thể làm phải khởi Kim trưởng lão bực này đánh giá?
 
 	"Kim trưởng lão nói, nhưng mà tiểu tử này?"
 
 	Thanh niên áo trắng cảm thụ một cái, lập tức ánh mắt lại rơi vào Diệp Huyền trên người, bởi vì ở đám người kia trong, Diệp Huyền khí tức là mạnh nhất, vì sao một cách tự nhiên có thể đoán ra được.
 
 	"Không sai, chính là hắn, hắn chính là lần này từ Hỗn Loạn Hải Vực tuyển nhận đến nội tông đệ tử, Diệp Huyền."
 
 	Kim trưởng lão nhàn nhạt nói, chợt hắn cũng là hướng về Diệp Huyền giới thiệu, "Đây là nội tông đệ tử La Sĩ Tín, so ngươi sớm nhập môn mấy năm, biệt hiệu Quỷ Thần Thương, ở trong Tông cũng coi như có vài phần danh khí."
 
 	"Nguyên lai là La sư huynh."
 
 	Diệp Huyền hướng phía La Sĩ Tín chắp tay, người sau đã so với hắn sớm nhập môn, kêu một tiếng sư huynh ngược lại cũng không có gì.
 
 	"Diệp sư đệ, có thể được đến Kim trưởng lão như vậy khen ngợi, ngươi còn là người thứ nhất, bất quá ta cái này làm sư huynh thật tò mò, muốn cùng Diệp sư đệ ngươi luận bàn một cái, không biết Diệp sư đệ có thể hay không nể mặt?"
 
 	La Sĩ Tín cái này vừa mở miệng, phía sau hắn những Huyền Thiên đó Tông đệ tử cũng là có chút không có hảo ý nở nụ cười, bọn họ đối với La Sĩ Tín tính tình cũng có chút hiểu rõ, người sau mặc dù tại nội tông đệ tử trong chưa được xếp hạng, nhưng cực kỳ không thích giáo huấn người mới, đặc biệt những cái kia tự xưng là là thiên tài người mới.
 
 	"Hắc hắc, La sư huynh bệnh cũ lại tái phát."
 
 	"Chính là, La sư huynh lần trước mới đem một tân nhân đánh ba tháng không có xuống giường, lần này tay lại ngứa."
 
 	"Cái này Diệp Huyền phải xui xẻo, bất quá cũng là, một cái địa phương nhỏ người, cư nhiên cũng dám xưng thiên tài gì, người không biết vô vị a, để cho La sư huynh giáo huấn chèn ép một cái, cũng chưa chắc không thể."
 
 	Những Huyền Thiên đó Tông đệ tử lẫn nhau nghị luận, chờ xem kịch vui.
 
 	"La Sĩ Tín, Diệp Huyền vừa mới vừa tới Huyền Thiên Tông, thậm chí còn không có báo danh, ngươi liền muốn nhằm vào hắn, điều này tựa hồ có chút không ổn đâu." Kim trưởng lão tự nhiên biết Huyền Thiên Tông quy củ, lão nhân gõ một cái người mới, cái này không gì đáng trách, nhưng mà ít nhất cũng phải chờ hắn mang Diệp Huyền báo danh sau rồi hãy nói.
 
 	"Cái này có cái gì, chỉ là luận bàn mà thôi, sẽ không đả thương giữa chúng ta hòa khí, đúng không, Diệp sư đệ." La Sĩ Tín cười tủm tỉm nhìn Diệp Huyền, phảng phất thập phần hiền lành chân chính.
 
 	"Đã sư huynh như thế thịnh tình, làm sư đệ chỉ có thể phụng bồi."
 
 	Diệp Huyền chỉ là cười nhạt, hắn biết, loại chuyện này, sớm muộn gì cũng sẽ đến, hắn nếu như bây giờ cự tuyệt cái này La Sĩ Tín, ngày sau như trước sẽ có người khi dễ tới cửa, hơn nữa ngược lại sẽ ở Huyền Thiên Tông lưu lại một người nhu nhược hình tượng, đây cũng không phải là hắn mong muốn.
 
 	"Ha ha, đây chính là Diệp sư đệ tự, Kim trưởng lão, ngươi cũng không cần lại quấy nhiễu." La Sĩ Tín con ngươi có hơi co rụt lại, hiện lên một cái kinh ngạc sắc mặt, chợt cũng là cười nói.
 
 	"Được rồi, ta cũng không lại nhúng tay, bất quá luận võ luận bàn, chút đến tới .., không thể gây thương nhân."
 
 	Kim trưởng lão biết Diệp Huyền thực lực, La Sĩ Tín mặc dù là nội tông đệ tử, nhưng nghĩ muốn giáo huấn Diệp Huyền, cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	"Yên tâm."
 
 	La Sĩ Tín trường thương nơi tay, hắn hướng về phía Diệp Huyền cười, "Diệp sư đệ, ta cần phải ra chiêu."
 
 	Hắn căn bản không tin tưởng, Diệp Huyền một cái Hỗn Loạn Hải Vực cái gọi là thiên tài, có thể đối với hắn cái này tư thâm nội tông đệ tử cấu thành uy hiếp gì.
 
 	"Đến đây đi."
 
 	Diệp Huyền bất vi sở động, nhìn qua phong khinh vân đạm, khí thế giống như một luồng khói mê, làm cho bắt đoán không ra.
 
 	"Quỷ Phá Kinh Vân!"
 
 	La Sĩ Tín không có nói nhảm nữa, hắn mới mới vừa ra tay, trên mặt thần sắc tựu thay đổi, trở nên thập phần mạnh mẽ, trước kia một màn kia dáng tươi cười, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Thương mang xé rách không khí, phát ra một tia phảng phất quỷ gào khóc thanh âm, hướng về phía Diệp Huyền nhanh đâm tới.
 
 	Tranh!
 
 	Diệp Huyền mi tâm khẽ động, phía sau Long Uyên Cổ Kiếm tự động ra khỏi vỏ, kéo một đạo màu xanh nhạt quang vĩ, rơi vào Diệp Huyền trước mặt, vừa vặn bị hắn cầm ở trên tay, một kiếm không có chút nào do dự đâm ra ngoài.
 
 	Choang!
 
 	Kiếm mang cùng thương mang phát ra ngâm khẽ giao kích, nhất thời, lấy hai người làm trung tâm, từng đạo sóng gợn khuếch tán đi ra, không khí hoa hoa tác hưởng, vây quanh hai thân thể của con người rất nhanh xoay tròn.
 
 	"Thật là cao minh Kiếm cảnh giới."
 
 	La Sĩ Tín trong lòng thất kinh, Diệp Huyền một kiếm này, vô cùng xảo diệu, có thể nói là vận dụng tồn hồ nhất tâm, Kiếm tùy tâm động, hơn nữa kiếm này tựa hồ cùng Diệp Huyền có một loại cộng minh, một người một kiếm, thân mật vô gian, cho hắn rất lớn áp lực.
 
 	Cái này mới tới người, có thể có được Kim trưởng lão cao độ đánh giá, quả nhiên có có chút tài năng.
 
 	Bất quá hắn ban nãy lời đều đã thả ra, lúc này nếu là thua, vậy hắn thân là nội tông đệ tử bộ mặt coi như mất hết, liền cái người mới đều đánh không lại, hắn còn có mặt mũi nào ở trong Tông đặt chân?
 
 	"Hoàng Tuyền Bích Lạc!"
 
 	La Sĩ Tín thả người nhảy, ngang trời một thương quét ra, mạnh mẽ thương mang, nhắm thẳng vào Diệp Huyền mi tâm.
 
 	Hắn bộ này quỷ thần vô địch thương pháp, chính là Tôn Phẩm cấp thấp thương pháp, trước mắt hắn mặc dù không có hoàn toàn tu thành bộ này thương pháp, nhưng cũng đã có bảy thành hỏa hầu, đủ để chớp nhoáng giết hết cùng cấp bậc ngoại tông đệ tử.
 
 	Nội tông đệ tử cùng ngoại tông đệ tử, cũng không phải lấy tu vi đến phân chia, tương phản, tu vi trái lại ở vào thứ yếu địa vị, chủ yếu là tiềm lực cùng chiến lực, cũng không đủ thiên phú, muốn trở thành nội tông đệ tử, đó là người si nói mộng.
 
 	Diệp Huyền có vẻ thập phần thong dong trấn định, hắn theo tay vung lên, Long Uyên Cổ Kiếm lại chém ra ngoài.
 
 	Một kiếm này nhìn như đơn giản, trong đó bao hàm kiếm pháp con đường, nhưng cũng không đơn giản, trong này bao hàm chín loại Thiên Phẩm kiếm pháp con đường, tuy rằng Thiên Phẩm uy lực của kiếm pháp so ra kém Tôn Phẩm thương pháp, nhưng mà chín chín hợp nhất, uy lực của nó lại gia tăng thật lớn, chỉ là trong nháy mắt, tựu phá hết La Sĩ Tín mạnh mẽ thương pháp.
 
 	Ở phá hỏng thương pháp sau, Diệp Huyền thân hình lóe lên, chân đạp Thanh Phong, đệ nhị kiếm lướt qua không khí, bằng tốc độ kinh người ép hướng về phía La Sĩ Tín yết hầu.
 
 	Thấy như vậy một màn, La Sĩ Tín sắc mặt đại biến, hắn vội vàng lui bước, sau đó từ hắn đan điền vị trí, một đạo rực rỡ ánh sáng phóng thích ra ngoài, đó là Võ Hồn ba động.
 
 	Tu vi đạt đến Võ Tôn cảnh giới, trong cơ thể đã tu luyện ra Võ Hồn, Võ Hồn thay thế võ đạo Kim Đan, biến thành Võ Giả trong cơ thể năng lượng chi nguyên, Võ Hồn còn có một cái tác dụng, chính là có thể thả ra ngoài, cùng địch nhân giao chiến, nhưng mà không nghi ngờ gì có rất đại phong hiểm, một khi Võ Hồn bị hủy, như vậy Võ Giả tu vi cũng sẽ mất hết, La Sĩ Tín biết đây là luận bàn, hắn Võ Hồn chắc chắn sẽ không có sự tình, lúc này mới lớn mật mà phóng thích ra ngoài.
 
 	Đổi lại là cuộc chiến sinh tử, trừ phi đến vạn bất đắc dĩ, mới có thể phóng thích Võ Hồn tác chiến. Đương nhiên, cũng không phải ai cũng có thể phóng xuất ra Võ Hồn lực lượng, như ở Hỗn Loạn Hải Vực, Yêu Long Tôn Giả, bao gồm Tuyệt Vô Trần, Liễu Thanh Hà những người này, tuy rằng bên trong cơ thể của bọn họ đều có Võ Hồn, hoặc là yêu hồn, nhưng là bởi vì Võ Hồn lực lượng rất yếu, vì sao cũng không có thể phóng xuất ra bên ngoài cơ thể.
 
 	Mỗi người Võ Hồn hình thái đều không giống nhau, coi từng người tu vi công pháp mà xác định, cái gì thuộc tính công pháp, liền sẽ đối ứng diễn sinh ra cái gì thuộc tính Võ Hồn.
 
 	Rống!
 
 	La Sĩ Tín công pháp là thủy thuộc tính, hắn Võ Hồn, là một đầu thanh sắc quái ngư, tại hắn thúc dục động chốc lát, quái ngư quang ảnh cũng là nhanh chóng bành trướng, giống như một ngọn núi lớn như nhau, chiếm giữ ở tại phía sau hắn.
 
 	"Hừ, La Sĩ Tín, ngươi biết rõ Diệp Huyền còn không có đạt đến Võ Tôn cảnh, lại phóng xuất ra Võ Hồn đến, đây không phải là rõ ràng khi dễ hắn cảnh giới thấp a?"
 
 	Thấy như vậy một màn, Kim trưởng lão sắc mặt khó coi, phóng xuất ra Võ Hồn lực lượng sau, La Sĩ Tín chiến lực tăng nhiều, cứ như vậy, Diệp Huyền rất có lẽ không phải là hắn đối thủ, nói không chừng thật liền bại ở chỗ này, lòng tự tin bị nhục, đây cũng không phải là hắn nguyện ý thấy kết quả.
 
 	"Trưởng lão lời ấy sai rồi, mọi người đều là nội tông đệ tử, nói chuyện gì lấn không khi dễ, ta cũng tựu cảnh giới cao nhất chút, chẳng lẽ muốn ta áp chế tự cảnh giới của mình? Thiên tài khắp nơi đều không thể vượt cấp khiêu chiến sao, huống chi là có thể sánh ngang nội tông tinh anh đệ tử thiên tài." La Sĩ Tín không có thu tay lại dự định, tuy nói dùng võ hồn lực đánh bại Diệp Huyền, có chút thắng không anh hùng, nhưng mà dù sao cũng là thắng, tổng so bại bởi Diệp Huyền mạnh.
 
 	"Đương nhiên, nếu là Diệp Huyền sư đệ hiện tại đồng ý cúi đầu chịu thua, ta lập tức thu tay lại, dù sao ta đây cái làm sư huynh, cũng không muốn đem sự tình huyên náo quá cương."
 
 	La Sĩ Tín nhếch miệng cười, kỳ thực hắn chỉ cần Diệp Huyền đồng ý chịu thua, vậy thì không sai biệt lắm, mục đích của hắn, cũng chính là gõ một cái Diệp Huyền người mới này, để cho người sau biết biết trời cao đất rộng mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện