104. Chương 104: Ngũ Độc Thánh Sứ
 
 	Quảng trường đánh một trận sau, Tào gia cũng là như hắn sở liệu mà dời ra Thanh Dương Thành, nguyên bản cơ hồ là ở Thanh Dương quận chiếm bá chủ địa vị như vậy đại gia tộc, trong một đêm đó là ly khai Thanh Dương Thành, về phận bọn hắn hướng đi của, Diệp Huyền liền lười đi chú ý.
 
 	Mà đồng thời ở nơi này, Tào gia nguyên bản tại đây Thanh Dương quận trong một chút thế lực còn sót lại, cùng với bộ phận chưa tới kịp xuất thủ sản nghiệp, cũng là bị Đường gia cùng Linh Vật Phường cho phân chia hết, ngày sau coi như Tào gia còn muốn trở về Thanh Dương quận, nếu muốn khôi phục trước thế lực, đó cũng là khó như lên trời chuyện tình.
 
 	Tào gia tên gọi, đem chậm rãi ở Thanh Dương quận mọi người trong đầu thanh trừ, ngày sau Thanh Dương quận, ít nhất ở tương đối dài trong một thời gian ngắn, sẽ duy trì Đường gia một nhà độc quyền cục diện.
 
 	Bất quá đối lập ở tại Tào gia ngang ngược, Đường gia xưa nay ở Thanh Dương quận trong danh tiếng hơi tệ, bọn họ trở thành Thanh Dương quận bá chủ, thanh âm phản đối cũng là lác đác không có mấy, đại bộ phận mọi người là vui với tiếp thu kết quả này.
 
 	Ở nhìn thấy Đường gia hoàn toàn vững chắc ở Đại Ưng thành địa vị lúc, Diệp Huyền cũng là yên lòng, nhiều một cái bằng hữu nhiều một con đường, hắn như vậy kiệt lực bang trợ Đường gia, ngoại trừ một chút Đường Tiểu Yên duyên cớ bên ngoài, cũng dĩ nhiên là nghĩ nút thắt xuống một cái thiện duyên, có thể ở sau này, có thể đạt được một chút tốt hồi báo.
 
 	Yên lòng sau, Diệp Huyền cũng là chuẩn bị ly khai, đang quyết định muốn chuẩn bị tiến nhập Thiên Vũ Điện sau, lần này đệ tử khảo hạch, Diệp Huyền tuyệt đối không có khả năng bỏ qua, mà trung tuần tháng sáu, khoảng cách hiện tại, nhưng chỉ không đến thời gian một tháng.
 
 	Bởi vậy, khi ở Tào gia từ Thanh Dương quận dời đi rồi bảy ngày sau, Thanh Dương Thành cục diện triệt để ổn định, Diệp Huyền mới chính là chính thức về phía Đường Chấn chào từ giả, chuẩn bị xuất phát đi Đại Hoa Quốc đô thành, tham gia Thiên Vũ Điện tổ chức đệ tử nhập môn khảo hạch.
 
 	Để cho Diệp Huyền cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, nguyên bản cũng không tính đi tham gia khảo hạch Đường Tiểu Yên, ở Diệp Huyền đưa ra muốn lúc rời đi, vẫn là muốn cùng Diệp Huyền đồng hành tham dự lần này nhập môn khảo hạch.
 
 	Bực này yêu cầu, Diệp Huyền tự nhiên không có khả năng cự tuyệt, hắn cũng cho là Đường Tiểu Yên phải đi thử một lần, nếu là có thể biến thành Thiên Vũ Điện đệ tử, phát triển sau này tiền đồ cũng sẽ tốt hơn, về phần thông không thông được vượt qua, đó chính là một chuyện khác.
 
 	Sớm cùng Niếp Đào đánh được rồi bắt chuyện, hai người ở từ biệt Đường Chấn sau, đó là ra Thanh Dương Thành cửa thành, khởi hành hướng bắc, bước lên hành trình.
 
 	. . .
 
 	Đại Hoa Quốc thân là Thiên Nam Lục Quốc cường đại nhất quốc gia, quốc thổ diện tích vô cùng diện tích, cơ hồ là chẳng khác nào hai cái Đại Hạ Quốc cười to, mà Thanh Dương quận ở vào Đại Hoa Quốc phía nam biên thuỳ, khoảng cách đô thành tâm phúc vùng đất, có đủ vạn dặm gần, như vậy xa xôi đường xá, coi như là mỗi ngày ngựa không ngừng vó lên đường, cũng cần hơn mười ngày thời gian, càng chưa nói ở giữa còn muốn nghỉ ngơi, thời gian một tháng, kỳ thực cũng không phải là rất đầy đủ.
 
 	Bất quá trên đường nếu không phải xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mà nói, vẫn có thể đủ đề cập mấy ngày hôm trước đến.
 
 	Trọn tốn mười ngày thời gian lên đường, Diệp Huyền hai người lúc nãy đi qua không đến một nửa lộ trình, đã tới một tòa tên là Hoài Âm Thành địa phương, đặt chân nghỉ ngơi.
 
 	Hoài Âm Thành một tòa phổ thông khách sạn bình dân trong, Diệp Huyền cùng Đường Tiểu Yên đang dùng bữa.
 
 	"Mười ngày còn chưa đi một nửa đường, ngày mai bắt đầu, chúng ta phải thêm mau tốc độ."
 
 	Nếu như chỉ là Diệp Huyền một người, chắc chắn sẽ không chỉ đến nơi đây, nhưng dù sao còn mang theo cái Đường Tiểu Yên, hoặc nhiều hoặc ít mà có phần kéo chậm tiến độ, tiếp tục như vậy, tuy rằng cũng có thể miễn cưỡng chạy tới, nhưng mà thời gian trên, liền có chút khẩn trương.
 
 	Hơn nữa dọc theo con đường này, tuy nói coi như gió êm sóng lặng, nhưng mà Diệp Huyền lại luôn cảm giác có chút không thích hợp, sớm một chút tới mục đích, cũng có thể sớm một chút yên tâm.
 
 	"Ân. Ta cũng nghĩ sớm một chút đi kinh thành vui đùa một chút đây."
 
 	Đường Tiểu Yên gật đầu, mặt cười trên hiện ra có chút vẻ hưng phấn, Đại Hoa Quốc đô thành, có thể tính là cả Thiên Nam Địa Vực nhất thành thị phồn hoa một trong, đúng vậy rất nhiều người mà nói, cái loại địa phương đó, liền giống như thiên đường bình thường.
 
 	Tuy rằng trước đây nàng cũng đi vượt qua mấy lần, nhưng mà lần này không giống nhau, chuyến này chỉ có nàng và Diệp Huyền hai người, không những người khác quản thúc, không nghi ngờ gì liền dễ dàng nhiều.
 
 	"Chúng ta là đi tham gia khảo hạch, cũng không phải là đi chơi. Nếu là đến lúc đó khảo hạch không thông qua, ngươi coi như được một người hồi Thanh Dương quận đi." Diệp Huyền lập tức bản khởi gương mặt, nói.
 
 	"Biết rồi. Chính là thông không thông vượt qua, bây giờ cấp bách đã vô dụng nha."
 
 	Đường Tiểu Yên có chút vô tội nói.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là có chút không lời chống đở, cô gái nhỏ này, đã hạ quyết tâm muốn tham gia, thì không thể hơi chút đi điểm tâm sao, mặc dù đối phương nói cũng có đạo lý, nhưng mà đôi khi đừng nói, lâm thời nước tới trôn mới nhảy nói không chừng thật là có chút dùng.
 
 	Đến lúc đó vẫn phải là nhìn, có thể hay không có biện pháp giúp một tay cô gái nhỏ này. Nếu là đích thực không giúp được, vậy hắn cũng không có biện pháp.
 
 	Lúc này, ngay hai người lúc nói chuyện, ở phụ cận góc trong bao sương, lại là đang ngồi ba gã khí tức quỷ dị hắc y nhân.
 
 	Cái này ba gã hắc y nhân, ánh mắt luôn luôn mà liền rơi vào Diệp Huyền trên người, hiển nhiên đối với người sau nhất cử nhất động, vô cùng quan tâm.
 
 	"Ngũ Độc, ngươi xác định phía ngoài tiểu tử này, chính là Quỷ Tướng đại nhân muốn tìm người kia?"
 
 	Trong đó thân hình khôi ngô một người, hướng phía trong đó hắc y lão giả thấp giọng hỏi.
 
 	"Tuyệt đối không sai."
 
 	 hắc y lão giả mở môi khô khốc, một hồi khàn giọng thanh âm già nua, cũng là ngay sau đó truyền ra, "Ban đầu ở Bàn Long Sơn Mạch đào tẩu cái kia là Diệp Huyền tiểu tử, đích thật là đã từng động tới Huyết Ma Xá Thân Quyết, điểm này tuyệt đối không sai, ở đó sau, hắn vượt qua Bàn Long Sơn Mạch, cái thứ nhất đặt chân địa điểm, chính là Thanh Dương quận."
 
 	"Căn cứ chúng ta biết tin tức, cùng tiểu tử này trước đó không lâu một loạt cử động tương đối so sánh, tiểu tử này, chính là từ Đại Hạ Quốc thoát đi đến cái kia Diệp Huyền."
 
 	Hắc y lão giả như đinh đóng cột chân chính.
 
 	"Vậy còn chờ gì? Nếu là Hấp Huyết Quỷ Tướng đại nhân muốn chúng ta tìm người, trực tiếp bắt lại là được." Mặt khác một gã gầy gò hắc y nhân lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu có đơn giản như vậy, ta đã sớm động thủ, còn phải dùng tới ngươi tới nhắc nhở?"
 
 	Hắc y lão giả liếc gầy gò hắc y nhân liếc mắt, lập tức hừ lạnh một tiếng, trong mắt quang mang lóe ra, nói: "Khoảng chừng ở nửa tháng trước, tiểu tử này vẫn còn ở quang minh chánh đại một cuộc tỷ thí trong, chính diện đánh bại một gã nửa bước Võ Tông cường giả, ngươi cho là là tốt như vậy bắt? Nếu là không có kế hoạch lời, dựa năng lực của chúng ta căn bản không bắt được hắn."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Việc này thông tri Hấp Huyết Quỷ Tướng đại nhân không?" đại hán áo đen sắc mặt cũng là cả kinh, bọn họ nơi này ba người, chỉ có Hắc Bào lão giả đạt tới nửa bước Võ Tông trình độ, còn dư lại hai người, đều vẫn chỉ là thất phẩm Võ Sư cảnh giới.
 
 	Ba người liên thủ, bọn họ có lẽ có nắm chặt có thể đánh chết Diệp Huyền, nhưng mà bắt giữ mà nói, liền có chút khó khăn.
 
 	"Đã thông tri. Nhưng Hấp Huyết Quỷ Tướng đại nhân cũng không ở Đại Hoa Quốc, hắn dù có toàn lực chạy tới, cũng còn cần thời gian không ngắn, đến lúc đó chỉ sợ tiểu tử này rất có thể đã đến Đại Hoa Quốc đô thành. Đến chỗ đó, ngay cả Hấp Huyết Quỷ Tướng đại nhân cũng không dám động thủ lần nữa."
 
 	Đại Hoa Quốc đô thành, là cao thủ tập hợp địa phương, hấp huyết thực lực của quỷ tướng tuy mạnh, nhưng là còn không có hung hăng càn quấy đến này đẳng cấp tình trạng, hôm nay Hắc Ma Giáo dư nghiệt cự đầu cũng còn đều tiềm tàng ở âm u trong, tạm thời còn không có lộ diện hoạt động tính toán.
 
 	Bọn họ những tiểu lâu la này, đương nhiên liền lại không dám tùy tiện xuất thủ. Hấp Huyết Quỷ Tướng ở trong mắt bọn họ là cao tầng, nhưng mà ở chân chính Hắc Ma Giáo cự đầu trong mắt của, có thể thật còn cũng chỉ là lâu la.
 
 	Nghe vậy, hai gã hắc y nhân ánh mắt cũng là có chút lóe ra lên, hiển nhiên có chút hơi khó, ở Đại Hoa Quốc trong tự nhiên còn có cái khác Hắc Ma Giáo cao thủ, nhưng là bọn hắn là nghe lệnh của Hấp Huyết Quỷ Tướng người, hơn nữa người sau ý tứ, nhất định là muốn bản thân độc chiếm Diệp Huyền trên người Thiên Sát Minh Vương Truyền Thừa, không có ý định cho những người khác cơ hội.
 
 	"Cho nên vẫn là muốn chúng ta đến động thủ."
 
 	Hắc y lão giả trong mắt lóe lên một tia hàn mang, "Tối hôm nay liền động thủ, minh rất khó bắt hắn lại, chúng ta liền tới ám, hạ độc đánh lén, chính là ta Ngũ Độc Thánh Sứ am hiểu nhất sự tình."
 
 	"Tốt!"
 
 	Còn dư lại hai gã hắc y nhân mắt nhất thời sáng ngời, sau đó cũng là nhếch miệng âm trầm mà nở nụ cười, bọn họ ngược lại đã quên, trước mắt hắc y lão giả, chính là Hắc Ma Giáo trong còn dư lại không nhiều lắm dụng độc cao thủ, ngay mặt thủ đoạn không am hiểu, nhưng mà đến chút âm, chính là hắn Hắc người của Ma giáo sở trường nhất chuyện tình.
 
 	Lúc này, phía ngoài Diệp Huyền, còn không chút nào nhận thấy được nguy cơ đến, như cũ vẫn còn ở cùng Đường Tiểu Yên cười cười nói nói, một màn này nhìn ở hắc y lão giả trong mắt, vẫn là làm cho người sau khóe miệng âm trầm dáng tươi cười bộc phát dày đặc, đêm nay, đúng là một cái đại thu hoạch ban đêm.
 
 	Canh ba trôi qua rất nhanh, đêm khuya vắng người canh giờ, rất nhanh đến.
 
 	Âm u hành lang trên, ba đạo bóng đen nổi lên, đúng là Hấp Huyết Quỷ Tướng dưới trướng Ngũ Độc ba người.
 
 	"Ngũ Độc, xem ngươi."
 
 	Đại hán áo đen hai người lạnh lùng cười, trên mặt hiện ra một cái nụ cười âm hiểm.
 
 	Không nói nhảm, Ngũ Độc Thánh Sứ đưa ra tràn đầy nếp uốn bàn tay, từ hắn khô quắt da trong, phảng phất có từng cái nhuyễn trùng ở du động, từ da thịt lúc chui ra, màu đen tanh hôi chân khí, phảng phất hóa thành từng cái ghê tởm hắc sắc độc trùng, ở hắn bàn tay lúc du động ra.
 
 	"Đi."
 
 	Cái này một luồng lũ phụ có bôi kịch độc khói đen, giống như là từng cái tiểu trùng vậy ở trong không khí lắc lư ra ngoài, ngưng mà không tán, ở ngoài hành lang phiêu đãng một lát sau, đó là theo Diệp Huyền cửa phòng lỗ nhỏ, chui vào.
 
 	Khói đen ở bóng tối dưới sự che chở, có sắc Vô Hình, vô thanh vô tức dưới, giống như là sẵn có linh tính bình thường, trực tiếp hướng về có sinh khí địa phương, Diệp Huyền vị trí đến gần rồi đi tới, chui vào Diệp Huyền thất khiếu trong.
 
 	"Ân, có độc?"
 
 	Ở độc khí nhập thể chốc lát, Diệp Huyền thân thể đó là một cái giật mình, đột nhiên tỉnh lại, hắn vốn là ngủ được rất cạn, mà tiềm long chân khí, đối với độc tính phản ứng so sánh linh mẫn, lúc này mới có thể trong nháy mắt liền bị phát hiện.
 
 	Vội vã thôi động chân khí chống đỡ độc tính khuếch tán, về phương diện khác, Diệp Huyền cũng là lấy ra một quả giải độc đan, đồng thời ngừng lại vài cái khiếu huyệt, đề phòng độc khí lần thứ hai xâm nhập.
 
 	"Là người nào muốn ám toán ta?"
 
 	Đem độc tính Trấn ép xuống, Diệp Huyền cũng là không do nhíu mày, cừu gia của hắn, đơn giản chính là Quân Tạ hai nhà, cùng với một cái Tào gia, Quân Tạ hai nhà người không có khả năng tìm tới nơi này, Tào gia người vậy cũng không dám trả thù hắn, đến tột cùng sẽ là ai?
 
 	"Đã muốn giết bằng thuốc độc ta, vậy thì ta tương kế tựu kế, giả vờ trúng độc, nhìn đến tột cùng là ai."
 
 	Diệp Huyền cố tình đem độc tính ép đến mắt cùng môi vị trí, làm cho khóe mắt cùng khóe miệng đều là nổi lên tầng một hắc sắc, giống như là trúng kịch độc dáng dấp, sau đó khí tức trên người, cũng là cố ý mà áp chế xuống, ngụy trang thành suy sụp không chịu nổi dáng vẻ.
 
 	Qua ba bốn phần đồng hồ, "Chi nha" một tiếng, cửa phòng quả nhiên bị đẩy ra.
 
 	Trong bóng tối, loáng thoáng có ba đạo nhân ảnh, trong đó đại hán áo đen còn tận lực đụng một cái Diệp Huyền thân thể, bất quá nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"Ngũ Độc, ngươi độc công quả nhiên lợi hại, ngắn ngủi này mấy phút, để tiểu tử này thần chí không rõ." Đại hán áo đen nhếch miệng cười nói.
 
 	"Hừ, ta độc công, coi như là nửa bước Võ Tông cường giả đều không đở được, đừng nói chính là một người Võ Sư cảnh giới tiểu tử. Được rồi, mau đưa tiểu tử này mang đi, cái này có thể đem bắt, giao cho Hấp Huyết Quỷ Tướng đại nhân, tất nhiên là một cái công lớn."
 
 	Hắc y lão giả trên mặt cũng là hiện ra một cái vẻ tự đắc, tại hắn thoại âm rơi xuống sau, đại hán áo đen cùng gầy gò hắc y nhân, cũng là lấy ra dây thừng, chuẩn bị đem Diệp Huyền bắt.
 
 	Ngay tại lúc bọn họ mới vừa đến gần Diệp Huyền bên cạnh thân, xốc lên đệm chăn chuẩn bị trói buộc người sau chốc lát, Diệp Huyền hai mắt, đột nhiên là "Hiện" một tiếng, chợt mở ra, mà ở trong chớp nhoáng này, bị hắn giấu ở trong mền Linh Phong Kiếm, cũng là đột nhiên sáng đi ra, trực tiếp là đột nhiên tước hướng về phía hai người kia yết hầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện