Giữa không trung, lặng ngắt như tờ, trước kia đều chủ trương muốn trừng phạt chèn ép Diệp Huyền mỗi bên đại tông môn cao thủ, đột nhiên lại nhất tề mất tiếng, giống như là ăn ách dược như nhau, mất một điểm trước khí thế.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mộ Dung Vẫn cùng Trương Vô Trần có chút hai mặt nhìn nhau, không qua bọn hắn trong lòng, vẫn là âm thầm khoái ý, Diệp Huyền lực một người, chính là kinh sợ quần hùng, để cho mỗi bên đại tông môn cao thủ một cái đều nói không ra lời, bực này khí phách tình cảnh, coi như là Lăng Kinh Thiên trên tay đều chẳng bao giờ xuất hiện qua.
 
 	Trước mắt cái này một người một con rồng, khí thế ngược lại cũng thật sự là kinh người, chỉ là Diệp Huyền một người là có thể đánh bại Huy Ám Minh Vương, lại thêm một đầu thực lực chỉ mạnh không kém Giao Long, liên lên tay tới, sợ rằng tất nhiên là kinh thiên động địa.
 
 	Nơi này tuy rằng nhiều người, có thể đủ để đem Diệp Huyền chận ở chỗ này, nhưng mà có thể người nơi này, ít nhất phải trả giá tổn thất hơn phân nửa đại giới, hơn nữa có thể hay không lưu lại Diệp Huyền, vậy cũng là rất khó nói chuyện tình.
 
 	Nhưng mà rất hiển nhiên, ở đây không ai nguyện ý cá chết lưới rách, liền Hoang Hỏa Môn cũng không muốn, càng chưa nói phía sau chỉ là tới thôi ba trợ lan những tông môn khác cao thủ, bọn họ cũng chỉ là muốn mượn cơ hội này bỏ đá xuống giếng mà thôi, trước mắt nếu như thật là có nguy hiểm tánh mạng, bọn họ là tuyệt đối không có khả năng mạo hiểm.
 
 	"Ha ha, Diệp Huyền, không cần khẩn trương như vậy, như thế nào đi nữa, chúng ta coi như là minh hữu, coi như hơi có chút gian tế, còn chưa tới binh đao tương hướng tình trạng đi, chúng ta cũng không có muốn cùng ngươi ý động thủ." Nói chuyện là Tinh Vân Các Đại trưởng lão, hướng về phía Diệp Huyền mặt thiện ý mà cười nói.
 
 	"Không sai, chuyện này, dù sao tùy thuộc là ngươi cùng Hoang Hỏa Môn trong lúc đó ân oán, chúng ta cũng không lại lung tung nhúng vào." Địa Sát Tông tông chủ nhưng mà biểu lộ thái độ, muốn không đếm xỉa đến.
 
 	"Nói đúng, Diệp Huyền ngươi nhưng mà tiêu diệt Hắc Ma Giáo đại công thần, chúng ta thế nào lại là không phải chẳng phân biệt được, cùng ngươi là địch, ban nãy đều là hiểu lầm, chúng ta đi quét tước chiến trường, cũng không tiếp tục phụng bồi.
 
 	Mới vừa rồi còn kiếm bạt nỗ trương trạng thái, nhanh chóng sụp đổ, dù sao Diệp Huyền trộm là Hoang Hỏa Môn bảo bối, theo chân bọn họ tính đã dậy chưa nửa điểm quan hệ.
 
 	Giữa không trung, nguyên bản rất nhiều cùng Diệp Huyền hình thành giằng co mỗi bên đại tông môn cao thủ, đều tìm các loại mượn cớ tản đi, rất nhanh mà, cũng chỉ còn lại có Hoang Hỏa Môn nhân mã.
 
 	Mà lúc này, Mộ Dung Vẫn cùng Trương Vô Trần sắc mặt nhưng mà dễ dàng hơn, mất những tông môn khác trợ thế, bọn họ căn bản không cần kiêng kỵ Hoang Hỏa Môn, huống mà còn có xuống Diệp Huyền ở, đủ để nghiền ép Hoang Hỏa Môn.
 
 	Trước mặt mọi người, Địch Hoang nhưng mà âm trầm gương mặt, thầm mắng một tiếng cỏ đầu tường, sau đó hắn nhưng mà nhìn Diệp Huyền, trầm giọng nói: "Dung Nham Địa Tâm Hỏa dù sao cũng là ta Hoang Hỏa Môn vật, hôm nay lại bị ngươi luyện hóa, việc này, chẳng lẽ muốn chúng ta cứ tính như vậy sao?"
 
 	Tuy rằng thấy không làm gì được Diệp Huyền, nhưng mà muốn cho hắn cứ như vậy từ bỏ ý đồ, nhưng cũng là cực kỳ chuyện khó khăn.
 
 	Nhưng mà đối mặt hắn chất vấn, Diệp Huyền vẫn là mặt không đổi sắc, "Không biết địch môn chủ con mắt kia thấy là ta trộm Dung Nham Địa Tâm Hỏa?"
 
 	Nghe được lời này, Địch Hoang khóe miệng không khỏi đánh chuyển mình, trong lòng tức giận dâng lên, tiểu tử này, là muốn trợn tròn mắt nói mò sao?
 
 	"Các ngươi chỉ là thấy Dung Nham Địa Tâm Hỏa ở trên tay ta, lại nói là ta trộm, cái này có phần quá phiến diện chút." Diệp Huyền ánh mắt có hơi ngưng trọng, "Nếu như ta nói là Hắc Ma Giáo yêu nhân trộm, sau đó là ta từ trong tay bọn họ cướp đến đâu?"
 
 	Thoại âm rơi xuống, Mộ Dung Vẫn cùng Trương Vô Trần hai người nhưng mà nhãn tình sáng lên, chợt nhưng mà gật đầu cười, Diệp Huyền vừa nói như vậy, đây chính là xảo diệu hóa giải hắn bất lợi địa vị. Dù sao ở giữa có Hắc Ma Giáo qua tay, trách nhiệm kia coi như không ở Diệp Huyền trên người.
 
 	"Coi như là như vậy, Dung Nham Địa Tâm Hỏa dù sao cũng là ta Hoang Hỏa Môn đồ đạc, ngươi đã từ Hắc Ma Giáo yêu nhân trên tay chiếm được, vậy liền phải chủ động trả lại, mà không nên tương kỳ luyện hóa." Địch Hoang ánh mắt hơi trầm xuống nói.
 
 	"Phải không? Ta hình như cũng không có trả lại nghĩa vụ đi?"
 
 	Diệp Huyền cười nhạt, "Cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa uy lực không tầm thường, cùng với ở lại Hắc Ma Giáo tay trong tiếp tục làm ác, hôm nay rơi vào trong tay của ta, ngược lại là vạn hạnh, các ngươi Hoang Hỏa Môn không thủ được bực này Thiên Địa Linh Hỏa, tự nhiên cần một cái người có năng lực tới biến thành nó tân chủ nhân, hơn nữa, nếu như đổi thành địch môn chủ, ăn vào trong miệng đồ đạc, còn có thể lại nhổ ra sao?"
 
 	"Ngươi!" Cái này trong lòng nén giận người biến thành Địch Hoang, hắn tuy rằng tức giận, nhưng là thế khó xử, hắn cũng không dám cùng Diệp Huyền xung đột, lại không cam lòng như vậy từ bỏ ý đồ.
 
 	Lúc này, Trương Vô Trần vẫn là đứng dậy, đi tới Địch Hoang trước mặt, cười tủm tỉm nói: "Địch môn chủ, ván đã đóng thuyền, Dung Nham Địa Tâm Hỏa, liền tạm thời ở Diệp Huyền chỗ đó giữ gìn kỹ, chúng ta Thiên Vũ Điện có thể ở những phương diện khác làm ra một chút bồi thường, việc này, lại như thế nút thắt đi."
 
 	"Cái gì, tại đây chấm dứt? Ngươi nghĩ phải. . ."
 
 	Âu Dương Liệt vừa muốn bác bỏ Trương Vô Trần, "Leng keng" một tiếng, Diệp Huyền Linh Phong Kiếm lại lần thứ hai ra khỏi vỏ, mà hắn cũng là một bộ cực kỳ không nhịn được dáng vẻ, Hoang Hỏa Môn bọn người kia chít chít méo mó cũng xác thực đáng ghét, cùng lắm thì trái lại tranh tài một hồi, cũng miễn cho nhiều hơn nữa tốn nước miếng.
 
 	Thấy thế, Âu Dương Liệt nói được một nửa nhưng mà lập tức nuốt trở vào.
 
 	"Diệp Huyền, chuyện còn lại liền giao cho ta xử lý đi."
 
 	Nhìn thấy hỏa hầu cũng không xê xích gì nhiều, Trương Vô Trần nhưng mà hướng về phía Diệp Huyền gật đầu báo cho biết một cái.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Diệp Huyền nhưng mà không lại để ý tới Hoang Hỏa Môn mọi người, sau đó kêu Lăng Thiển Tuyết một tiếng, chính là ở Hoang Hỏa Môn mọi người có chút âm trầm trong tầm mắt, ly khai đi.
 
 	Chuyện còn lại, liền không cần hắn nhúng tay.
 
 	Về phần trên đảo Hắc Ma Giáo, đại bộ phận đều đã bị thanh trừ hết, chỉ còn lại có một số ít vẫn còn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đã thành không là cái gì thành tựu.
 
 	Hoang Hỏa Môn người, cũng đã không có khả năng tìm thêm Diệp Huyền tính sổ, tới trước bọn họ không có có năng lực này, thứ hai, Thiên Vũ Điện tự sẽ cùng bọn họ thương lượng, xử lý việc này, Dung Nham Địa Tâm Hỏa chuyện tình, cũng có thể cứ như vậy không sai biệt lắm bỏ đi qua.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Bởi vì trước kia đã cùng Thiên Vũ Điện người nói qua đừng, bởi vậy lúc này đây, Diệp Huyền cũng chỉ là cùng Mộ Dung Vẫn bọn họ chào hỏi một tiếng, chính là hướng bắc xuất phát.
 
 	Nguyên bản hắn chính là muốn ra biển đi Hỗn Loạn Hải Vực, chỉ bất quá trên đường bị Mộ Nghiên chuyện tình trì hoãn một đạo, hôm nay sự tình đã kết thúc, hắn cũng nên tiếp tục bước trên hành trình.
 
 	Mộ Nghiên chết, để cho Diệp Huyền một lần cũng là phi thường mà thương tâm khổ sở, bất quá hắn dù sao cũng là tâm tính kiên định người, tự cấp đối phương báo thù sau, chậm rãi, cũng liền quay về quỹ đạo chính.
 
 	Diệp Huyền lúc này đây xuất phát, cũng không định mang bất luận kẻ nào, ngay cả Lăng Thiển Tuyết cũng không có ý định mang, dù sao Mộ Nghiên chết đã là vết xe đổ, lần này đi Hỗn Loạn Hải Vực, mang theo Lăng Thiển Tuyết mà nói, người sau an toàn hắn vô pháp bảo đảm.
 
 	Ở Mộ Nghiên trước khi chết, nàng lại nói qua, muốn Diệp Huyền thật tốt quý trọng sở yêu người, người kia, không có gì bất ngờ xảy ra, phải chính là Lăng Thiển Tuyết. Tuy rằng Diệp Huyền trong lòng cũng không muốn ý thừa nhận, nhưng mà trên thực tế, hình như đích thật là như thế.
 
 	Mộ Nghiên chết, đã để cho Diệp Huyền tao thụ một lần đả kích nặng nề, loại đả kích này, Diệp Huyền đương nhiên không muốn lại chịu đựng lần thứ hai, nhưng mà Lăng Thiển Tuyết nhưng cũng không cam tâm tình nguyện lưu lại, vẫn là tại Diệp Huyền tốt một trận khuyên bảo dưới, tha phương mới đáp ứng lưu lại.
 
 	Bắc Phong cảng.
 
 	Thân là phương bắc hải vực lớn nhất bến cảng, cái này Bắc Phong cảng hướng người tới chảy đều dị thường mà bận rộn, vô số đến từ hải ngoại thương thuyền bỏ neo ở tại nơi này, sau đó ở phụ cận giao dịch, hoặc là lái về phía càng địa phương xa xôi.
 
 	Bắc Phong cảng trong, mỗi ngày ra biển thương đội đều không thiếu, Diệp Huyền nhưng mà tìm một nhà trong đó, đáp ứng giữ chức thương đội hộ vệ, lấy hắn thực lực hôm nay, hơi chút lộ trên hai tay, tự nhiên rất dễ dàng liền gia nhập thương đội, chuẩn bị dương bườm ra biển.
 
 	Bến cảng bên bờ, ba đạo nhân ảnh ánh vào mi mắt, rõ ràng là Diệp Huyền ba người, ở trước mặt hắn, là Giao Long cùng Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Nỗ lực lên tu luyện, chờ ngươi chừng nào thì có thể thắng được tổng điện chủ, ngươi liền có thể đặt chân Hỗn Loạn Hải Vực, ở trước đó, là được rồi tốt muốn ở Thiên Nam Địa Vực, chờ ta hồi tới tìm ngươi." Diệp Huyền ánh mắt nhìn thẳng Lăng Thiển Tuyết, nói từ biệt lời, bọn họ đêm qua đều đã nói qua, tuy rằng hiện nay tới .. Còn không có đâm tầng kia cửa sổ giấy, nhưng mà tâm tư của hai người, lẫn nhau cũng đều biết một chút.
 
 	"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ sớm ngày đánh bại cha ta, tranh thủ sớm một chút đi Hỗn Loạn Hải Vực tìm ngươi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng biết Diệp Huyền là vì nàng tốt, lúc này mới cho nàng bày như vậy nhất trọng hạn chế, nàng phải làm, chính là gia tăng tu luyện, sớm ngày đạt tới trình độ này.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, nhưng mà đưa tay phải ra, vỗ về chơi đùa một cái Lăng Thiển Tuyết tóc, nhưng mà mới là nhìn về phía bên cạnh Giao Long, "Tiểu Long, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, Diệp gia liền nhờ ngươi thay mặt trông nom. Hắc Ma Giáo chưa hoàn toàn tiêu diệt tuyệt, thi yêu cũng chạy thoát, có ngươi xem rồi Diệp gia, ta khả năng yên tâm."
 
 	Không chỉ là Hắc Ma Giáo, cái gọi là chính đạo tông môn, trên thực tế nhưng mà mỗi bên mang ý xấu, Diệp Huyền giữ Giao Long lại, một mặt là bảo vệ Diệp gia, về phương diện khác, là thuận tiện phải bảo vệ Lăng Thiển Tuyết, về phần hắn tự mình, hiện tại đã có cực kỳ nhất định phe cánh, Giao Long ở bên cạnh hắn, đưa đến tác dụng cũng xa không bằng trước kia.
 
 	"Không thành vấn đề. Có ta ở đây, Diệp gia tuyệt không có bất cứ vấn đề gì, ngươi đại khái an tâm." Giao Long gật đầu, Diệp Huyền để cho hắn lưu lại, hắn đương nhiên không có ý kiến gì, chỉ phải tiếp tục ở lại Bàn Long Sơn Mạch, thời khắc quan sát Diệp gia tình huống là được, theo Diệp Huyền, được phong ở Thú Hồn Bài bên trong cũng lạ buồn bực, có thể hồi ổ của nó chiếm núi làm vua, tự do tự tại, tự nhiên không sai.
 
 	"Diệp tiên sinh, thương đội lập tức phải lên đường, xin mau sớm lên thuyền!"
 
 	Diệp Huyền ở giao phó xong sự tình sau, một gã người chèo thuyền tiểu nhị nhưng mà ở cách đó không xa, hướng phía Diệp Huyền thét.
 
 	"Ta đi, bảo trọng."
 
 	Hướng phía xa xa báo cho biết một cái, Diệp Huyền nhưng mà chắp tay, toàn mặc dù là chuyển thân đi.
 
 	"Đến bên kia, chiếu cố thật tốt bản thân."
 
 	Lăng Thiển Tuyết trong con ngươi xinh đẹp ngậm một tia không muốn, không nhịn được nói.
 
 	Có hơi nghe xong dưới, Diệp Huyền không quay đầu lại, chỉ là khẽ gật đầu, lại tiếp tục sải bước mà đi về phía trước.
 
 	Mà theo Diệp Huyền đi xa, Lăng Thiển Tuyết trong mắt một tia không muốn, nhưng mà từ từ tản đi, thay vào đó, là một cái không rõ kiên định thần sắc.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện