"Người nào là Diệp Huyền?"
 
 	Mười mấy người trước mặt, Viên Hạo mặt không thay đổi đi tới Diệp Huyền hai người trước mặt, ở trên người hai người trước sau quét một vòng, hỏi.
 
 	"Là ta."
 
 	Diệp Huyền mỉm cười, đúng là trực tiếp không e dè, chắp tay nói.
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền dĩ nhiên trực tiếp đứng ra thừa nhận, Viên Hạo sau lưng mười mấy tên Dương Điện đệ tử, cũng là không do hơi cảm thấy vô cùng kinh ngạc lên, bọn họ không biết là tiểu tử này lá gan quá lớn, vẫn là quá không biết trời cao đất rộng.
 
 	" thất phẩm Võ Sư? Xem ra vào một chuyến Dương Nguyên Trì, ngươi được chỗ tốt không nhỏ a."
 
 	Nhận thấy được Diệp Huyền khí tức ba động, Viên Hạo cũng là ánh mắt khẽ biến, Diệp Huyền lúc tiến vào mới lục phẩm Võ Sư, hôm nay vẫn là mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền biến hóa nhanh chóng, tấn chức nhất giai, tin tưởng không khả năng sẽ có trùng hợp như vậy chuyện tình, đây tuyệt đối là Dương Nguyên Trì công lao.
 
 	"Đó là tự nhiên, Dương Nguyên Trì cái loại địa phương đó, nếu là đi vào liền điểm tiến bộ cũng không có, đây chẳng phải là uổng công tiến vào." Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	Nghe được lời này, Viên Hạo sau lưng những Dương Điện đó đệ tử, trong lòng lập tức có chút không thăng bằng lên, Dương Nguyên Trì, nhưng là bọn hắn những thứ này Dương Điện đệ tử tha thiết ước mơ tu luyện bảo địa, bọn họ những người này vào điện đều đã nhiều năm, đến bây giờ đều vẫn chỉ là nghe qua Dương Nguyên Trì đại danh, thậm chí ngay cả gặp đều chưa thấy qua liếc mắt, mà trước mặt Diệp Huyền cái này chính là người mới, cư nhiên cướp ở tại bọn họ tất cả mọi người phía trước, hưởng thụ Dương Điện chí cao đãi ngộ, đơn giản là buồn cười.
 
 	"Hừ, Dương Nguyên Trì mỗi vượt qua hai năm mới khó có được mở ra một lần, Dương Điện rất nhiều lão tư cách đệ tử, đợi nhiều năm cũng là không có cơ hội đi vào, ngay cả ta, đều là quyên góp thật lâu cống hiến, lúc nãy đạt được tiến nhập trong đó tư cách, ngươi một cái nho nhỏ người mới, có tài đức gì, cư nhiên cướp ở tại nhiều như vậy đệ tử cũ trước mặt của."
 
 	Viên Hạo hừ lạnh một tiếng, ý đồ đến rốt cục từ từ biểu lộ, hiển nhiên là đến hưng sư vấn tội.
 
 	"Xin lỗi, cái này cũng đều là điện chủ an bài."
 
 	Diệp Huyền vuốt tay, cái này Viên Hạo nghĩ ở Dương Nguyên Trì chuyện tình trên tìm phiền toái, hãy tìm Mộ Dung Vẫn đi thôi, hắn cũng không nhiều như vậy thời gian rỗi.
 
 	"Phải không? Mặc dù là điện chủ an bài, vậy ngươi ứng với đến biết mình là thân phận gì, gặp phải loại chuyện này, ngươi nên cự tuyệt, ngươi phải biết rằng, lấy ngươi tư lịch, căn bản không có tư cách vào Dương Nguyên Trì tu luyện, muốn luận cũng không tới phiên ngươi, ngươi là chiếm dụng những người khác cơ hội."
 
 	Viên Hạo gắt gao cầm lấy không thả, hiển nhiên là không dự định liền khinh địch như vậy mà buông tha Diệp Huyền, dự định cầm hắn lập uy, thuận tiện còn có thể thụ đứng ở đó chút đệ tử cũ trong lòng công chính hình tượng, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Bất quá hắn đánh sai tính toán, Diệp Huyền mặc dù là cái người mới, nhưng mà nếu là có người muốn bằng vào lão tư cách liền tới giẫm lên hắn một đầu, nhưng bây giờ là tìm sai đối tượng.
 
 	"Tư lịch? Đồ chơi này rất trọng yếu? Đáng tiếc trong mắt của ta, thực lực tựa hồ so tư lịch quan trọng hơn. Thảo nào bây giờ Dương Điện như thế suy thoái, nguyên lai là có các ngươi như vậy một chút già là trên hết, bằng vào một điểm lão tư cách, liền muốn ở người mới trước mặt cậy già lên mặt?"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, đối phương đã không khách khí, vậy hắn cũng không cần thiết khách khí, hiện đang nói cái gì tư lịch tiềm lực các loại, đều là lời nói suông, lúc này, chỉ có thể dựa thực lực của tự thân mà nói lời.
 
 	Quả đấm của người nào cứng rắn, người đó chính là chân lý, ở tông môn trong, những lời này đồng dạng được được thông.
 
 	Diệp Huyền những lời này vừa ra, bao gồm Hướng Thanh ở trong, Viên Hạo sau lưng mười mấy tên Dương Điện đệ tử, đều là không do hai mặt nhìn nhau, trong mắt hiện ra một cái kinh ngạc sắc mặt, cái này mới tới tiểu tử, ngay trước mặt Viên Hạo dám nói ra những lời này, thật đúng là con nghé mới sanh không sợ cọp a. . . Chỉ bất quá nếu như không có có chút tài năng mà nói, chờ một hồi hạ tràng, chỉ sợ cũng không có thật tốt quá.
 
 	"Già là trên hết? Ha ha. . ."
 
 	Viên Hạo hai mắt nheo lại, trên mặt hiện ra một cái thập phần nụ cười sáng lạn, nhưng mà ai cũng có thể nhìn ra, ở đạo này khuôn mặt tươi cười dưới, ẩn núp ra sao chờ nổi giận đích tình tự.
 
 	"Lúc nói chuyện muốn sau khi nghĩ xong hậu quả, xem ra ngươi đối với thực lực của chính mình ngược lại rất có tự tin, ta liền cho ngươi cơ hội, mười chiêu, nếu là ngươi có thể ở trên tay ta đi qua mười chiêu, chuyện hôm nay lại xoá bỏ toàn bộ, như nếu không thể, ngươi nhất định phải quỳ xuống nói xin lỗi, làm sự cuồng vọng của ngươi trả giá thật lớn!"
 
 	Trong thanh âm mang theo một tia âm trầm ý nghĩ, hiển nhiên Viên Hạo cũng là thật sự nổi giận, hôm nay nếu như ngay cả một cái mới nhập môn đệ tử mới đều không chữa được, vậy hắn mặt mũi này có phần cũng quá không có chỗ để.
 
 	"Mười chiêu, sợ rằng cũng không cần."
 
 	Cùng Viên Hạo nổi giận so sánh với, Diệp Huyền vẫn là có vẻ cực kỳ mà trấn định, hắn ở hơi trầm ngâm sau, đó là ở tầm mắt của mọi người trong, chậm rãi đưa ra ba cái ngón tay.
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Viên Hạo trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, trầm giọng nói.
 
 	"Ba chiêu, bại ngươi."
 
 	Diệp Huyền thu bàn tay về, thản nhiên nói.
 
 	Lời này vừa ra, giữa sân lập tức yên tĩnh lên, từng đạo ánh mắt, đều cũng có chút cổ quái nhìn về Diệp Huyền, cái này, thật đúng là nói cái gì cũng dám nói a. . .
 
 	"Ha ha, ba chiêu bại ta? Rất tốt, ta cũng muốn nhìn, ngươi cái này tiểu tử cuồng vọng, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng!"
 
 	Viên Hạo giận dữ ngược lại cười, lại nhiều lần bị Diệp Huyền khinh thị châm chọc, cũng là hoàn toàn để cho hắn đánh mất kiên trì, hôm nay nếu không phải có thể đem Diệp Huyền đánh gục, hắn cái này Dương Điện tam kiệt, sau này còn có cái gì bộ mặt ở Dương Điện đặt chân?
 
 	Leng keng!
 
 	Đao mang ra khỏi vỏ, rực rỡ Kim Sắc đao quang bộc phát ra, chỗ cần thiết nhất trên, có kinh người phong mang ý nghĩ khuếch tán ra.
 
 	Ở trường đao ra khỏi vỏ chốc lát, một khí thế kinh người, cũng là từ Viên Hạo trên người cuộn sạch ra ngoài, chấn đắc không khí chung quanh ong ong cộng dồn, mà những Dương Điện đó đệ tử, cũng là chủ động tản ra, đem vòng chiến nhường lại.
 
 	Trái lại Diệp Huyền, hòa khí thế bức người Viên Hạo so sánh với, vẫn là dị thường mà khí định thần nhàn, chỉ là đứng chắp tay, không có có bất kỳ muốn rút vũ khí ra cử động.
 
 	Thấy Diệp Huyền như vậy phản ứng, Viên Hạo trong mắt tức giận càng sâu, thân hình hắn chợt vượt ra, trong tay Kim Sắc đại đao đột nhiên chấn động, liên tục chém ra Tam Đao, đao quang lướt qua, không khí đều là vào thời khắc này bị sinh sôi xé rách mà khai, bén nhọn tiếng xé gió, chói tai vang lên.
 
 	Gặp phải nhanh chóng phá không mà đến ba đạo sắc sảo đao mang, ở tới gần đến trước mặt không đủ mười thước thời điểm, Diệp Huyền động, vô cùng đơn giản dễ dàng mà từ dưới đất bay lên trời, sau đó lấy vô cùng bất khả tư nghị quan điểm tránh được đạo thứ nhất đao mang, ngay sau đó hắn chân phải mang theo dồi dào chân khí, đá vào đạo thứ hai đao mang khía cạnh, đem quỹ tích chếch đi đi, chém ở tại Diệp Huyền bên cạnh thân trên mặt đất.
 
 	Lúc này, đạo thứ ba đao mang, đã đến trước mặt của hắn, nhưng mà lại bị Diệp Huyền đột nhiên xuất ra hai ngón tay kẹp lấy, sau đó hắn kẹp lấy đao mang bàn tay, đột nhiên hướng về bên cạnh văng ra ngoài, "Phốc xuy" một tiếng, đao mang chém ở tại phụ cận trên một cây đại thụ, đại thụ bị chặn ngang chặn đứng, hét lên rồi ngã gục.
 
 	"Cái này Diệp Huyền. . ."
 
 	Ở cách đó không xa xem cuộc chiến Dương Điện đệ tử, thấy Diệp Huyền dễ dàng như vậy liền phá giải Viên Hạo đợt thứ nhất thế tiến công, lúc này cũng là có chút cả kinh cười toe tóe lên, tuy nói đợt thứ nhất thế tiến công có thể không phải là Viên Hạo toàn lực, nhưng nhìn Diệp Huyền bộ dáng này, nơi nào có nửa điểm chăm chú chiến đấu biểu hiện?
 
 	"Phách Hỏa Chưởng!"
 
 	Viên Hạo ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên một chưởng đánh ra, chưởng kình trong, phảng phất ẩn chứa vô tận bá đạo Hỏa Diễm, nóng rực bắt đầu khởi động, hung hăng hướng phía Diệp Huyền đánh tới.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Chưởng ấn lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế mệnh trung Diệp Huyền, ầm ầm đánh vào hắn trên ngực, phảng phất Liệt Hỏa nổ tung, tại đây chốc lát, Viên Hạo trên mặt, cũng là nhất thời có sắc mặt vui mừng dâng lên, nhưng mà sau một khắc, trên mặt hắn sắc mặt vui mừng đó là nhanh chóng tiêu thất, bởi vì hắn trước mặt Diệp Huyền thân ảnh, đúng là đảo mắt tiêu thất, hóa thành một hồi Thanh Phong tiêu tán.
 
 	"Là tàn ảnh!"
 
 	Một gã Dương Điện đệ tử kinh hô thành tiếng, sau đó ánh mắt đó là rơi vào mười mấy thước bên ngoài trên một cây đại thụ, ở nơi này, bất ngờ đứng vững vàng một đạo nhân ảnh, lông tóc không tổn hao gì, đúng là Diệp Huyền.
 
 	"Tốc độ quá nhanh."
 
 	Hướng Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, ngay cả hắn, ban nãy đều là thiếu chút nữa bị Diệp Huyền cấp cho, cho rằng Diệp Huyền thật bị đánh bại, không nghĩ tới người sau tốc độ, đúng là đạt tới bực này quỷ thần khó lường tình trạng, không những tránh được Viên Hạo hung mãnh thế tiến công, còn đem tất cả mọi người mắt đều lừa.
 
 	Đối với tốc độ bây giờ, Diệp Huyền chính mình cũng là phi thường hài lòng, đi qua Dương Nguyên Trì trong một phen rèn đúc, thân thể hắn cường độ gia tăng thật lớn, bỏ đi trong cơ thể không ít tạp chất, lại thêm tu vi tiến bộ, thi triển rời khỏi Lăng Hư Phi Ảnh, tốc độ của hắn cũng là nâng cao một bước, trực tiếp có thể đạt đến chế tạo tàn ảnh hiệu quả.
 
 	Đây mới thật sự là Lăng Hư Phi Ảnh, nhanh như hồng nhạn, có ảnh vô tung.
 
 	Liên tục hai lần thế tiến công thất bại, Viên Hạo sắc mặt cũng là cực đoan mà xấu xí, hắn bán như vậy lực mà công kích, kết quả liền Diệp Huyền góc áo đều không sờ tới, quả thực cùng cái kẻ đần độn như nhau.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn cũng là nuốt không trôi trong lòng cái này miệng lửa giận, đem trường đao trong tay giơ quá sức chống, một loại kinh người xích hồng màu sắc, ở Kim Sắc chỗ cần thiết nhất ở trong hội tụ, hai người dung hợp, phảng phất hỗn hợp thành một loại ngọn lửa màu vàng, làm người sợ hãi ba động, cũng là từ trên đó lan tràn ra.
 
 	"Viên sư huynh muốn xuất tuyệt chiêu."
 
 	Chung quanh những Dương Điện đó đệ tử nhìn thấy một màn này, sắc mặt đều có biến thành hóa, hiển nhiên là nhận ra Viên Hạo thi triển võ học.
 
 	Mà ở những đệ tử kia truyền ra từng mảnh một ồ lên tiếng lúc, Viên Hạo đột nhiên ngẩng đầu, chợt trong tay giống như dấy lên tầng một ngọn lửa màu vàng đại đao, chợt liền chém xuống, một đạo băng lãnh có tiếng, cũng là mang theo một khí sát phạt, tự hắn trong miệng truyền ra.
 
 	"Kim Diễm Phá Sát Đao!"
 
 	Phảng phất là đốt dậy rồi cực nóng đao mang, hướng về phía Diệp Huyền hung hăng bổ tới, đao mang kia có chừng mười mấy thước chiều dài ngắn, thanh thế kinh người.
 
 	Đao mang nhảy lên không mà qua, nhanh chóng tới gần đứng ở trên ngọn cây, thân hình như cũ đồ sộ bất động Diệp Huyền, này đẳng cấp nóng rực hỏa quang, cũng là ở hắn con ngươi trong, nhanh chóng phóng đại.
 
 	Liền ở tầm mắt của mọi người, đều là hướng Diệp Huyền trên người hội tụ chốc lát, hắn bỗng nhiên gắp lên hai ngón tay, chân khí điên cuồng tới đầu ngón tay vị trí, một cái ngọc sắc, bao trùm hai đoạn ngón tay, ở Diệp Huyền ngón tay trước mặt, không khí tự động hình thành một đạo xoắn ốc, mơ hồ vặn vẹo lên.
 
 	Hưu!
 
 	Xé rách không khí chính là thanh âm chợt vang vọng, kinh khủng xoắn ốc chỉ mang thoát khỏi Diệp Huyền nắm trong tay, đột nhiên động bắn xuất ra, nơi đi qua, ở giữa không trung lưu lại một đạo vô cùng chói mắt dấu vết.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện