Mới vừa Diệp Huyền , đánh ra hẳn là Long chi lực , này nói để lộ ra trên người đối phương phải có huyết thống Long tộc , chí ít cũng là Á long huyết mạch .
 
 Rất có thể , đối phương cùng bọn họ Ngạo gia như thế , đều là nửa yêu xuất thân . Chỉ có điều trong cơ thể yêu tộc huyết thống chủng loại không giống nhau mà thôi .
 
 “Ta một nhân vật nhỏ mà thôi, không đáng nhắc tới , nói rồi ngươi cũng không quen biết .” Diệp Huyền bất trí khả phủ nói .
 
 “Tiểu nhân vật có thể không tổn hại đỡ lấy Của ta thiên hổ ma giống quyền , vậy ta Ngạo gia tuyệt học chẳng phải thành rác rưởi rồi.”
 
 Ngạo phong làm sao có khả năng tin tưởng Diệp Huyền là cái gì Vô Danh Tiểu Tốt , nếu như chỉ là một cái bọn chuột nhắt có thể cùng hắn cân sức ngang tài đối đầu một quyền , vậy hắn cái này Ngạo gia thiên tài không phải thành chê cười .
 
 “Các hạ không muốn tiết lộ thân phận coi như xong , một cái hơi có chút sắc đẹp nữ nhân mà thôi, có thể không muốn , bất quá chuyện ngày hôm nay vẫn không tính là xong, ngày khác ta hội lại hướng ngươi lĩnh giáo .”
 
 Ngạo phong trong mắt nổi lên một vệt hết sạch , nói.
 
 Nghe được lời này , Ngạo gia mọi người cũng là có chút giật mình , sau đó kinh ngạc nhìn phía Diệp Huyền , xem ra tên tiểu tử này thật đúng là có chân tài thật học , có thể làm cho ngạo phong thoái nhượng . Tuy nói người sau trên miệng vẫn như vậy còn có chút cảnh cáo ý vị , nhưng kỳ thật chỉ là câu khách sáo mà thôi, bọn họ làm sao không thấy được , ngạo phong là không muốn cùng Diệp Huyền giao thủ , nếu không như vậy , lấy ngạo phong tâm tính , đối phương muốn muốn có được đồ vật gì đó , cũng không có trên đường thu tay lại khả năng .
 
 Tên tiểu tử này , không đơn giản .
 
 “Luôn sẵn sàng tiếp đón .”
 
 Diệp Huyền cười cợt , hắn làm sao nghe không ra trong lời nói ý tứ của , sau đó đối với này ngạo phong cũng có chút nhìn với cặp mắt khác xưa , đối phương ngã là có chút mọi người thiên tài phong độ , biết lúc nào nên cứng rắn , lúc nào nên thỏa hiệp , mà không phải một mực triền khuấy .
 
 Bất quá dưới mắt tranh cướp Thần Long máu mới là chính sự , bình thường chỉ cần không phải đầu óc tú đậu người, đều cũng không hội ở loại chuyện nhỏ này trên lãng phí thời gian cùng tinh lực .
 
 “Chúng ta đi !”
 
 Trước khi đi , ngạo phong liếc Diệp Huyền một chút , sau đó khóe miệng chậm rãi khơi gợi lên một vệt độ cong , “Nếu không phải là có chuyện quan trọng tại người , ta còn thực sự muốn cùng ngươi chiến đấu một hồi .”
 
 “Hội có cơ hội .” Diệp Huyền bất trí khả phủ nói , mà ngạo phong mang theo ngạo gia người , cũng là rất nhanh biến mất ở tầm nhìn ở trong . 
 
 “Cư như vậy đi nha.”
 
 Ô Thiến Thiến có chút kinh ngạc mà nhìn cấp tốc đi xa Ngạo Thiên đám người , trận này nguyên bản đủ khiến nàng rơi vào tuyệt cảnh nguy cơ , cứ như vậy bị hóa giải sao?
 
 Nàng ánh mắt có chút phức tạp nhìn Diệp Huyền , trước nàng còn đối với người sau mọi cách nhằm vào , hơn nữa căn bản không đem Diệp Huyền để ở trong mắt , không nghĩ đến cái này nàng không để vào mắt gia hỏa , nhưng có được lấy đủ khiến chính mình ngưỡng vọng thực lực , có thể cùng ngạo phong loại cấp bậc này người chuyện trò vui vẻ .
 
 “Nhiều... Đa tạ .”
 
 Đi tới Diệp Huyền trước mặt của , ô Thiến Thiến hít sâu một hơi , sau đó vẫn là hướng về Diệp Huyền cúi đầu .
 
 “Không cần , “
 
 Diệp Huyền khoát tay áo một cái , nếu như không phải là bởi vì Lâm Uyển nguyên nhân , hắn căn bản không hội nhúng tay , chỉ là liếc ô Thiến Thiến một chút , hắn chính là xoay người , nói: “Nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương , có thể bị cứu một lần coi như các ngươi may mắn , nếu là lại không rời đi , tính mạng đáng lo , đến thời điểm sẽ không vận khí tốt như vậy .”
 
 Dứt lời , hắn cũng là thả người hướng về Huyết Hà Cốc nơi sâu xa lao đi .
 
 “Ô sư muội , tự lo lấy .”
 
 Lâm Uyển cũng là thật sâu nhìn ô Thiến Thiến một chút , chợt hướng về Diệp Huyền phương hướng ly khai đi theo .
 
 Nhìn hai người lần lượt rời đi bóng lưng , ô Thiến Thiến vẻ mặt cũng là có chút hoang mang , lẽ nào trước thật là mình sai rồi hả?
 
 “Ô sư tỷ , chúng ta còn có đi hay không Huyết Hà Cốc trung tâm?” Lúc này , một tên Long Kiếm trong đảo đảo đệ tử hỏi.
 
 “Đi chịu chết sao?”
 
 Ô Thiến Thiến lạnh lùng liếc đối phương một chút , sau đó nói: “Hắn nói đúng , Thần Long máu không phải chúng ta có thể chia sẻ đồ vật , thừa dịp hiện tại phần lớn người đều theo dõi Thần Long máu , chúng ta đi những nơi khác , nói không chắc hội có thu hoạch .”
 
 “Vâng.” Vài tên Long Kiếm đảo đệ tử đều là gật gật đầu , sau đó mang tới cái kia hôn mê bất tỉnh đỗ thương , cấp tốc ly khai .
 
 ...
 
 Cứu giúp ô Thiến Thiến đám người chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn , Diệp Huyền cùng Lâm Uyển ở con đường sau đó trên đường , ngược lại lại chưa gặp phải vướng tay chân ngăn cản , dù sao chỉnh tòa khổng lồ Huyết Hà Cốc ở bên trong, có thể uy hiếp được Diệp Huyền hung thú e sợ hiếm như lá mùa thu , căn bản không khả năng tùy tùy tiện tiện xuất hiện , cứ như vậy , tầm thường hung thú , mặc dù như vậy số lượng đông đảo , nhưng tự như vậy cũng không cách nào ngăn cản như gió bay điện chớp Diệp Huyền hai người .
 
 Bạch!
 
 Hai bóng người , mũi chân đều là điểm quá một đạo thân cây , chợt thân hình mượn lực bạo lướt ra , cuối cùng phá tan tầng tầng rừng rậm , bắn vào trong mắt chói mắt ánh mặt trời , nhất thời làm cho bọn họ hai mắt hơi nheo lại , sau đó lại là nhanh chóng mở .
 
 Vào mắt nơi , đầu tiên là một mảnh sinh cơ áng như vậy xanh um , mà ở cái kia xanh um xa xa , thì lại là một dị thường bộ mặt hồ nước lớn , hồ nước ước chừng ngàn trượng khổng lồ , bên trên sóng nước lấp loáng , gió nhẹ phật đến , lệnh đến bình tĩnh hồ nước bên trên , nhộn nhạo lên có chút gợn sóng .
 
 Cái kia hồ nước mặt ngoài , hiện ra một loại đỏ sậm màu sắc , có vẻ hết sức quỷ dị , như là cục diện đáng buồn , nhưng cũng tống táng vô số người ở bên trong , dung hợp vô số người máu tươi .
 
 Mà ở Diệp Huyền bọn họ xuất hiện ở đây chung quanh hồ lúc, bốn phía cũng là có một ít tiếng xé gió truyền đến , một ít bóng người , tương tự là từ bên trong vùng rừng rậm lướt ra khỏi , cuối cùng rơi xuống này bốn phía .
 
 “Này hẳn là chính là Long Huyết đầm rồi...” Lâm Uyển đôi mắt đẹp nhìn cái kia bình Tĩnh Hồ đỗ , ánh mắt nơi sâu xa cũng là xẹt qua một tia màu nhiệt huyết , thấp giọng nói .
 
 Diệp Huyền khẽ gật đầu , hắn có thể đủ cảm giác được phiến địa vực này bên trong ẩn chứa bàng bạc sinh cơ , nơi này thiên địa nguyên lực , so với những nơi khác , cũng phải cần nồng nặc mấy lần .
 
 Linh hồn lực thẩm thấu tiến vào nước trong đầm , tuy nói sẽ tao ngộ đến sức cản mạnh , nhưng cũng y theo như vậy có thể ngờ ngợ cảm ứng được một luồng bàng bạc sóng sinh mệnh tồn tại , luồng rung động này mặc dù như vậy thập phân xa vời , chợt mạnh chợt yếu , nhưng mà thiết thiết thật thật sự tồn tại , hơn nữa là bởi khoảng cách khá xa , sao còn chịu đến ngăn cách hiểu rõ nguyên nhân , lúc này mới sẽ tạo thành một loại tối nghĩa cảm giác .
 
 “Một sừng Huyết Mãng sao ...”
 
 Diệp Huyền thu hồi linh hồn tra xét , vũng nước này chỗ sâu luồng khí tức kia , không nghi ngờ chút nào , hẳn là chính là một sừng Huyết Mãng không sai rồi .
 
 “Xem ra đều chạy đến ah ...”
 
 Diệp Huyền tầm mắt đảo qua Long Huyết đầm chu vi , những địa phương kia , ngạo gia người mã , vô ảnh đao khách , cùng với trước ở dưới chân núi gặp phải cái kia chút mạnh mẽ thế lực , đại thể đều là thuận lợi xuất hiện ở nơi này , chỉ có điều từ mấy người trên thân thể nhiễm vết máu đến xem , nghĩ đến đoạn đường này , cũng cũng không tính bình tĩnh .
 
 Mà ở Diệp Huyền tầm mắt đánh giá chung quanh thời điểm , ngạo phong ánh mắt cũng là ở Diệp Huyền trên người dừng lại chốc lát , bất quá cũng chỉ là hơi hơi dừng lại , chính là dời ra .
 
 “Thiết trưởng lão , là tên tiểu tử kia .”
 
 Hồ nước cách đó không xa một chỗ phương vị , hách như vậy đứng tầm thường mấy bóng người , này đám người hiển nhiên là Đại Hoang giáo nhân mã , mà một tên trong đó Đại Hoang giáo đệ tử ở phát hiện Diệp Huyền về sau, cũng là vội vàng hướng bên cạnh bạch mi trung niên nhân nói .
 
 “Ồ?”
 
 Bạch mi người trung niên thoáng nhìn Diệp Huyền , vẻ mặt cũng là vừa sợ sao còn vui , hắn và cái kia lục uyên liếc nhau một cái , trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt che lấp vẻ mặt