"Sư huynh, nơi này."
 
 	Ba người trong, tên kia dung mạo dáng đẹp nữ đệ tử hướng phía cửa bóng người vẫy tay, bất quá khi nàng thấy rõ ràng đối phương tướng mạo thời điểm, nhưng cũng là không do lấy làm kinh hãi, vị sư huynh này, tựa hồ so trong dự đoán trẻ hơn thật nhiều.
 
 	Không những trong lòng nàng ngạc nhiên, còn dư lại mặt chữ điền thanh niên hai người, cũng là âm thầm nghi hoặc, trước mắt vị này "Sư huynh" cũng quá trẻ tuổi chút đi, hơn nữa lạ mặt rất, tuy nói bọn họ những thứ này ngoại điện đệ tử địa vị không cao, nhưng mà Thiên Vũ Điện bốn điện trong kiệt xuất đệ tử, bọn họ vẫn là cơ bản đều nhận được.
 
 	Nhưng mà đối với Diệp Huyền, bọn họ lại hoàn toàn không có ấn tượng.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu ba trong mắt người nghi hoặc, Diệp Huyền cũng là bàn tay khẽ lật, đem chở có nhiệm vụ màu vàng kim quyển trục giao cho mặt chữ điền thanh niên, người sau ba người kiểm tra thực hư dưới sau, mới chính là yên lòng.
 
 	"Ta kêu Hoa Hồng, hai vị này là Dương Tuấn, Đổng Lâm. Ba người chúng ta, đều là phụ trách nhiệm vụ này ngoại điện đệ tử." mặt chữ điền thanh niên hướng về phía Diệp Huyền giới thiệu.
 
 	"Diệp Huyền."
 
 	Diệp Huyền hướng về phía ba người chắp tay.
 
 	"Nguyên lai là Diệp sư huynh, thứ cho chúng ta cô lậu quả văn, vào Thiên Vũ Điện đã nhiều năm thời gian, cư nhiên không nhận biết Diệp sư huynh."
 
 	Hoa Hồng suy sụp sửng sốt một chút, sau đó cũng là có chút áy náy nói.
 
 	"Ta một tháng trước mới nhập môn, ba vị không nhận biết ta, cũng thuộc về bình thường." Diệp Huyền ở ba người trước mặt ngồi xuống, hiển nhiên đối với lần này cũng không thèm để ý.
 
 	Nghe vậy, Hoa Hồng không do nhíu mày, nhiệm vụ lần này nhưng mà có dính dấp đến Hắc Ma Giáo dư nghiệt, sự quan trọng đại, tông môn lẽ nào một điểm đều không coi trọng, tùy tiện liền phái một cái người tới rồi?
 
 	Chỉ là mới nhập môn đệ tử, làm sao có thể nhận được kim bảng nhiệm vụ?
 
 	Đầy bụng nghi hoặc, Hoa Hồng hiển nhiên không tốt trực tiếp hỏi Diệp Huyền, chỉ có thể tạm thời giấu ở trong bụng, trước xem thế nào xem thế nào rồi hãy nói.
 
 	"Ngươi nói một chút nhóm mấy ngày này điều tra kết quả đi."
 
 	Diệp Huyền bưng lên nước trà trên bàn nhấp một miếng, sau đó đó là nhìn về phía ba người, hắn mới vừa tiếp nhận cái này Tông nhân khẩu mất tích án, đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả, mà trước mắt ba người này đã đã tới trước điều tra một đoạn thời gian, hơn nữa tra được Hắc Ma Giáo dư nghiệt tung tích, vậy thì chứng minh điều tra đã có tiến triển, chỉ bất quá loại này tiến triển gặp trở ngại, phát hiện ngoại điện đệ tử không giải quyết được khó khăn, bằng không, cái này nhiệm vụ cũng sẽ không biến thành kim bảng nhiệm vụ.
 
 	"Tốt, ta mà nói đi."
 
 	Tuy rằng Hoa Hồng đối với Diệp Huyền thực lực có hoài nghi, nhưng mà đối phương dù sao cũng là nhận kim bảng nhiệm vụ đệ tử nội điện, xem như là nhiệm vụ lần này chủ đạo người, bọn họ tự nhiên cũng là được phối hợp, lúc này hắn cũng là gật đầu, lại mặc kệ Diệp Huyền thực lực thế nào, hắn chỉ để ý làm tốt chính hắn việc là được.
 
 	"Lần này nhân khẩu mất tích sự kiện, mất tích chủ yếu đều là một chút thanh tráng niên nam tử, hơn nữa mất tích nhân số, thì là càng ngày càng nhiều, hoá ra chúng ta cho rằng chỉ là bình thường mất tích án kiện, nhưng mà ngay ba ngày trước, chúng ta ở trong một cái trấn nhỏ, phát hiện Hắc Ma Giáo dư nghiệt tung tích."
 
 	Nhắc tới Hắc Ma Giáo dư nghiệt, Hoa Hồng sắc mặt cũng là ngưng trọng, ở Thiên Nam Địa Vực trong, có thể làm cho bọn họ Thiên Vũ Điện đệ tử như vậy kiêng kỵ, cũng chỉ có Hắc Ma Giáo dư nghiệt.
 
 	"Ngươi làm sao kết luận các ngươi người phát hiện, chính là Hắc Ma Giáo dư nghiệt?"
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, chỉ là hơi quét Hoa Hồng liếc mắt, lại tiếp tục thổi thổi trên tay bốc hơi nóng nước trà, nhấp vài hớp.
 
 	"Hắc người của Ma giáo, ta trước đây cũng đã gặp, đoán chừng là bởi vì công pháp duyên cớ, trên người bọn họ đều có một loại đặc biệt tối tăm khí tức, hơn nữa mấy người kia hành động quỷ bí, lén lút, thân thủ vô cùng không kém, tám chín phần mười, chính là Hắc Ma Giáo dư nghiệt." Hoa Hồng thập phần khẳng định nói.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là khẽ gật đầu, điểm này hắn cũng chú ý tới, Hắc người của Ma giáo, hơn phân nửa là tu tập ma công duyên cớ, cùng những tông môn khác đệ tử khí tức trên người có rất Đại sai biệt, vô luận như thế nào che giấu, đều rất khó triệt để che giấu được. Lại thêm hiện tại Hắc người của Ma giáo đều là chuột chạy qua đường, hoạt động từ một nơi bí mật gần đó, hành tung lén lút, thì càng khả nghi.
 
 	"Vậy ngươi tra được bọn họ cuối cùng đi đâu không?" Diệp Huyền hỏi tiếp, ba người này tra được đồ đạc càng nhiều, như vậy kế tiếp hắn phải làm liền tiết kiệm nhiều việc, hoàn toàn có thể miễn đi rất nhiều phiền toái không cần thiết.
 
 	"Tra được, "
 
 	Hoa Hồng có hơi nín thở, sau đó cùng Dương Tuấn cùng Đổng Lâm hai người nhìn nhau liếc mắt, mới nói: "Chỉ là chỗ đó, đích thực có chút âm trầm, chúng ta sợ nơi đó có Hắc Ma Giáo cứ điểm, sẽ không dám lại tiếp tục truy tung xuống phía dưới, chỉ có thể báo cáo cho tông môn."
 
 	"Địa phương nào?"
 
 	Rốt cục nói đến trọng đốt lên, Diệp Huyền hai mắt cũng là có hơi sáng lên, chỉ cần biết rằng cụ thể địa điểm, như vậy phía dưới hành động, coi như có rõ ràng mục tiêu, không cần lại biển rộng tìm kim vậy mà tìm kiếm Hắc Ma Giáo dư nghiệt tung tích.
 
 	"Hắc Phong quận phía bắc, Âm Quỷ Sơn." Hoa Hồng sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	Mà đang ở hắn lời vừa mới nói ra khỏi miệng, Diệp Huyền bắt đầu từ chỗ ngồi đứng lên, sau đó hướng về phía ba người phất tay báo cho biết một cái, "Đi." Lập tức chuyển thân đi ra ngoài.
 
 	"Đi đâu?"
 
 	Hoa Hồng ba người đều là theo bản năng sửng sốt, chặt hỏi tiếp.
 
 	"Âm Quỷ Sơn."
 
 	Cũng không quay đầu lại, Diệp Huyền đó là ra khách sạn bình dân, đã biết rồi địa phương, lấy phong cách của hắn, dĩ nhiên là muốn Lôi Lệ Phong Hành, nhanh chóng giải quyết, để tránh khỏi đã muộn sinh ra nữa biến cố gì đến.
 
 	Hành động vượt qua tốc độ, lại vượt qua có thể xuất kỳ bất ý. Chờ lộ ra chân tướng, địch nhân liền có phòng bị, khi đó còn muốn đánh úp, lại vô cùng khó khăn.
 
 	Nhưng mà Hoa Hồng ba người, đang nghe Diệp Huyền lời này sau, vẫn là không do có chút hai mặt nhìn nhau, đã biết Âm Quỷ Sơn rất có thể tồn tại Hắc Ma Giáo dư nghiệt cứ điểm, đối phương cư nhiên cứ như vậy quyết đoán địa chấn thân đi Âm Quỷ Sơn, cử động như vậy, đến tột cùng là thật có xuống đủ thực lực cùng nắm chặt, vẫn là tạm thời đầu óc phát nhiệt, không tỉnh táo dưới làm ra quyết định?
 
 	"Hoa sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Dương Tuấn cùng Đổng Lâm hai người đều là nhìn về phía Hoa Hồng, bọn họ hiển nhiên đối với Diệp Huyền có chút lòng tin không đủ, dù sao muốn đối mặt nhưng mà Hắc Ma Giáo dư nghiệt, mà Diệp Huyền bản thân nói, bản thân chỉ là một nhập môn một tháng người mới, như vậy không có chút nào tính toán mà đi, chỉ sợ chịu chết xác suất chiếm đa số đi?
 
 	"Vẫn là theo sau đi. Dù sao cũng là nhiệm vụ chỗ, chúng ta nhất định phải nghe hắn chỉ huy, nếu là kháng mệnh không tuân, báo lên tới tông môn, chúng ta phiền phức liền lớn."
 
 	Hoa Hồng ở cắn răng, ngẫm nghĩ một lát sau, vẫn là quyết định tiếp tục theo Diệp Huyền, hắn hiện tại ít nhất còn đối với Diệp Huyền ôm như vậy một điểm hy vọng, dù sao cũng là tông môn phái người chấp hành kim bảng nhiệm vụ đệ tử, làm sao, vậy cũng không phải là cái xung động tay mơ đi?
 
 	Đến lúc đó thấy tình thế không ổn, lo lắng nữa đường lui cũng không chậm.
 
 	Nghĩ tới đây, ba người vẫn là đi theo.
 
 	. . .
 
 	Hắc Phong quận phía bắc.
 
 	Đây là một mảnh vô cùng bát ngát hoang dã, như đao tử vậy Lãnh Phong, tại đây lớn như vậy vùng quê trên bén nhọn cuộn sạch mà qua, Hàn tận xương tủy.
 
 	Nguyên vốn phải là trời trong mặt trời rực rỡ khí trời, đến nơi này, vẫn là âm lãnh rất nhiều, tại đây hoang dã hướng tây bắc, tựa hồ có một cái đầu gió, thấu xương Lãnh Phong, bắt đầu từ chỗ đó thổi tới.
 
 	Ở hoang dã phía bắc, thì là đứng vững vàng số tòa thẳng ngọn núi, kéo hơn mười dặm xa, nơi này, đó là Âm Quỷ Sơn chỗ.
 
 	Đát đát đát. . .
 
 	Hoang dã trên, trận trận tiếng vó ngựa vang lên, bốn đạo nhân ảnh, chính cưỡi ngựa chạy như bay đến, ở đó dưới chân núi siết ở dây cương, xa nhìn về Âm Quỷ Sơn chỗ sâu.
 
 	Bốn đạo nhân ảnh, chính là từ Hắc Phong quận thành chạy tới Diệp Huyền đoàn người.
 
 	Lúc này sắc trời đã là đang lúc hoàng hôn, lớn như vậy Âm Quỷ Sơn, gió lạnh trận trận, tản mát ra vô cùng lạnh lẽo ba động. Mà ở trong tầm mắt, Âm Quỷ Sơn chỗ sâu, mơ hồ có một tòa giống như dương đao vậy hình dạng ngọn núi, ở đó mờ tối sắc trời dưới, có vẻ bộc phát mà dữ tợn.
 
 	"Diệp sư huynh, hôm nay sắc trời đã tối, lúc này vào núi, sợ là có chút nguy cơ đi. Nếu không chúng ta trước ở dưới chân núi đóng, chờ sáng mai, cử động nữa thân vào núi?"
 
 	Hoa Hồng nhìn trước mặt âm u Âm Quỷ Sơn, trong lòng cũng là có chút sợ hãi, hơn nửa đêm vào loại địa phương này, chỉ sợ ngay cả mình lúc nào chết cũng không biết.
 
 	"Không, chỉ sợ Hắc người của Ma giáo, cũng chính là liền ngờ tới ngươi nghĩ như vậy, ban ngày hành động, dễ bị phát hiện hành tung, mà buổi tối, lại vừa vặn là bọn hắn liền thư giãn thời điểm, chúng ta liền đêm nay hành động."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, lập tức lại lắc đầu, đối phó cùng hung cực ác địch nhân, liền muốn dùng cùng hung cực ác thủ đoạn, nếu là tâm tồn sợ hãi, như vậy còn chưa đợi được khai chiến, cũng đã thua tiên cơ.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, ba người trên mặt cũng là nổi lên có chút vẻ do dự, Diệp Huyền hành động tiết tấu quá nhanh, hơn nữa quá mạo hiểm, phải biết rằng Hắc Ma Giáo dư nghiệt thích nhất ban đêm hoạt động, mà bọn họ ở còn không có biết rõ hư thực tình huống dưới, ban đêm xông vào Âm Quỷ Sơn, sợ rằng dữ nhiều lành ít.
 
 	"Sợ người, hiện tại có thể đi về, yên tâm, ta không có báo cáo cho tông môn."
 
 	Tựa hồ là đã nhận ra ba người lo lắng, Diệp Huyền cũng là lưu lại một câu nói, sau đó liền nhảy xuống ngựa đi, đem dây cương buộc lên, chuẩn bị lên núi.
 
 	Nhiệm vụ lần này, nguyên vốn cũng không cần gì giúp đỡ, ba người này nếu là liền núi cũng không dám vào, vậy liền không cần thiết lại tiếp tục theo tới, Diệp Huyền cũng không muốn mang vài cái con ghẻ.
 
 	"Đi."
 
 	Lúc này đây, Hoa Hồng ba người rốt cục quyết định, quyết định cùng Diệp Huyền vào núi, hắn có thể nhìn ra được, Diệp Huyền trên người, căn bản không có nửa điểm  vẻ sợ hãi, ngược lại thì ba người bọn hắn, sợ đầu sợ đuôi, phảng phất vừa nghe đến Hắc Ma Giáo dư nghiệt mấy chữ, liền sợ vỡ mật bình thường, như vậy phong phạm, đích thật là có thẹn cho Thiên Vũ Điện đệ tử thân phận.
 
 	Bản thân biến thành Thiên Vũ Điện đệ tử, lẽ nào chỉ là vì vinh hoa phú quý? Dĩ nhiên không phải.
 
 	Đã là tông môn đệ tử, nên có tông môn đệ tử chức trách. Hành hiệp trượng nghĩa, thay trời hành đạo, đây mới là bọn họ truy cầu, cũng là bọn hắn chức trách, mà Hắc Ma Giáo dư nghiệt, lại là bọn hắn sở hữu tông môn đệ tử thiên nhiên địch nhân, người người được mà giết.
 
 	Diệp Huyền đã không sợ, ba người bọn hắn, lại có gì phải sợ, lẽ nào cũng chỉ có Diệp Huyền một người là dũng giả, ba người bọn hắn, liền đều là người nhu nhược?
 
 	Nhìn phía sau theo sau ba người, Diệp Huyền cũng là không do có hơi giương lên khóe miệng, mấy người này, ngược còn có chút tông môn đệ tử khí khái, nếu là liền chút can đảm này cũng không có, sau này đã định trước cũng không thành được nhiều khí hậu.
 
 	Đem thu hồi ánh mắt lại, Diệp Huyền không lại chú ý Hoa Hồng ba người, một bên đi về phía trước, một bên cũng là suy tư về, mắt lóe ra có chút quang mang.
 
 	Đêm nay mục tiêu, đó là toàn lực tìm kiếm Hắc Ma Giáo dư nghiệt hạ lạc, bọn người kia không có vô duyên vô cớ mà bắt đi nhiều người như vậy miệng, phía sau nhất định là đang chuẩn bị xuống âm mưu gì, ở trước đó, hắn nhất định phải đem đối phương cho bắt được đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện