"Ở ta Huyền Thiên tông phía sau núi , có một chỗ ngồi cổ trận pháp , toà này thượng cổ trận pháp hết sức đặc thù , nó trước đây có thể cuồn cuộn không dứt phóng thích linh khí , cái này cũng là chúng ta Huyền Thiên tông tổ sư chọn nó làm làm sơn môn chỗ ở nguyên nhân ."
 
 Đại Trưởng Lão sắc mặt biến đến ngưng trọng không ít , "Thế nhưng sau đó chúng ta mới phát hiện , toà này trận pháp phía dưới , kỳ thực phong ấn món đồ gì , sau đó kèm theo phong ấn buông lỏng , vấn đề cũng rốt cuộc đã tới ."
 
 "Ở trong đó phong ấn, là một con thánh cảnh thượng cổ Thiên Ma ."
 
 Nói tới chỗ này , đại Trưởng Lão cũng là thở dài một hơi .
 
 "Thiên Ma?"
 
 Diệp Huyền ngẩn người , cảm tình này Huyền Thiên tông là xây ở miệng núi lửa lên, này trận pháp phía dưới , lại phong ấn một Tôn Thượng cổ Thiên Ma?
 
 Ma Tộc bên trong , điểm có trăm nghìn loại , trong đó Thiên Ma là rất nhiều Ma Tộc chủng tộc ở trong huyết thống cao quý chính là một loại , một con thánh cảnh Thiên Ma , đừng nói hủy diệt chỉ là một toà Huyền Thiên tông rồi, coi như là toàn bộ vân lan vực , đều có thể bị vén đến long trời lở đất .
 
 "Nếu như đúng là một con thánh cảnh thượng cổ Thiên Ma , coi như là hai tên Thái thượng Trưởng Lão , thì lại làm sao có thể trấn áp ở?" Diệp Huyền hơi kinh ngạc hỏi .
 
 "Cái kia đầu Thiên Ma bị trấn áp mấy ngàn năm , sức mạnh từ lâu tiêu hao hầu như không còn , chỉ có điều không biết nàng dùng biện pháp gì , lại có thể lại tu luyện từ đầu ma khí , khôi phục sức mạnh , nhiều lần tạo thành trận pháp buông lỏng , này mới khiến Thái thượng Trưởng Lão không xuất thủ không được trấn áp . Nhưng này trận pháp cấp bậc phi thường cao , coi như là hai vị Thái thượng Trưởng Lão liên thủ , đều khó mà đem chữa trị ." Đại Trưởng Lão có chút sầu mi khổ kiểm nói bọn hắn bây giờ , có thể nói là nội ưu ngoại hoạn , một mực hai thứ này cũng đều là trí mạng , quả thực là trời muốn diệt hắn Huyền Thiên tông .
 
 "Sau đó mang ta đi xem một chút đi , nói không chắc ta có thể có chút biện pháp ."
 
 Diệp Huyền ở ngẫm nghĩ một lát sau , cũng là mở miệng nói .
 
 "Ngươi có biện pháp? Cái này không thể nào . . ." Đại Trưởng Lão lắc lắc đầu , nhưng mà chợt hắn chính là ánh mắt sáng lên , trước ở hậu điện thời điểm , bọn họ cũng không nhận thức làm Diệp Huyền không thể nào trị liệu tốt Tần Thiên sao , kết quả nhưng lại làm cho bọn họ đại xuất dự liệu .
 
 "Tuy nói Thái thượng Trưởng Lão truyền lời nói không cho bất luận người nào quấy rối , thế nhưng ngươi nếu nói có biện pháp , ta liền dẫn ngươi đi thử một lần ."
 
 Đại Trưởng Lão cũng quyết định để Diệp Huyền thử một lần , đổi lại là đệ tử bình thường , hắn hay là sẽ không tin tưởng đối phương có năng lực này , thế nhưng Diệp Huyền , nhưng nhiều lần sáng tạo ra kỳ tích .
 
 "Ở trước đó , trước tiên mang ta đi tổ điện đi, trước tiên tăng lên tăng cao thực lực , mới có thể càng chắc chắn ." Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng đạo
 
 "Được."
 
 Đại Trưởng Lão gật gật đầu , trước Tần Thiên đã nói rồi , cho phép Diệp Huyền tiến vào tổ điện , lúc nào mang Diệp Huyền tiến vào tổ điện , kỳ thực đều không khác mấy .
 
 . . .
 
 Truyền thừa tổ điện vị trí , ở vào một chỗ tương đương bí ẩn vị trí , nơi này chịu đến cấm chế dày đặc phòng hộ , người bình thường cái bản không tìm được truyền thừa tổ điện vị trí , hơn nữa toà này truyền thừa tổ điện còn có chuyên môn Trưởng Lão trông coi , cực kỳ nghiêm mật .
 
 Này tổ điện nhưng là Huyền Thiên tông hạt nhân trọng địa , người bình thường tự nhiên không có cơ hội đi vào , chỉ có các đời tông môn , mới có thể tiến vào bên trong .
 
 Tổ điện bốn phía , tản ra vô cùng làm thê lương khí tức , phảng phất đã đã lâu không người đến qua .
 
 Trông coi tổ điện Trưởng Lão vừa bắt đầu còn có chút do dự , bất quá ở đại Trưởng Lão đám người bằng chứng xuống, người sau vẫn là thả Diệp Huyền tiến nhập tổ điện .
 
 "Chư vị Trưởng Lão , ta đi vào trước ."
 
 Diệp Huyền quay về mọi người chắp tay , sau đó liền thả người lướt vào ầm ầm mở ra trong cửa điện chếch .
 
 "Tiểu tử này nhìn qua bình thường , Tông chủ làm sao sẽ để như thế một tên tiểu quỷ tiến vào tổ điện?" Trông coi tổ điện Trưởng Lão có chút không hiểu nói .
 
 "Bình thường?"
 
 Đại Trưởng Lão lắc lắc đầu , "Ta Huyền Thiên tông vận mệnh , nói không chắc nhưng là hoàn toàn rơi vào trên người hắn rồi. Còn có , tiểu tử này cũng không phổ thông , không có chút nào ."
 
 "Chỉ là này tổ điện độ khó có thể không bình thường , tiểu tử này nếu là coi thường độ khó của nó , vậy coi như phải thua thiệt lớn ."
 
 . . .
 
 Lúc này Diệp Huyền , đã là đi tới đại điện bên trong , một mảnh đen nhánh , chỉnh ngôi đại điện không biết là từ chất liệt gì xây dựng mà thành , linh hồn lực , ở đây hoàn toàn chịu đến áp chế , mà thị giác , nhưng cũng là bị bóng tối này che đậy , ở trong này , tựu như cùng một tên mù.
 
 Khẽ nhíu mày , Diệp Huyền hướng về phía trước đi đến .
 
 Phốc phốc phốc ! 
 
 Ở Diệp Huyền vừa bước ra bước tiến chốc lát , cung điện kia hai bên , từng đạo từng đạo Sâm Bạch nhưng là đột nhiên phát sáng lên , phảng phất là cảm ứng được Diệp Huyền đến , đem trọn ngôi đại điện theo dị thường mở sáng lên .
 
 Bên trong cung điện , tiến vào tầm mắt , là lít nha lít nhít Lâm Lập nhân loại pho tượng , những kia pho tượng , đều là lộ ra một loại thập điểm cổ điển gợn sóng , tuy nói chỉ là pho tượng , thế nhưng cấp độ kia lưu lại khí tức , vẫn còn như trước khiến người ta không dám khinh thường , ở pho tượng kia phía dưới , có khắc từng đoạn minh văn , có dài có ngắn , hầu như mỗi một toà pho tượng xuống, đều cũng có bực này văn tự ghi chép .
 
 Diệp Huyền đi tới , cách đến gần nhất một toà người trung niên pho tượng trước mặt dừng xuống, sau đó ánh mắt đã rơi vào cái kia đoạn minh văn lên, phía trên văn tự , rõ ràng là như vậy viết: "Toàn cơ Bán Thánh , sinh tuất năm không rõ , am hiểu võ học: Bát Cực Băng thiên chưởng , tinh thông chưởng pháp một đạo . Vì ta Huyền Thiên tông đời thứ mười tám Tông chủ ."
 
 "Đời thứ mười tám Tông chủ , toàn cơ Bán Thánh?"
 
 Diệp Huyền trên mặt hơi lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc , Huyền Thiên tông từ khai sáng đến bây giờ , đã qua hơn hai ngàn năm thời gian , mỗi một đời Tông chủ đều tính cả , e sợ chí ít cũng có mấy chục đời rồi.
 
 "Hoa tuyết Bán Thánh , vì ta Huyền Thiên tông đời thứ mười Tông chủ , am hiểu võ học: Hoa tuyết kiếm trận ."
 
 "Khóc Huyết Đao thánh , vì ta Huyền Thiên tông đời thứ ba Tông chủ , am hiểu võ học: Thập phương Huyết Đao ngục ."
 
 Diệp Huyền chậm rãi đi về phía trước , những kia điêu khắc bên hông minh văn đều là dồn dập đập vào mi mắt . 
 
 "Không nghĩ tới Huyền Thiên tông huy hoàng thời gian , còn từng có chân chính Võ Thánh tọa trấn ."
 
 Trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh ngạc , nhưng lập tức Diệp Huyền liền bình thường trở lại , căn nguyên hạ dù sao trấn áp một vị thánh cảnh Thiên Ma , nếu như không có Võ Thánh cường giả gia cố phong ấn , Huyền Thiên tông sợ là sớm đã diệt vong .
 
 "Bất quá những này pho tượng để ở chỗ này là có ý gì?"
 
 Diệp Huyền ngắm lên trước mặt một loạt điêu khắc , cũng không biết này dụng ý ở đâu , này tổ điện , lẽ nào chỉ là tế bái các đời Tông chủ địa phương? Tuyệt đối không thể chỉ đơn giản như vậy .
 
 Này tổ điện trong đó, hiển nhiên có một cổ cường đại mà kỳ dị sức mạnh ở , nguồn sức mạnh này , từ Diệp Huyền mới vừa lúc tiến vào liền cảm nhận được .
 
 Xoạt!
 
 Trong bàn tay ngưng tụ ra một đoàn chân nguyên , Diệp Huyền chợt đem chân nguyên rót vào trước mặt một toà pho tượng ở trong .
 
 Đột nhiên , "Vù" một tiếng , pho tượng chỗ mi tâm bỗng nhiên hiện ra một vệt bắt mắt dấu ấn , sau đó một màn kia dấu ấn cấp tốc phóng to , thả ra một xóa sạch ánh sáng , đồng nhất xóa sạch ánh sáng vừa vặn chui vào Diệp Huyền chỗ mi tâm .
 
 Trong nháy mắt , Diệp Huyền trong đầu , nổi lên một cái cổ điển thương mang thế giới , mà bản thân của hắn , đã là đưa thân vào thế giới này trong đó, đối diện với hắn , nhưng là xuất hiện một tên tay cầm trường kiếm người trung niên .
 
 Trung niên nhân này dáng dấp , rõ ràng là Diệp Huyền trước mặt pho tượng giống nhau như đúc .
 
 Thiên vân Bán Thánh .
 
 "Là thiên vân Bán Thánh đích ý chí hình chiếu ."
 
 Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vệt kinh ngạc , thiên vân Bán Thánh từ lâu ngã xuống nhiều năm , hiện nay đối phương xuất hiện ở nơi này , bất quá là một đạo ý chí hình chiếu mà thôi . 
 
 Bất quá dù sao cũng là Bán Thánh , lại là tại đây tổ điện trong đó, mặc dù chỉ là một nói ý chí hình chiếu , đó cũng không phải là dễ đối phó.
 
 Leng keng !
 
 Đột nhiên , đối diện thiên vân Bán Thánh rút kiếm mà lên , thân hình của hắn giống như một trận gió , nếu như một mảnh vân , làm cho người ta một loại vô cùng làm phiêu dật cảm giác , mà hắn chiêu kiếm này , cũng là trực tiếp chém ra mây xanh , quay về Diệp Huyền phá không bạo trảm mà xuống.
 
 Keng!
 
 Diệp Huyền con ngươi co rụt lại , hắn sớm có ứng phó loại này đột biến chuẩn bị , kiếm trong tay thế biến đổi , hóa công làm thủ , hai đạo lưỡi kiếm , chính là lấy hung hãn tư thái , giao đánh vào một chỗ .
 
 Xuy xuy xuy . . .
 
 Lưỡi kiếm ma sát , xán lạn hỏa tinh , như thiên nữ tán hoa giống như vậy, hai cái kiếm tốc độ đều là trước tiên chậm sau nhanh, dường như hai tia chớp .
 
 "Nghịch !"
 
 Lưỡi kiếm giao phong trong nháy mắt , thiên vân Bán Thánh trong mắt đột nhiên lóe qua một vệt ánh sáng , sau đó phong mang xoay một cái , ánh kiếm càng là không thể tưởng tượng nổi kéo dài ba điểm , trực tiếp đâm về phía Diệp Huyền yết hầu .
 
 Hiểm lại càng hiểm , Diệp Huyền nương tựa theo hắn hơn người nhạy cảm phản ứng , sớm làm ra động tác , một sợi tóc , ở ánh kiếm kia lướt qua , bay xuống mà xuống.
 
 "Cái tên này ."
 
 Né tránh chiêu kiếm này , Diệp Huyền không khỏi cảm giác tê cả da đầu , này thiên vân Bán Thánh đích ý chí hình chiếu tuy rằng sức mạnh cường độ không ra sao , nhưng là kiếm kĩ của hắn nhưng tương đương khủng bố .
 
 "Xem ra vẫn đúng là không thể coi thường này tổ điện độ khó ."
 
 Diệp Huyền vừa nãy suýt chút nữa chịu thiệt , cũng là nhấc lên mười hai điểm tinh thần , nếu như không dùng tới toàn lực lời nói , nói không chắc hắn sẽ bại bởi này thiên vân Bán Thánh đích ý chí hình chiếu , đến lúc đó , hắn tuy rằng sẽ không chết , thế nhưng nhất định sẽ bị truyền tống ra tổ điện , nếu là bị những kia Trưởng Lão nhìn thấy , vậy coi như thật xấu hổ chết người ta rồi .
 
 Lần này tiến vào tổ điện tu luyện cơ hội , cũng là không công bị lãng phí đi rồi.
 
 Bạch!
 
 Giơ kiếm bắn ra ra , Diệp Huyền lần thứ hai cùng ngày đó vân Bán Thánh đích ý chí hình chiếu bắt đầu đại chiến .
 
 Như vậy giao thủ , đang kéo dài hơn ba mươi chiêu qua đi , Diệp Huyền từ bên hông rút ra thanh thứ hai bảo kiếm , đã đâm trúng thiên vân Bán Thánh vị trí trái tim .
 
 Xoạt!
 
 Một loáng sau , thiên vân Bán Thánh động tác chính là cứng ngắc lại hạ xuống , sau đó biến mất ngay tại chỗ , hóa thành một đạo chùm sáng , lập tức rót vào Diệp Huyền bên trong thân thể .
 
 Chùm sáng nhập vào cơ thể , Diệp Huyền liền lập tức cảm nhận được một luồng vô cùng làm mênh mông sức mạnh bao phủ tới , nguồn sức mạnh này , chỉ từ tu vi về sức mạnh tăng lên kỳ thực nhỏ bé không đáng kể , thế nhưng là để Diệp Huyền cảm giác ly tam phẩm Võ Tôn cảnh giới , càng gần rồi hơn một bước .
 
 "Này tổ điện ngã thật là một địa phương tốt , không chỉ tu làm tăng lên , kiếm pháp cũng phải tăng lên không nhỏ ."
 
 Diệp Huyền ý thức khôi phục lại , lộ ra vẻ cân nhắc , nơi này , không nghi ngờ chút nào là một cấp tốc tăng lên tu vi bảo địa , không chỉ có như vậy , mỗi lần khiêu chiến thành công một lần , Diệp Huyền đều có thể được một ít mới võ học cảm ngộ , đến từ chính những này Bán Thánh trên người võ học cảm ngộ , hắn vừa nãy khiêu chiến , chỉ là rất nhiều trong pho tượng một toà mà thôi, hơn nữa còn cũng không phải mạnh nhất . Bất quá lưu cho hắn thời gian cũng không nhiều , những này điêu khắc hắn không thể từng cái khiêu chiến , chỉ có thể chọn trong đó thích hợp cho hắn nhất .
 
 "Tiếp đó, liền chọn tuyết này hoa Bán Thánh được rồi ."
 
 Diệp Huyền cấp tốc đã chọn mục tiêu kế tiếp , sau đó đem chân nguyên rót vào trong đó , mở ra mới khiêu chiến .