Kinh người cực nóng quang mang, ở Diệp Huyền con ngươi trong nhanh chóng phóng đại, đối mặt với hai người này hung hãn thế tiến công, Diệp Huyền mặt không đổi sắc, sau đó bàn tay về phía trước đẩy ngang ra ngoài, Dung Nham Địa Tâm Hỏa, từ trong bàn tay hắn đột nhiên khuếch tán ra, hỏa quang tận trời.
 
 	"Dung Nham Bích!"
 
 	Dồi dào hỏa năng, tạo thành một mặt vặn vẹo không thôi Hỏa Diễm tường, cực nóng Hoang Vu đao mang, cùng với như vẫn tinh vậy hung mãnh quyền kình, đều là đánh vào ngọn lửa kia trên vách, trong nháy mắt, liên tục tiếng nổ, nhưng mà ở Diệp Huyền trước mặt vang dội tới, này đẳng cấp ảnh hưởng còn lại, liền Diệp Huyền bản thân đều là bị trong nháy mắt nuốt hết.
 
 	Thấy như vậy một màn, Âu Dương Liệt cùng Lê Thông hai người nhưng mà lạnh lùng cười, chính là một gã nhị phẩm Võ Tông, dám trực tiếp đón đỡ hai người bọn họ liên thủ một kích, trước mắt xem ra, sợ rằng đã tan xương nát thịt.
 
 	Nhưng mà đợi được ảnh hưởng còn lại tiêu tán sau, bọn họ nụ cười trên mặt chính là đột nhiên ngưng kết, trong tầm mắt, Diệp Huyền hoá ra chỗ ở vị trí, bóng người, vẫn là vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì, đúng là vẫn chưa bị nửa điểm thương tổn dáng dấp.
 
 	"Làm sao có thể, cái này cư nhiên nhẹ nhàng như vậy liền tiếp nhận?"
 
 	Âu Dương Liệt thần sắc nhìn qua có chút khó có thể tin, hắn và Lê Thông cũng đều là tam phẩm Võ Tông cảnh giới, mạt sát một gã nhị phẩm Võ Tông, theo lý mà nói nhưng mà chuyện dễ dàng, dù có người sau không biết dùng thủ đoạn gì luyện hóa Dung Nham Địa Tâm Hỏa, nhưng bằng vào mượn nơi này, lại có thể làm được loại này ung dung ứng phó hắn hai người tình trạng, nhưng cũng là quá mức không thể tưởng tượng nổi chút.
 
 	"Hoang Hỏa Môn nội môn trưởng lão, thực lực không gì hơn cái này, nếu như không có gì những chuyện khác mà nói, ta nhưng muốn đi trước." Diệp Huyền phủi bụi trên người một cái, cười nhạt nói.
 
 	"Còn muốn chạy? Trước lưu lại mạng đến đây đi!"
 
 	Lê Thông ánh mắt biến đổi, sau đó chính là vút lên trời cao vượt ra, trong tay đỏ bừng bảo đao phá vỡ không khí, ở trên hư không trong lôi ra một mảnh nhạt màu đen quang ngân, quang ngân không bị sức hút của trái đất tác dụng, làm cho đao mang tốc độ bạo tăng, Cực Quang phát điện nhiệt điện.
 
 	Dung Nham Địa Tâm Hỏa là ở hắn sơ sẩy dưới mất, nếu không phải có thể từ Diệp Huyền trên tay cướp về, vậy hắn chính là Hoang Hỏa Môn tội nhân, cái này chịu tội, hắn nhưng lượng thứ không dậy nổi.
 
 	Ánh mắt có hơi ngưng trọng, Diệp Huyền chỉ là một ngón tay điểm ra ngoài, chỉ mang trong, phảng phất có lôi quang chớp động, "Đang" một tiếng, đánh vào trên thân đao, thanh âm vô cùng thanh thúy, đốm lửa nhỏ bắn ra bốn phía.
 
 	Đao thế loạn một cái, nhất thời vô hình hóa giải.
 
 	"Tinh Hỏa Liệu Nguyên!"
 
 	Lúc này, Âu Dương Liệt cũng động, hắn một quyền đánh ra, quyền kình đột nhiên phô khai, vô cùng giống như chân trời Hỏa Vân, đốt hồng phía chân trời.
 
 	Đối mặt với đỏ bừng một mảng lớn lửa ngao du, giống như là đốt cái này phiến giữa không trung như nhau, Diệp Huyền thân hình vừa rút lui, Dung Nham Địa Tâm Hỏa vận sức chờ phát động, ở Diệp Huyền trên tay ngưng tụ thành một thanh thuần túy Hỏa Diễm kiếm, bị Diệp Huyền chém đánh vào hung mãnh Hỏa Vân trên.
 
 	Phần phật!
 
 	Hỏa Vân ngược cuốn trở lại.
 
 	Âu Dương Liệt hỏa thuộc tính võ học, ở hôm nay đã nắm trong tay Dung Nham Địa Tâm Hỏa Diệp Huyền trước mặt, hoàn toàn là múa búa trước cửa Lỗ Ban, tự tìm thu thập.
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Âu Dương Liệt cước bộ lui nhanh, tránh né Hỏa Vân nghịch tập.
 
 	Leng keng!
 
 	Đúng lúc này, Diệp Huyền phía sau Linh Phong Kiếm ra khỏi vỏ, làm Diệp Huyền thân hình chợt hiện tới Âu Dương Liệt trước mặt chốc lát, kiếm quang, giống như một đạo lôi hình cung hiện lên.
 
 	"Lôi Thiết!"
 
 	Kiếm khí lóe lên rồi nhắm mắt, ngưng luyện tới cực điểm, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế thiết chém ở tại Âu Dương Liệt trước ngực, phấn bể nát người sau hộ thể chân khí, Âu Dương Liệt khóe miệng bí ra máu tươi, té bay ra ngoài.
 
 	Âu Dương Liệt hai mắt trừng lớn, mặt không thể tin dáng dấp.
 
 	Hắn không thể tin được đã biết sao mau liền thua ở Diệp Huyền trong tay, hắn sát chiêu ở Diệp Huyền trước mặt hoàn toàn không có tác dụng, trái lại thành trói buộc, bị khắc chế phải gắt gao.
 
 	Nếu là Diệp Huyền còn không có luyện hóa Dung Nham Địa Tâm Hỏa, Âu Dương Liệt còn không có khả năng khinh địch như vậy liền bị đánh bại, dù có không phải là Diệp Huyền đối thủ, hắn cũng có thể kiên trì thời gian rất lâu, nhưng mà Diệp Huyền hôm nay có Dung Nham Địa Tâm Hỏa, nguyên bản Âu Dương Liệt trong tay những cái kia cường đại hỏa thuộc tính chiêu số, ở Diệp Huyền trước mặt, uy lực liền giảm bớt nhiều.
 
 	Võ Giả Thế Giới, vĩnh viễn là phức tạp nhiều biến, thực lực chỉ là cơ sở, là trọng yếu hơn là như thế nào đem khuyết điểm của mình biến thành ưu thế của mình, không bị khắc chế.
 
 	Tựa như một môn võ học, hắn cố hữu phẩm cấp quyết định uy lực của nó là cái gì trình độ, nhưng mà khắp nơi một môn võ học uy lực, hắn cũng không phải là cố định, cái này muốn đổ cho ngươi đối với cửa này võ học thuộc tính nắm giữ, đồng nhất chiêu võ học, có người dùng lên bình thường không có gì lạ, nhưng có người có thể đem hắn dùng phải xuất thần nhập hóa, đây là khác biệt.
 
 	"Liệt Viêm Phân Hải Trảm!"
 
 	Lúc này, Lê Thông nhưng mà từ Diệp Huyền một bên kia giết đến, hắn một đao này, nổi lên thời gian tương đối dài, chém ra một đao, không khí phảng phất phân liệt ra, tạo thành hai mảnh Liệt Diễm hải dương, điên cuồng tấn công xuất ra, lửa ngao du ngập trời, ngang dọc cuộn sạch.
 
 	"Còn tới."
 
 	Diệp Huyền nhất tâm nhị dụng, trong tay trái hỏa quang bắt đầu khởi động, một đạo hỏa thuẫn ngưng tụ, tung hoành ngang dọc đao mang, chém vào hỏa thuẫn trên, vẫn là không chút sứt mẻ, cuối cùng cùng với hỏa thuẫn cùng yên diệt.
 
 	Không ít Hoang Hỏa Môn đệ tử trước sau chạy tới, bọn họ đều là thấy được đang ở kịch liệt tiến hành chiến đấu, sau đó nhịn không được sợ hãi than lên.
 
 	Đặc biệt Diệp Huyền một người đồng thời chống lại Âu Dương Liệt cùng Lê Thông hai người, mà mảy may không rơi xuống hạ phong, ngược lại là chiếm cứ thượng phong, nhất là để cho Hoang Hỏa Môn đệ tử khiếp sợ.
 
 	"Cư nhiên có thể một mình chiến lê trưởng lão cùng Âu Dương trưởng lão hai người, cái này Hắc Ma Giáo yêu nhân quá mạnh mẻ."
 
 	"Đúng vậy, Âu Dương trưởng lão xem ra bị thương không nhẹ, lẽ nào một trận chiến này, cuối cùng muốn bại bởi cái này Hắc Ma Giáo người sao?"
 
 	"Hắn nói hắn là Thiên Sát Minh Vương, hôm nay xem ra, hoàn toàn chính xác có vài phần có thể tin độ a."
 
 	Các đệ tử nghị luận ầm ỉ, cái này Hắc Ma Giáo "Thiên Sát Minh Vương", tuy rằng chỉ nhị phẩm Võ Tông cảnh giới, nhưng mà thực lực, vẫn là mạnh đến nổi không phản đối.
 
 	"Kỳ quái, ta làm sao luôn cảm thấy người này có phần quen thuộc."
 
 	Cũng không phải tất cả mọi người ở sợ hãi than, Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền trong, Phương Tử Nhạc có chút ngưng trọng nhìn chính ở trong chiến đấu Diệp Huyền, luôn luôn mà liền mặt nhăn hai cái vùng xung quanh lông mày, từ nơi này "Thiên Sát Minh Vương" trên người, hắn thỉnh thoảng liền có thể sinh ra một loại cảm giác đã từng quen biết, nhưng mà đến tột cùng là ai, hắn rồi lại nghĩ không ra.
 
 	Đặc biệt ban nãy một kiếm kia Lôi Thiết, để cho hắn càng có phần mơ hồ cảm giác quen thuộc.
 
 	Bất quá muốn cho hắn hướng Diệp Huyền trên người nghĩ, nhưng cũng là không quá có thể chuyện tình, trừ phi là Diệp Huyền lộ ra hình dáng, bằng không, đánh chết hắn cũng không tin, Diệp Huyền cái này chính là Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền, đúng là có bực này thực lực đáng sợ.
 
 	"Âu Dương Liệt, cùng xuất thủ!"
 
 	Một đao lại là không thể bị thương kém Diệp Huyền mảy may, Lê Thông nhưng mà bất chấp trước kia cùng Âu Dương Liệt có mâu thuẫn, giờ này khắc này, nếu không phải đem hết toàn lực lời, ở Diệp Huyền trước mặt căn bản không có phần thắng, càng chưa nói muốn để lại người sau.
 
 	"Tốt!"
 
 	Âu Dương Liệt nhưng mà híp mắt lại, lau mép một cái vết máu, bị Diệp Huyền làm cho chật vật không chịu nổi, hôm nay nếu không phải có thể đem người sau lưu lại, hắn bộ mặt hướng kia thả?
 
 	Nghĩ tới điều này, hắn nhưng mà không còn là mảy may bảo lưu, chân khí như nước suối vậy tuôn ra, ở thân thể hắn cấp tốc ma sát xoay tròn, phảng phất chút dấy lên một đoàn đoàn Hỏa Diễm, cháy sạch đùng rung động, nhiệt độ chung quanh, kịch liệt mà phàn thăng lên.
 
 	Một bên kia, Lê Thông đã giơ nâng lên đỏ bừng trường đao, hắn ngón giữa, từ đao kia nhận ở trong quét, lưu lại một nói huyết quang dấu vết, nhanh chóng thẩm thấu vào thân đao trong, cái này cây bảo đao ở hấp thu huyết quang sau, quang mang nhưng mà trở nên đại thịnh lên.
 
 	Huyết tinh khí vị, từ Lê Thông quanh thân tràn ngập ra, thấy phía sau Hoang Hỏa Môn đệ tử, đều là đều tao động.
 
 	"Là một chiêu kia."
 
 	Có đệ tử kinh hô một tiếng, hiển nhiên là nhận ra Lê Thông thi triển chiêu số, sau khi biết người muốn làm gì.
 
 	"Phần Thiên Võ Kinh cuối cùng nhất trọng."
 
 	Đệ tử trong, Phương Tử Nhạc cùng Lâm Diễm đều là sắc mặt cả kinh, Hoang Hỏa Môn trong tu luyện Phần Thiên Võ Kinh người không nhiều lắm, nhưng mà Phần Thiên Võ Kinh uy lực, rất nhiều người lại đều rõ ràng, nhưng mà rõ ràng nhất, không qua ở tự mình tiếp xúc qua người.
 
 	Phần Thiên Võ Kinh cuối cùng nhất trọng, một khi thả ra ngoài, này đẳng cấp uy lực chỉ sợ cũng xem như là Lê Thông đều không cách nào khống chế, chừng uy hiếp tứ phẩm Võ Tông lực lượng cường đại.
 
 	Ở đó từng đạo khiếp sợ ánh mắt tập trung dưới, Lê Thông cao giơ tay lên trong bảo đao, nguyên bản ở quanh người hắn hỏa hải, kể hết bị nuốt vào bảo đao trong, làm cho cái này bảo đao nhưng mà có vẻ bộc phát nóng hổi đỏ bừng.
 
 	"Phần Thiên Võ Kinh, Thiên Nộ Viêm Phạt!"
 
 	Đi theo Diệp Huyền quát to một tiếng, bảo đao nổi giận chém xuống, một đạo đủ là lan tràn tới năm mươi trượng thô to đao mang, nhưng mà bỗng nhiên bổ ra, ngang phía chân trời, kinh người cực kỳ.
 
 	"Bạo Viêm Chiến Thể, Thất Trọng Lãng!"
 
 	Âu Dương Liệt cả người phảng phất bốc cháy lên Hỏa Diễm, chờ hắn khí tức nhảy lên tới cực hạn lúc, hắn nhưng mà đột nhiên một quyền đánh ra, ở trên người hắn đốt nổ tung chân khí, nhất thời hóa thành ngập trời lửa ngao du cuộn sạch ra ngoài, cơ hồ là bao trùm nửa bầu trời.
 
 	Ngập trời lửa ngao du, ở giữa không trung cuộn sạch xuất ra, tổng cộng thất trọng, thao thao bất tuyệt, một ngao du đắp qua một ngao du.
 
 	Hai đạo kinh người thế tiến công, đều là đánh về phía Diệp Huyền, nhưng mà làm cho những người khác đều là nhịn không được đưa mắt tiến đến gần, sau đó nhưng mà co rụt lại.
 
 	Diệp Huyền tự mình, nhìn qua vẫn là so tất cả mọi người muốn ung dung, ở hai đạo kinh khủng thế tiến công gào thét mà tới trước chốc lát, hắn chậm rãi ngẩng đầu, vài cái nhẹ nhàng âm, nhưng mà từ trong miệng hắn truyền ra, "Đệ tứ trọng, Cửu Thiên Cuồng Lôi Giới!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, thân thể hắn bên trong, bỗng nhiên có vô cùng rực rỡ lôi quang bừng lên, ẩn chứa phảng phất lôi tương bình thường chân khí, lấy Diệp Huyền trung tâm khuếch tán ra ngoài, đem hắn phạm vi thập mấy thước phạm vi đều bao phủ ở trong.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Thế tiến công va chạm, chói tai tiếng nổ mạnh nhưng mà vang vọng dựng lên, hỏa hải, lôi quang, đầy rẫy giữa không trung, quậy đến long trời lở đất, làm cho vốn là bóng tối bầu trời đêm, ở trong chớp nhoáng này đều là biến thành ban ngày.
 
 	Vô số người che ở hai mắt của mình, mà Già Thiên vậy đao mang cùng lửa ngao du, thì là như trước chém kích cùng trùng kích ở đó lôi quang biến thành kết giới trên, phảng phất khắp phía chân trời không khí, đều là rung động không thôi.
 
 	Như vậy quy mô nổ tung, ngay cả Mộ Nghiên đều là nhịn không được hiện ra một cái vẻ buồn rầu, như nếu đổi lại là lời của nàng, tại đây chờ thế tiến công dưới, sợ là tuyệt không may mắn tránh khỏi khả năng đi?
 
 	Dù có đối với Diệp Huyền rất có lòng tin, nhưng lúc này, Mộ Nghiên nhưng cũng là vô cùng khẩn trương.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện