"Cái kia nên làm gì?"
  
  Huyết Linh Tử nhíu mày , dù sao cùng Lãnh Vô Sinh ở chung được thời gian dài như vậy , người sau toán là của hắn trực hệ sư đệ , hắn không thể ngồi xem người sau chết ở chỗ này .
  
  "Rời khỏi nơi này trước ."
  
  Diệp Huyền lắc lắc đầu , "Nơi này tà sát ý chí mạnh mẽ quá đáng , chúng ta ai cũng không cách nào cứu hắn . Đợi được thoát ly mảnh này ảo cảnh , trên người của hắn tà sát ý chí liền dễ dàng thanh trừ ."
  
  "Được!"
  
  Mọi người đối với Diệp Huyền tin tưởng không nghi ngờ , dọc theo con đường này may mắn mà có Diệp Huyền , lúc này mới có thể xông tới đây , hơn nữa Diệp Huyền thường thường có thể nghĩ ra biện pháp , tình huống bây giờ , ngoại trừ tin tưởng Diệp Huyền , bọn họ cũng không có càng nhiều lựa chọn .
  
  Bốn người hạn chế Lãnh Vô Sinh , một đường hướng về mảnh này đầm lầy thế giới nơi sâu xa xông vào , ở đằng kia đàn dơi bên trong giết ra một con đường máu .
  
  Sau nửa canh giờ , mọi người rốt cục xông qua đầm lầy thế giới , nhưng là trên người bọn họ , cũng đầy là dơ bẩn cùng vết máu , chỉ có điều những này vết máu đại thể đều là những kia màu đen quỷ Bức, có vẻ thập phân chật vật .
  
  "Cuối cùng là lao ra nơi quỷ quái này rồi."
  
  Ở chạy ra khỏi đầm lầy thế giới về sau, Âu Dương thiết cũng là thầm mắng một tiếng , may mà có Huyết Linh Tử ở , bằng không lấy thực lực của hắn , chỉ sợ vừa nãy liền trở thành những kia màu đen quỷ Bức trong miệng đã ăn .
  
  Thoát ly đầm lầy đấy, mọi người cảnh tượng trước mắt , rất nhanh liền khôi phục một mảnh đại điện dáng dấp .
  
  Ảo cảnh , xem ra rốt cục bị bọn họ cho xông qua rồi.
  
  "Huyết Linh Tử sư huynh , niêm phong lại Lãnh sư huynh - ý thức , linh hồn hắn bên trong tà sát ý chí , không tốn thời gian dài thì sẽ tự mình tiêu tan ."
  
  Ở thoát ly ảo cảnh về sau, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía bên cạnh Huyết Linh Tử , đang dò xét dưới Lãnh Vô Sinh tình huống về sau, mở miệng đạo
  
  Huyết Linh Tử gật gật đầu , sau đó động tay bịt kín Lãnh Vô Sinh - ý thức , để Âu Dương thiết tạm thời chăm sóc người sau .
  
  "Xem ra chúng ta rốt cục đến Tà Long thần điện hạch tâm ."
  
  Nhìn trước mắt đại điện , Phi Nguyệt đôi mắt đẹp bên trong cũng là hiện ra một vệt sắc mặt vui mừng , trước mắt đại điện , hiển nhiên so với mới vừa lúc đi vào đợi khí thế của muốn hùng hồn nhiều lắm , nơi này hẳn là chính là Tà Long thần điện hạt nhân , không có sai rồi.
  
  "Có lẽ vậy , "
  
  Diệp Huyền cũng không xác định , bọn họ mới vừa đi ra không vài bước , liền nghe được phía trước có dị động truyền đến .
  
  "Phía trước có người ."
  
  Bốn người biến sắc , chợt cũng là âm thầm đề phòng rồi lên , xông vào trong đại điện .
  
  Trong tầm mắt , một đám người chính đang vây quanh một vũng nước vực , thuỷ vực trong đó, một con đầy người bụi gai to lớn quái thú chính đang điên cuồng công kích nhân loại chung quanh , không ngừng nhấc lên sóng lớn ngập trời .
  
  Đầu quái thú này cả người ngăm đen , mọc ra hơn mười chân chân , như là một con đại chương cá như thế , đi đứng không ngừng mà đánh về đoàn người , vứt ra mực nước vậy sền sệt năng lượng màu đen .
  
  "Là Phong Quân Tử bọn họ ."
  
  Diệp Huyền bốn người mới vừa vào đến, chính là thấy rõ những người này khuôn mặt , thình lình chính là Quân Tử đảng đoàn người , bây giờ nhìn lại , Quân Tử đảng rất nhiều người đều mang thương , hiển nhiên lúc trước liền cũng không thoải mái , đây cũng đụng phải đồng nhất đau đầu bạch tuộc quái thú , mặc dù là nhiều người vây công , vẫn là không thể đem quái thú này như thế nào , trái lại phía bên mình tổn thương không ít người .
  
  "Bọn họ tại sao lại cùng đầu quái thú này chém giết , Phong Quân Tử nhưng là sẽ làm loại này vất vả không có kết quả tốt việc người." Phi Nguyệt đôi mắt đẹp có chút ngưng trọng đạo
  
  "Ta nghĩ bọn họ là vì quái vật kia sau lưng đồ vật ."
  
  Diệp Huyền ánh mắt đột nhiên đã rơi vào cái kia bạch tuộc quái sau lưng vị trí , ở nơi đó , có một viên toàn thân đen thui hạt châu , hạt châu đủ to cỡ nắm tay nhỏ, nhìn qua cũng không thu hút , thế nhưng tản ra khí tức , lại hết sức quỷ dị , mà lại mang theo từng tia một ba động kỳ dị .
  
  "Cái đó đúng... Hắc Ám Linh Châu?"
  
  Huyết Linh Tử tầm mắt cũng là đã rơi vào cái kia hạt châu màu đen mặt trên , chợt trong mắt cũng là đột nhiên hiện ra một vệt kinh sắc .
  
  "Hắc Ám Linh Châu? Không trách những người này liều mạng như vậy ."
  
  Phi Nguyệt hai mắt cũng là cấp tốc phát sáng lên , Hắc Ám Linh Châu , đó là rất nhiều thuộc tính Linh châu bên trong hiếm có nhất một loại , nếu như có thể được , hấp thu trong đó ẩn chứa hắc thuộc tính "Bóng Tối" linh lực , chân nguyên kia trong đó, thì sẽ thêm ra một phần hắc thuộc tính "Bóng Tối", đem gia tăng thật lớn chân nguyên độ tinh thuần cùng uy lực .
  
  Đây đối với thực lực , đây chính là mãi mãi tăng lên , Phong Quân Tử đám người đương nhiên sẽ không buông tha .
  
  Nhưng mà trước mắt quái thú này thực lực nhưng cũng không giống nhau giống như , mặc dù là Quân Tử đảng người hợp lực , nhưng cũng khó có thể bắt đầu quái thú này .
  
  Lúc này , Phong Quân Tử cũng nhìn thấy Diệp Huyền đám người đến , hắn hơi nhướng mày , sau đó liền đột nhiên khí tức tăng lên dữ dội , đột nhiên một chưởng bổ ra , đồng nhất nhớ chưởng đao , trực tiếp chặt đứt quái thú kia một chân , sau đó nhanh như điện chớp lướt về phía quái thú sau lưng . 
  
  Ngay tại lúc Phong Quân Tử sắp cướp đoạt Hắc Ám Linh Châu chốc lát , đùi phải của hắn , đột nhiên bị một cái giống như xúc tu đi đứng nắm lấy , kém một chút như vậy , có thể cướp đoạt Hắc Ám Linh Châu , nhưng đáng tiếc chung quy kém một chút .
  
  "Động thủ !"
  
  Diệp Huyền bên này , tự nhiên không thể nhìn Phong Quân Tử cướp đoạt Hắc Ám Linh Châu , Huyết Linh Tử tỷ số trước tiên khởi hành , chỉ để lại một đạo Huyết Ảnh tại nguyên chỗ , bản thể , đã lướt về phía Hắc Ám Linh Châu vị trí .
  
  "Muốn chết !"
  
  Phong Quân Tử sắc mặt chìm xuống , hắn sao lại nhìn con vịt đã đun sôi bị Huyết Linh Tử đoạt , hắn một chưởng chém đứt vướng chân xúc tu , sau đó đánh ra một chưởng , hùng hồn chưởng kình , hung hãn tịch cuốn về phía Huyết Linh Tử đích lưng sau .
  
  Giờ khắc này Huyết Linh Tử cũng bị quái vật kia đi đứng cuốn lấy , không thể không xoay người chống đối Phong Quân Tử tập kích .
  
  Hai người đại chiến , những người khác , cũng là dồn dập mắt Thần Chích nóng nhìn chằm chằm Hắc Ám Linh Châu , dồn dập triển khai toàn lực , hoàn toàn ra sức chiến đấu , đem quái vật kia đánh lui , lướt về phía này Hắc Ám Linh Châu vị trí .
  
  Nguyên bản Dương Uy cùng Sở Cuồng bọn người chưa xuất toàn lực , dù sao Hắc Ám Linh Châu chỉ có một viên , nếu là bọn họ chiến bại quái thú , này Linh châu nhất định là Phong Quân Tử, bọn họ tự nhiên không chịu xuất toàn lực cướp giật , mà trước mắt Phong Quân Tử cùng Huyết Linh Tử đánh nhau kịch liệt , cơ hội của bọn họ đến rồi .
  
  Lần này nếu như bị bọn họ đắc thủ , cái kia này Hắc Ám Linh Châu chính là bọn họ được rồi , coi như là Phong Quân Tử , cũng không tiện mạnh hơn đoạt .
  
  Mà lúc này đây , Diệp Huyền cũng ra tay rồi , này Hắc Ám Linh Châu đối với hắn mà nói , tương tự là đồ tốt , nếu là đồ tốt , hắn tại sao không ra tay , Phong Quân Tử không ở , hắn không hẳn không có cơ hội cướp đoạt này Hắc Ám Linh Châu .
  
  "Diệp Huyền , chỉ bằng ngươi cũng muốn cướp giật Hắc Ám Linh Châu?"
  
  Thấy Diệp Huyền vọt tới , Sở Cuồng cũng là lớn tiếng cười gằn , sau đó thôi thúc chân nguyên , ngược lại một quyền đánh về Diệp Huyền . 
  
  "Câu nói này hẳn là ta nói mới đúng, bại tướng dưới tay , cũng dám nói dũng?"
  
  Diệp Huyền cũng là cười nhạo đạo
  
  "Ngươi nói cái gì? Ngươi tên rác rưởi , trước ta là bị thương mới thua với ngươi...ngươi đã cho ta thật không phải đối thủ của ngươi? Ta hiện tại liền để ngươi biết đạo lợi hại !"
  
  Nghe thủ hạ bại tướng bốn chữ , Sở Cuồng cũng là sắc mặt lập tức chìm xuống , trước bị Diệp Huyền tam kiếm đánh tan , đối với hắn mà nói là thiên đại sỉ nhục , không nghĩ tới bây giờ Diệp Huyền còn dám nhấc lên , quả thực muốn chết .
  
  Không giết Diệp Huyền , hắn uổng là Quân Tử đảng tứ quân tử một trong , sau đó ở Huyền Thiên tông đều không nhấc nổi đầu lên .
  
  Thấy rõ nổi giận xông tới Sở Cuồng , Diệp Huyền chỉ là cười lạnh một tiếng , chính là nâng kiếm tiến lên nghênh tiếp .