"Phá không băng mũi tên !"
  
  Băng Hà Thánh tử nhếch miệng nở nụ cười , theo tay hắn ấn ngưng tụ mà thành , một ít đạo kinh người băng mũi tên cũng là đột nhiên xuất hiện giữa trời , xé nứt Trường Không , đột nhiên xuất tại Diệp Huyền trên lưng của , chỉ là cùng lúc trước cái kia Kim Liệt Thánh tử công kích vị trí cách xa nhau rất ngắn khoảng thời gian .
  
  Xì xì !
  
  Băng mũi tên xuyên thấu Diệp Huyền hộ thể chân nguyên , tàn nhẫn mà xuất tại hắn trên vảy rồng mặt , đem vảy rồng xé rách ra một lỗ máu lớn , sau đó Diệp Huyền được lực mạnh mẽ đụng vào cuối lối đi trên vách tường , đá vụn tung toé , xuất hiện một cái to lớn hố động .
  
  Trúng rồi đồng nhất đạo băng mũi tên , Diệp Huyền cảm giác nhận lấy trọng thương , vảy rồng căn bản là không có cách cách trở này cường đại lực Đạo Diệp Huyền trong nháy mắt cảm giác ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt lệch vị trí , xương cốt gãy vỡ mười mấy nơi , một cái mang theo nội tạng mảnh vỡ máu tươi phun ra ngoài , lập tức đụng phải trước nay chưa có trọng thương , tầm thường Võ Tôn cường giả gặp phải đòn đánh này , chắc chắn phải chết .
  
  "Ồ , còn Bất Tử ."
  
  Băng Hà Thánh tử đuổi ở phía sau , trên mặt vốn là lạnh lẽo nụ cười cấp tốc thu lại , thấy Diệp Huyền như trước còn có thể có trốn chạy năng lực , không khỏi kinh hãi , hắn rất khó tưởng tượng , dưới tình huống này Diệp Huyền còn có thể có trốn chạy năng lực .
  
  "Vậy thì đánh tới hắn chết mới thôi ."
  
  Kim Liệt Thánh tử sắc mặt lạnh lẽo , hắn lại là một mâu bỗng nhiên đâm ra , màu vàng mâu quang phảng phất xuyên thấu hư không , lại là bắn mạnh đi qua .
  
  "Phá cho ta !"
  
  Diệp Huyền xoay người lại , mi tâm một vệt vặn vẹo ánh sáng bắn mạnh ra , tàn nhẫn mà cùng màu vàng kia mâu quang ầm ầm va chạm , càng là đem mâu quang bắn cho đến đứt thành từng khúc ra , lập tức sụp đổ .
  
  "Cái gì?"
  
  Kim Liệt Thánh tử cùng Băng Hà Thánh tử đều kinh hãi .
  
  Bọn họ nhưng cũng là Đại La Thiên cung Thánh tử , các bậc thiên kiêu chi tử tồn tại , không phải là thông thường tứ phẩm , ngũ phẩm Võ Tôn cường giả , ngược lại , thực lực của bọn họ mạnh hơn mấy lần , đổi lại là tầm thường nhất phẩm Võ Tôn , sớm đã bị bọn họ thuấn sát thành cặn bã , mà Diệp Huyền , lại có thể ở tại bọn hắn lại nhiều lần trọng thương bên dưới mạng sống , quả thực khó mà tin nổi .
  
  Kỳ thực bây giờ Diệp Huyền xác thực tổn thương đến rất nặng , ngũ tạng lục phủ đều hứng chịu tới trọng thương , kinh mạch bị hao tổn , thế nhưng cái này cũng không gây trở ngại Diệp Huyền linh hồn lực , vừa nãy Diệp Huyền chính là lấy Phá Hồn Chi Quang phá hết Kim Liệt Thánh tử thế tiến công .
  
  Diệp Huyền nửa yêu thân thể xác thực sức sống rất mạnh, thế nhưng mạnh hơn sức sống , cũng không cách nào để hắn ở đây trọng thương ngã gục trạng thái cao tốc bay lượn , hắn dựa vào là thiên chuy bách luyện ý chí , cái gì là sinh tồn năng lực , hay là tại hẳn phải chết dưới cục diện , như trước có kinh người cầu sinh ý chí .
  
  Diệp Huyền linh hồn lực mặc dù có thể cao nhân một bậc , này còn chủ yếu quy công cho hắn cường đại ý chí , hắn tin tưởng mình không sẽ ở bất kỳ tình huống gì chuyển xuống vứt bỏ , vì lẽ đó , mặc dù là bị thân thể trọng thương , hắn vẫn như cũ vẫn có thể kế tục duy trì năng lực hoạt động .
  
  Dựa vào đáng sợ ý chí , Diệp Huyền quên luôn phá nát ngũ tạng lục phủ , bỏ qua đứt thành từng khúc kinh mạch , thậm chí quên luôn gãy vỡ xương cốt của không cách nào đẩy lên thân thể của hắn , lấy khác một dạng sự sống điên cuồng lướt động , dưới tình huống này , tốc độ của hắn chỉ có tăng lên chứ không giảm đi .
  
  Trong đầu , mặc dù là võ đạo Nguyên Thần vẫn chưa sản sinh bất kỳ tác dụng gì , Diệp Huyền bằng vào tự thân tiềm năng , cũng đủ để bảo đảm ở tuyệt cảnh ở trong có thể đạt được sinh cơ .
  
  "Cái tên này phải chết , không sau đó mắc vô cùng ."
  
  Băng Hà Thánh tử cùng Kim Liệt Thánh tử hít sâu một hơi , trong mắt lộ ra một vệt không hề che giấu chút nào sát ý .
  
  "Chết đi !"
  
  Hai người liên thủ phát sinh một cái sát chiêu , cuồng bạo kình khí đem cứng rắn không thể phá vỡ thông đạo tường vách tường quát đi dầy một tầng dày , cuối cùng tàn nhẫn mà đánh về Diệp Huyền đích lưng sau .
  
  Thời khắc mấu chốt , Diệp Huyền sau lưng hiện ra một đoàn đỏ trắng giao nhau hỏa diễm , này đoàn hỏa diễm vừa xuất hiện , chính là hóa thành một đạo tấm chắn , che ở Diệp Huyền đích lưng sau .
  
  Oành !
  
  Sát chiêu đánh trúng vào Diệp Huyền , Diệp Huyền phần lưng lõm xuống một mảnh , gãy vỡ xương cốt của cắm ở ngũ tạng lục phủ lên, cả người phát sinh kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm của , thân thể tựa như lúc nào cũng tan họp ẩu đả , Diệp Huyền gầm nhẹ một tiếng , mạnh mẽ đem máu tươi nuốt xuống , cùng lúc đó , hai mắt của hắn bên trong tuôn ra một vệt nồng nặc sát cơ , hai người kia , hắn lần này như Bất Tử , hai người này chắc chắn phải chết .
  
  Đột nhiên , Diệp Huyền thân hình lóe lên , ở bổ ra bên cạnh một bức vách tường về sau, chính là thả người xông vào , sau đó liên tục mấy chục lắc mình , biến mất ở thông đạo ở trong .
  
  "Tiên sư nó, tiểu tử này thật tà môn ."
  
  Hai người vừa giận vừa sợ , dưới tình huống như vậy còn để Diệp Huyền cho chạy trốn , quả thực lẽ nào có lí đó .
  
  "Không cần sợ , trốn thì đã có sao , này Tà Long thần điện khắp nơi nguy cơ , hắn một cái thân thể bị trọng thương , rơi xuống xác suất rất lớn, nói không chắc sẽ chết ở cái này trong góc rồi."
  
  Băng Hà Thánh tử ánh mắt một trận biến ảo , lập tức hắn cũng là nở nụ cười lạnh , đạo
  
  "Chỉ tiếc trên người của hắn bảo bối ."
  
  Kim Liệt Thánh tử vẫn cứ đối với Diệp Huyền trên người gì đó nhớ mãi không quên .
  
  "Này Tà Long thần điện bảo bối có rất nhiều , hà tất quan tâm điểm này , lo lắng của ta là, vạn nhất tiểu tử này đại nạn Bất Tử , chúng ta liền hơi rắc rối rồi ." Băng Hà Thánh tử trong mắt hiện ra một vệt vẻ lo âu .
  
  "Sợ hắn? Chúng ta nếu có thể trọng thương hắn một lần , có thể giết hắn lần thứ hai , hắn muốn dám xuất hiện nữa ở trước mặt chúng ta , đó là tự chui đầu vào lưới ."
  
  Kim Liệt Thánh tử nhếch miệng cười đạo
  
  "Nói cũng đúng , sợ là sợ hắn trốn đi ."
  
  Băng Hà Thánh tử gật gật đầu , Diệp Huyền uy hiếp không nhỏ , nhất định phải thừa dịp thực lực đối phương còn yếu đem hắn bóp chết .
  
  Đương nhiên , hắn hi vọng Diệp Huyền cứ như vậy chết ở một cái nào đó âm u bên trong góc , liền nhất bớt việc rồi. 
  
  . . .
  
  Vù vù . . .
  
  Mãnh liệt kình phong từ Diệp Huyền bên tai thổi qua , giờ phút này Diệp Huyền , thân thể thương thế rất nặng , chỉ là dựa vào tự thân cường đại tinh khí thần vẫn cứ đang phi hành , giờ phút này Diệp Huyền , cảm giác toàn bộ đất trời đều càng ngày càng yên tĩnh , phảng phất sắp dừng lại.
  
  Diệp Huyền biết đạo đây đều là thân thể mệt mỏi sinh ra ảo giác , dù như thế nào hắn cũng không thể ngất đi , bởi vì một khi ngất đi , liền rất có thể cũng lại không tỉnh lại . Diệp Huyền đem đầu lưỡi ta của mình cắn phá , sau đó ở một mảnh trên đất trống ngừng lại .
  
  Quơ quơ đầu , Diệp Huyền cảm giác tinh thần của chính mình đều trì hoãn rất nhiều , vào lúc này cho dù là một người bình thường Võ Tôn cường giả , chỉ sợ đều có thể dễ dàng đánh bại hắn . 
  
  "Tu vi của ta vẫn là quá thấp rồi, ở di tích này trong đó, có thể giết người của ta nhiều lắm ."
  
  Diệp Huyền ngồi xếp bằng ở trên mặt đất , bắt đầu vận công chữa thương , trước hắn ý nghĩ vẫn là rất đơn giản , người ở chỗ này , cũng không không cần biết ngươi là cái gì tu vi , trong mắt của bọn họ chỉ có bảo vật , có thể vì bảo vật mà thả xuống bất kỳ mặt mũi gì , coi như là Đại La Thiên cung Thánh tử , vậy cũng sẽ không chừa thủ đoạn nào đất giết chính mình .
  
  Muốn sống lúc này rời đi thôi , hoặc là muốn ở chỗ này ăn sung mặc sướng , không cho người khác xem thường , chỉ có thể tăng lên thực lực của chính mình . 
  
  Lại như Huyết Linh Tử , thực lực bản thân mạnh mẽ , mặc dù là một thân một mình , người của thế lực khác như thường không dám động hắn , đối với hắn kiêng kỵ ba phần .
  
  Bất quá bây giờ Diệp Huyền ý niệm duy nhất chính là trước tiên chữa thương , không nữa chữa thương , hắn chính là mệnh to lớn hơn nữa cũng không sống hơn một ngày , đang khôi phục‘ thương thế sau khi , lại toàn lực vượt cửa ải không muộn .
  
  Mũi tên này mối thù , hắn nhất định phải báo , chỉ có điều không phải hiện tại .
  
  Diệp Huyền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra mấy viên đan dược , cấp tốc nuốt vào yết hầu trong đó, sau đó bắt đầu chậm rãi đã luyện hóa được lên.
  
  . . .
  
  Lúc này , tại đây Tà Long thần điện thông đạo một nơi khác , Huyết Linh Tử cũng là thoát khỏi truy binh , hắn cũng là bỏ ra không khí lực nhỏ , vừa mới đem Phong Quân Tử cùng Thượng Quan hồng bỏ rơi .
  
  "Không biết đạo Diệp Huyền sư đệ thế nào rồi ."
  
  Huyết Linh Tử chạy trốn thành công , không khỏi bắt đầu lo lắng lên Diệp Huyền tình cảnh đến, hắn người tài cao gan lớn cũng không phải sợ , nhưng Diệp Huyền vẫn còn vẫn chưa trưởng thành , thực lực chỉ có thể coi là giống như vậy, đối đầu cái kia Kim Liệt Thánh tử , cũng không biết đạo kết cục đến tột cùng như thế nào .
  
  "Được rồi, lo lắng cũng là phí công , Diệp Huyền sư đệ trên người bí mật rất nhiều , chỉ sợ không dễ dàng như vậy ngã xuống ."
  
  Huyết Linh Tử lắc lắc đầu , hắn không cho là Kim Liệt Thánh tử có thể giết chết Diệp Huyền , chỉ cần người sau Bất Tử , vậy thì còn có cơ hội gặp lại .
  
  . . .
  
  Thông đạo một bên , không biết đạo trải qua bao lâu , Diệp Huyền cuối cùng từ buồn ngủ trong trạng thái tỉnh táo lại .
  
  Vào lúc này , cách hắn mới vừa đến chỗ này chữa thương , đã qua ba ngày lâu dài .
  
  "Nhanh như vậy liền ba ngày rồi."
  
  Diệp Huyền bắt đầu tra xét thương thế bên trong cơ thể , để hắn thoáng vui mừng chính là , nguyên bản cơ hồ là nhất tháp hồ đồ thương thế , đã khôi phục sắp tới năm phần mười , đây đều là hắn mang không ít đan dược chữa trị vết thương nguyên nhân , cũng còn tốt lo trước khỏi hoạ , bằng không căn bản không có cách nào hồi phục đến nhanh như vậy .
  
  "Xem ra ba ngày thời gian còn vô pháp khôi phục hoàn toàn , bất quá lấy kế tiếp tốc độ , hai ngày thời gian khôi phục lại tám phần mười trở lên, hẳn là không có vấn đề gì rồi."
  
  Diệp Huyền khóe miệng hơi câu dẫn , tu vi khôi phục so với hắn trong tưởng tượng muốn thuận lợi một ít , cứ như vậy , tuy rằng không khỏi muốn trì hoãn một chút thời gian , nhưng đối với hắn mà nói , này Tà Long thần điện rắc rối địa hình phức tạp không làm khó được hắn , hắn cũng không không lo lắng sẽ ảnh hưởng thăm dò tiến độ .
  
  Trước hết để cho bên ngoài những tên kia đi đụng đụng vách tường , cũng vị thường bất khả .
  
  Hai ngày qua đi .
  
  Diệp Huyền khôi phục thực lực tới rồi tiếp cận chín phần mười , bước kế tiếp , hắn dự định lợi dụng lần này ở trong di tích đoạt được , toàn lực xung kích nhị phẩm Võ Tôn cảnh giới .
  
  Nguyên bản Diệp Huyền đột phá tới nhất phẩm Võ Tôn cũng không phải bao lâu sự tình , muốn trong khoảng thời gian ngắn đạt được lên cấp cũng không dễ dàng , bất quá Diệp Huyền nắm giữ hai viên long tiên quả , còn có năm viên Tà Long Tinh , xung kích nhị phẩm Võ Tôn cảnh giới , có thể nói là thừa sức .
  
  Tu vi mặc dù cũng không là thực lực tính quyết định nhân tố , nhưng ít ra là thực lực chủ thể , ở phần lớn dưới tình huống , tu vi đã hạn chế chân nguyên số lượng dự trữ cùng độ tinh khiết , vì lẽ đó một khi đột phá , mang tới chỗ tốt cũng thập phân to lớn .
  
  Diệp Huyền đem một viên long tiên quả lấy ra ngoài , lại từ trong Càn Khôn Giới lấy ra nhiều loại cái khác dược liệu , sau đó đem long tiên quả cùng những dược liệu này hết thảy nghiền nát , đem trong đó nước thuốc hỗn hợp lại cùng nhau , sau đó vừa mới nuốt vào .
  
  Long tiên quả là thập phân trân quý thiên tài địa bảo , đơn độc dùng cũng không thể hoàn toàn phát huy dược hiệu , nhất định phải phối hợp những thứ khác dược liệu sử dụng , mới có thể phát huy ra lớn nhất dược hiệu , bằng không lãng phí rất nhiều dược hiệu , cái kia không thể nghi ngờ có chút phung phí của trời .
  
  Theo long tiên quả cùng cái khác dược liệu hỗn hợp nước thuốc vào bụng , Diệp Huyền đan điền trong đó, cũng là lập tức dâng lên một loại ấm áp cảm giác , lập tức hắn bên ngoài cơ thể cũng là hiện ra một tầng ánh sáng màu xanh , phảng phất một vị màu xanh điêu khắc .
  
  Long tiên quả dược lực cấp tốc khuếch tán , kèm theo Diệp Huyền đích thực nguyên hình thành Chu Thiên tuần hoàn , không ngừng rót vào chân nguyên ở trong . Long tiên quả hùng hồn dược lực , đầu tiên liền cấp tốc làm cho Diệp Huyền thương thế hướng tới khỏi hẳn , hơn nữa trải qua lần này dục hỏa trùng sinh , Diệp Huyền cường độ thân thể tăng nhiều , tinh thần ý chí cũng so với trước đây mạnh hơn , linh hồn lực đều đã có không nhỏ tinh tiến , đạt đến Thiên Cảnh trung kỳ mức độ .
  
  "Long tiên quả không hổ là thiên tài địa bảo , dược hiệu quả nhiên mạnh mẽ ."
  
  Diệp Huyền cảm nhận được long tiên quả chỗ tốt , cũng là không khỏi cảm khái hạ xuống, sau đó hắn lại lấy ra một viên Tà Long Tinh , bắt đầu rút lấy Tà Long Tinh bên trong sức mạnh phụ trợ tu luyện .
  
  Lấy tu vi của hắn , nguyên gốc viên long tiên quả như vậy đủ rồi , nhưng Diệp Huyền tu luyện là Tiềm Long Quyết , chân nguyên độ tinh khiết rất cao , một viên long tiên quả căn bản không thỏa mãn được cần , chỉ có thể dựa vào Tà Long Tinh để đền bù năng lượng trên chỗ trống .
  
  Tà Long Tinh năng lượng trong đó, ẩn chứa một tia cực kỳ không kém tà sát ý chí , đối với linh hồn của con người ý chí sẽ hình thành một loại mãn tính ăn mòn , bất quá Diệp Huyền có kiếm ý hộ thân , linh hồn lực lại mạnh, đủ để bảo vệ tự thân linh hồn không bị ăn mòn , dầu gì , còn có võ đạo Nguyên Thần ở , Tà Long đích ý chí mạnh hơn , cũng không uy hiếp được võ đạo Nguyên Thần .
  
  Như vậy , ở thời gian trôi qua ở bên trong, Diệp Huyền khí tức trên người , cũng là tại càng lúc càng tăng , đây là một lượng biến quá trình , bất quá loại này lượng biến , cũng sớm muộn cũng sẽ gợi ra cường đại biến chất . . .
  
  . . .
  
  Giờ khắc này , tại đây Tà Long thần điện chỗ cực sâu , bốn bóng người sẽ hợp lại cùng nhau , chính là "Nội tông tứ ma", Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt bọn bốn người .
  
  Lãnh Vô Sinh ở loại trừ tà sát ý chí về sau, cũng là khôi phục ý thức , giờ khắc này bốn người sẽ hợp lại cùng nhau , chính đang thương thảo bước kế tiếp là chiến lược .
  
  "Đại sư huynh , ngươi nói là Diệp Huyền hắn rất có thể gặp Đại La Thiên cung độc thủ?"
  
  Lãnh Vô Sinh nhíu chặc lông mày , có chút khó có thể tin nhìn Huyết Linh Tử , hiển nhiên không quá tin tưởng chuyện này , hắn biết là Diệp Huyền cứu hắn , có thể hắn còn không có còn Diệp Huyền ân tình , đối phương làm sao có thể đã chết rồi.
  
  "Hừm, bây giờ các ngươi đều xuất hiện , chỉ có Diệp Huyền còn không có tin tức , hắn rất có thể đã xảy ra chuyện rồi ." Huyết Linh Tử đồng dạng không quá tin tưởng , thế nhưng Diệp Huyền biến mất rồi nhiều ngày như vậy , để hắn không thể không hoài nghi , Diệp Huyền có phải là đã xảy ra vấn đề rồi .
  
  "Khốn nạn , Đại La Thiên cung rác rưởi lại dám đối với Diệp Huyền ra tay , Đại sư huynh , ngươi định làm như thế nào? Chúng ta là không phải sẽ đi ngay bây giờ tìm Đại La Thiên cung người tính sổ?" Lãnh Vô Sinh cắn răng nghiến lợi đạo
  
  "Ta xem hay là trước tìm xem Diệp Huyền tăm tích đi, ta không cho là Diệp Huyền sẽ dễ dàng như vậy ngã xuống ." Phi Nguyệt lúc này chậm rãi ngẩng đầu lên , mở miệng đạo
  
  "Không sai , chúng ta ít người , coi như đi tìm Đại La Thiên cung tính sổ , cũng không chiếm được chỗ tốt gì , chí ít ở bây giờ dưới tình huống này , chúng ta còn phải đề phòng Quân Tử đảng người, hay là trước tìm một chút nói sau đi ."
  
  Huyết Linh Tử cũng là lắc lắc đầu , dù như thế nào , bây giờ tìm Đại La Thiên cung người tính sổ cũng không tính là là cử chỉ sáng suốt , coi như là phải cho Diệp Huyền báo thù , đó cũng không phải là hiện tại , nhất định phải tìm tới cơ hội thích hợp mới được .
  
  . . .
  
  Thời gian từng giọt nhỏ quá khứ , Diệp Huyền tu luyện , rốt cục tới rồi thời khắc then chốt , Diệp Huyền có thể cảm giác được bên trong đan điền kiếm Võ Hồn chính đang phát sinh lột xác , trong cơ thể chân nguyên cũng có được biến chất dấu hiệu , dường như bình Tĩnh Hải dương ở dưới ám lưu , tùy thời sẽ bùng nổ ra to lớn tiềm năng , nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng .
  
  Vù !
  
  Kiếm Võ Hồn đột nhiên rung động động , phóng ra ánh sáng lóa mắt màu , sau đó kỳ thể hình bỗng nhiên bành trướng một vòng , khí tức tăng vọt .