"Là yêu long nhất tộc!"
 
 	Hác trưởng lão bọn người đều là sắc mặt rung động, Diệp Huyền hiển hóa đi ra ngoài hình thái, nghiễm nhiên đúng là yêu long tộc hình thái, hơn nữa cái loại này Huyết Mạch ba động, tựa hồ cường đại trước đó cưa từng có!
 
 	Loại này Huyết Mạch ba động, dị thường mà thuần khiết, mặc dù là cách dò xét kính, bọn họ đều là có thể mơ hồ cảm ứng được.
 
 	Chỉ là bọn hắn lại cũng không khỏi cảm thấy kỳ quái, yêu long nhất tộc, lớn nhất nhất mạch lại ở Thiên Yêu Sơn trong, Diệp Huyền đã là sau lại mới gia nhập, hắn lại là từ đâu xuất hiện?
 
 	Ong ong.
 
 	Trong tầm mắt, tất cả Hóa Yêu Trì dưới đáy cũng bắt đầu rung động, mênh mông vô cùng lực lượng, đột nhiên từ đại trận trong liên tục không ngừng mà bắt đầu khởi động xuất ra, đi theo như vậy rối loạn, từ đáy ao nhưng mà đột nhiên phun trào ra một đạo kinh người tiếng hô.
 
 	Rống rống!
 
 	Thú tiếng hô liên miên bất tuyệt, từ đại trận phía dưới, đột nhiên phun ra ra một đạo cự thú hư ảnh, đạo kia cự thú hư ảnh, tản mát ra một vô cùng Cổ Lão hùng hồn ba động, phảng phất đến từ chính Viễn Cổ như nhau.
 
 	"Đây là. . . Tổ hồn tẩy rửa?"
 
 	Hác trưởng lão đám người đã hoàn toàn chấn kinh trụ, đạo này thú hồn không phải là vật bình thường, mà là cái này Hóa Yêu Trì trong phong ấn Thiên Yêu Sơn tổ hồn, nói là tổ hồn, nhưng thật ra là Thiên Yêu Sơn ngày xưa rất nhiều Yêu Tộc đại năng tàn hồn, chỉ có ở gặp phải vô cùng xuất sắc Huyết Mạch lúc, mới có thể hiện thân, nhưng coi như là trước đây Yêu Long thiếu chủ cùng Linh Lung hai người tiến nhập Hóa Yêu Trì thời điểm, cũng không có thể dẫn động tổ hồn hiện thân, nhưng Diệp Huyền lại thành công dẫn động.
 
 	Cái này không nghi ngờ gì có nghĩa là, Diệp Huyền Huyết Mạch đẳng cấp, so hai người kia đều cao hơn!
 
 	Tiên Thiên Cực Phẩm Huyết Mạch, đồng dạng cũng có chia cao thấp, nếu muốn bị tổ hồn tẩy rửa, nhất định phải phải là tiếp cận với cao cấp hơn huyết mạch tồn tại.
 
 	Đó chính là, tin đồn trong Thánh Phẩm Yêu Tộc Huyết Mạch!
 
 	"Đáng sợ, thật là đáng sợ, một màn này, để cho ta nhớ lại vài chục năm trước vị kia thiên chi kiêu nữ."
 
 	Hác trưởng lão nhịn không được trên mặt vẻ kinh ngạc, chợt trên mặt dâng lên một cái nhớ lại ý nghĩ, nói.
 
 	"Vài chục năm trước vị kia? Hác trưởng lão, ngươi chỉ sẽ không phải là Hàn Băng lao ngục người nọ đi?" Một người trưởng lão khác nhưng mà biến sắc nói.
 
 	"Không sai, ngoại trừ vị kia, còn có ai có thể làm tới bực này tình trạng, bất quá để cho ta không nghĩ tới chính là, trước mắt dĩ nhiên còn có người có thể đạt đến bước này." Hác trưởng lão hít sâu một hơi, trên mặt không nén được thần sắc kích động.
 
 	"Cường đại như vậy Huyết Mạch, chuyện này, chúng ta có muốn hay không bẩm báo hai vị kia Yêu Tôn đại nhân, để cho bọn họ biết?"
 
 	"Trước không cần vội vả bẩm báo, chuyện này, chúng ta hẳn tạm thời bảo mật."
 
 	Hác trưởng lão trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, lắc đầu.
 
 	"Vì sao?" Người trưởng lão kia có chút không hiểu, loại này đại sự, lẽ ra mau chóng để cho người nhiều hơn biết mới là.
 
 	"Chúng ta chức trách là trong coi Hóa Yêu Trì, những chuyện khác cùng chúng ta không có liên quan, việc này quan hệ trọng đại, càng ít người biết càng tốt, về phần hai vị Yêu Tôn đại nhân bên kia, ta tới nói đi." Hác trưởng lão nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Mấy người trong lấy Hác trưởng lão tư lịch già nhất, bối phận cao nhất, cùng hai đại Yêu Tôn đều là cùng thế hệ, thực lực khoảng cách nửa bước Yêu Tôn cũng chỉ có một bước gần, hơn nữa bọn họ những người này, cũng xưa nay tôn kính đối phương, đối phương đã đều nói như vậy, bọn họ tự nhiên cũng không có ý kiến gì.
 
 	"Tiểu tử này, đến tột cùng là lai lịch. . ."
 
 	Hác trưởng lão từ trên người Diệp Huyền, phảng phất thấy được một có chút mùi vị quen thuộc, tiếp theo siếp, con ngươi của hắn chợt co rụt lại, "Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Hác trưởng lão ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, phảng phất biết rồi cái gì, chợt lộ ra một cái ngưng trọng thần sắc, "Thì ra là thế. . . Thảo nào. . ."
 
 	Trong mắt dâng lên một cái không rõ quang mang, Hác trưởng lão ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm trước mắt dò xét kính.
 
 	Trong tầm mắt, đạo kia khổng lồ yêu thú tổ hồn, nới rộng ra giống như Hắc Động vậy miệng, phun ra một đạo hình viên trụ ánh sáng, đem trong trận pháp ương Diệp Huyền bao phủ ở trong.
 
 	 đạo quang trụ vô cùng cân chìm bạc, lực lượng rơi vào Diệp Huyền trên người, nhưng mà coi như như nước chảy cọ rửa mà qua, mà ở trong đó, lại có cực kỳ một bộ phận lực lượng tiến nhập Diệp Huyền trong cơ thể, hóa thành năng lượng tinh thuần, từ toàn thân lẻn mà qua.
 
 	Tại đây nói lực lượng truyền thụ dưới, Diệp Huyền cả người long lân, cùng với một đôi long dực, long vĩ, trên đó kim loại sáng bóng nhưng mà bộc phát ngưng luyện, chậm rãi, bởi hắc sắc chuyển hóa thành một loại ám kim màu sắc.
 
 	Theo cuối cùng một đạo chùm tia sáng tiến vào Diệp Huyền trong cơ thể, một đạo khổng lồ thú hồn, nhưng mà một lần nữa về tới đại trận trong, biến mất.
 
 	Diệp Huyền quanh thân này đẳng cấp kịch liệt ba động, nhưng mà tùy theo mà nhanh chóng dẹp loạn.
 
 	Hô. . .
 
 	Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Diệp Huyền ánh mắt chậm rãi mở ra, từ Yêu Tinh Nguyên Thạch lên đứng lên.
 
 	Cúi đầu nhìn xuống cái này thân trang phục, Diệp Huyền nhưng mà lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn, nhìn cái này áo liền quần, chắc là Long Tộc không thể nghi ngờ, chỉ bất quá còn không có đạt đến Thánh Phẩm huyết mạch trình độ, miễn cưỡng là tiên Thiên Cực phẩm huyết mạch đỉnh phong, có thể xem như là chuẩn Thánh Phẩm Huyết Mạch.
 
 	Bất quá mặc dù là chuẩn Thánh Phẩm Huyết Mạch, tại đây Thiên Yêu Sơn trong, chỉ sợ cũng là không thể so sánh kém tồn tại, coi như là Huyết Mạch đẳng cấp cao nhất Yêu Long thiếu chủ cùng Linh Lung, cũng không kém Diệp Huyền.
 
 	Đối với Diệp Huyền mà nói, huyết mạch cao thấp kỳ thực không tính là quá trọng yếu, bởi vì Yêu Tộc Huyết Mạch có thể xếp sau trời tăng cường, tại Thiên Giới không ít mạnh mẽ Yêu Tộc đại năng, Tiên Thiên Huyết Mạch đều không được tốt lắm, khắp nơi đều là không ngừng mà cắn nuốt máu của người khác mạch lực lượng tăng cường bản thân, cuối cùng càng già càng mạnh.
 
 	Diệp Huyền hiện tại mặc dù chỉ là chuẩn Thánh Phẩm Huyết Mạch, nhưng mà chỉ cần lại hơi chút cường hóa mà nói, vậy thì liền đột phá cái kia bình cảnh, đạt đến cao hơn tình trạng.
 
 	Chỉ có Huyết Mạch đạt đến Thánh Phẩm Yêu Tộc, mới vừa có đột phá đến Yêu Thánh có lẽ, Huyết Mạch lực lượng chỉ có Cực Phẩm trình độ, trên cơ bản tiềm lực cũng chỉ có thể đủ đột phá đến Yêu Tôn, không có tiến hơn một bước có lẽ. Nhưng là muốn để cho Huyết Mạch đạt đến Thánh Phẩm, ở Hỗn Loạn Hải Vực loại địa phương này, trên căn bản là làm không được.
 
 	"Là thời điểm đến đi ra."
 
 	Diệp Huyền thân hình một nhảy, bắt đầu từ Yêu Tinh Nguyên Thạch lên vượt lên, hướng về thủy thượng bơi đi, ở đó đồng thời, trên người của hắn long dực, long lân chờ đặc thù kể hết lui giải tán đi, một lần nữa biến thành hình người, hắn Yêu Hóa sau dáng vẻ, vẫn là càng ít người biết càng tốt, tốt nhất là tất cả mọi người không cần biết, vậy thì tốt nhất, với hắn mà nói cũng an toàn nhất.
 
 	Chỉ tiếc, hắn cũng không biết, ngoại giới Hác trưởng lão bọn người, đã thông qua dò xét kính đem Hóa Yêu Trì tình hình bên trong, thấy nhất thanh nhị sở.
 
 	Xôn xao!
 
 	Lướt sóng xuất ra, Diệp Huyền thân hình rơi vào trên bờ.
 
 	"Diệp Huyền, xem ra cái này tiến nhập Hóa Yêu Trì, đối với ngươi ích lợi không nhỏ a." Hác trưởng lão trên mặt mang lên một cái dáng tươi cười, hướng phía Diệp Huyền đi tới.
 
 	"Ha ha, thật có chút thu hoạch."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, tỉnh lại trong cơ thể yêu long Huyết Mạch, hắn bây giờ thân thể lực lượng nhất thời tăng vọt, trước kia đại khái là tương đương với tam long nửa lực lượng, hiện tại tăng vọt đến năm Long lực, tuy rằng còn vẫn chưa đột phá tứ phẩm Võ Tông cảnh giới, nhưng mà thực lực rồi lại lấy được tiến bộ không ít.
 
 	Như là hoàn toàn Yêu Hóa mà nói, chiến lực còn có thể lại đạt được đề thăng.
 
 	Bất quá Diệp Huyền đã quyết định, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, tuyệt đối không phơi bày bản thể, nếu không, rất có lẽ đưa tới người khác nhìn trộm.
 
 	Huyết Mạch lực, đối với Yêu Tộc mà nói là lớn nhất bảo tàng, so thiên tài địa bảo gì còn muốn hấp dẫn người, thực lực của hắn bây giờ không tính là rất mạnh, nếu như rước lấy nửa bước Yêu Tôn tầng thứ địch nhân, hắn căn bản không có gì năng lực phản kháng, càng chưa nói đã tiến nhập Yêu Tôn cảnh giới Siêu Cấp cường giả.
 
 	Hác trưởng lão ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Huyền, trong mắt có một tia quang mang lóe ra, tựa hồ ở trầm ngâm một lát sau, hắn phương mới mở miệng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng nói: "Đã đã xảy ra rồi, vậy liền sớm xuống núi đi thôi, lão phu có câu muốn nhắc nhở ngươi một chút, mọi việc suy nghĩ tốt phân lượng của mình, muốn làm chuyện lớn gì, phải có bao nhiêu nắm chặt, ở không có nắm chặt trước kia, tận lực ẩn dấu tốt tự mình, bằng không, chỉ biết tìm cái chết vô nghĩa mà thôi."
 
 	Nghe được câu này bao hàm ý tứ hàm xúc mà nói, Diệp Huyền nhưng mà ngẩn người, chợt ánh mắt ngưng trọng, đang cùng Hác trưởng lão đối diện trong quá trình, từ ánh mắt của đối phương trong, làm như nhìn ra cái gì, lúc này mới gật đầu, "Thụ giáo."
 
 	"Trở về đi."
 
 	Hác trưởng lão khoát tay áo.
 
 	"Cáo từ."
 
 	Diệp Huyền ôm quyền, lập tức chuyển thân đi.
 
 	"Hác trưởng lão, ngươi đối với tiểu tử này, hình như có chút đặc biệt a. . . Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi sở dĩ không cho tin tức truyền đi, tựa hồ là nghĩ bảo hộ hắn?" Đợi đến Diệp Huyền đi rồi, một gã trưởng lão lúc nãy lên tiếng hỏi.
 
 	"Bảo hộ chưa nói tới, chẳng qua là khi năm thiếu vị kia Long Nữ một cái nhân tình, hiện tại cũng nên trả." Hác trưởng lão ánh mắt lóe ra, chợt lại nói: "Huống hồ người cũng không có thể tổng ở Hàn Băng lao ngục giam giữ, rời đi đã qua mau hai mươi năm, có thể nhưng mà thời điểm đến đi ra."
 
 	"Chỉ sợ không dễ dàng, đem vị kia Long Nữ nhốt tại Hàn Băng lao ngục trong, nhưng mà Yêu Long Tôn Giả, năm đó đối phương phạm sai lầm làm hại gần như không nhưng tha thứ, hơn nữa đối với chuyện này xa canh cánh trong lòng người, cần phải nhưng mà Yêu Long Tôn Giả, nếu là bị hắn biết rồi người này tồn tại, chỉ sợ người sau mạng sống đều khó khăn." Người trưởng lão kia lắc đầu nói.
 
 	Hác trưởng lão mặt lộ một tia vẻ cảm khái, "Đúng vậy, bất quá sự tình từ nay về sau, ai cũng nói không chính xác, ta nhìn tiểu tử cũng không giống như là đoản mệnh người, lấy tư chất của hắn, có thể ngày sau có thể đạt đến Yêu Tôn tình huống, cũng cũng còn chưa biết a. . ."
 
 	. . .
 
 	Lúc này Diệp Huyền, đã trở lại, hắn đến bây giờ đều vẫn đang có chút nghi hoặc, vị kia Hác trưởng lão trước khi đi nói với hắn lời, nghe được, đối phương cũng đã đoán được thân phận chân thật của hắn, mặc kệ đối phương là làm sao mà biết được, đây đã là sự thật.
 
 	Bất quá may mắn, Hác trưởng lão hình như không là địch nhân, bằng không, cũng sẽ không cố tình cùng hắn nói nói vậy.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Huyền nhưng mà nhịn không được có chút sau sợ lên, xem ra hắn vẫn còn có chút sơ ý, may mắn lần này đụng phải không là địch nhân, bằng không coi như không xong, bởi vì ngay cả chính hắn, hiện nay cũng không biết cái nào mới là bản thân chân chính địch nhân. Ngày sau chỉ có thể càng cẩn thận một chút mới được.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền có một loại dự cảm, địch nhân của hắn, rất có lẽ đúng vậy hai đại Yêu Tôn trong đó một vị, bằng không, vô luận là Dạ Mị, vẫn là Hác trưởng lão, ở trước mặt hắn nhắc tới chuyện xưa thời điểm, lại không có vậy mà cẩn thận.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện