“Cái gì?”
 
 Diệp Huyền biến sắc , khóe miệng bắp thịt cũng không nhịn được run nhúc nhích một chút , nữ nhân này không khỏi cũng quá có chút tàn nhẫn quá , một lời không hợp , liền cho hắn hạ lớn như vậy bộ?
 
 Nguyên bản hắn còn đánh toán thừa dịp loạn trốn , lần này xem ra , sợ là không được rồi.
 
 Này Ảnh Ma tộc chú ấn , cực kỳ khó chơi , điểm ấy Diệp Huyền đã sớm biết , đối với cái này , hắn bây giờ cũng là không có biện pháp chút nào .
 
 “Thành thật một chút , tiểu tử thúi !”
 
 Xích Dực nhếch miệng nở nụ cười , hắn ánh mắt kia bao hàm thoáng ánh lên trêu tức tâm ý , phảng phất đang nói ngươi chạy a, ngươi chạy cái ta thử xem .
 
 Mà cái kia Tử Ảnh , tự cấp Diệp Huyền gieo chú ấn về sau, tựa hồ cũng là triệt để an tâm , nàng từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một cái màu đen roi dài , từ nơi này đầu trên roi dài mặt , thả ra từng tia một nhằm vào linh hồn lực gợn sóng , chỉ có điều cùng Ma Anh không giống nhau , nguồn sức mạnh này cũng không phải là lực hút , mà là một luồng sức đẩy .
 
 Vung lên trường biện , cái kia Tử Ảnh liền đối với đầu kia cấp bốn Ma Anh công đi qua .
 
 “Diệp huynh .”
 
 Tây Môn Ảnh tiến tới gần , biết Diệp Huyền đắp chăn nguyền rủa , sắc mặt hắn cũng là có chút khó coi .
 
 “Chờ hội nếu là có cơ hội , các ngươi trước tiên có thể đi .”
 
 Diệp Huyền sắc mặt ngưng lại , nói.
 
 “Thiếu mất ngươi , hai người chúng ta tại đây Ma Thú sơn mạch khắp nơi xông loạn, cái kia chỉ sợ là chắc chắn phải chết .” Tây Môn Ảnh lắc lắc đầu , lúc trước , hắn hay là cho là mình so với Diệp Huyền mạnh hơn , thế nhưng khi tiến vào Tà Vực sau khi , hắn đã hoàn toàn không cho là như vậy rồi, bọn họ có thể không có thể sống sót , có thể hay không từ nơi này Tà Vực trung đi ra ngoài , hay là toàn bộ cũng phải hi vọng Diệp Huyền rồi.
 
 “Vậy thì nhìn lại một chút đi.”
 
 Vừa trốn không thoát , Diệp Huyền cũng chỉ có thể tạm thời bỏ đi lúc trước tâm tư .
 
 Xèo !
 
 Đầu kia Ma Anh đột như vậy bay múa , ở giữa không trung vẽ ra từng đạo từng đạo hôi mênh mông yên vụ , tốc độ của nó cực nhanh , liền ngay cả Diệp Huyền tầm mắt , đều rất khó bắt lấy tung tích , chỉ có thể nương tựa theo linh hồn lực cảm ứng , đến xác định phương hướng của nó .
 
 Híz-khà zz Hí-zzz !
 
 Như thè tin âm thanh truyền ra đến, trong hư không phảng phất xuất hiện một tấm màu xám tro miệng , hướng về Tử Ảnh bên này bao phủ đi qua , thả ra một luồng kinh khủng sức hút . 
 
 Linh hồn tu vi yếu nhất Tây Môn Ảnh , trên người trực tiếp xuất hiện một đạo đạo trong suốt chùm sáng , trong cơ thể linh hồn càng là có bị kéo túm đi ra ngoài điều động .
 
 Ngay vào lúc này , Diệp Huyền đột như vậy xòe bàn tay ra , thả ra một đạo linh hồn bình phong , đem Tây Môn Ảnh bảo vệ , lúc này mới đem cổ cường đại linh hồn lực hút cho chống đỡ đi .
 
 “Đa tạ .”
 
 Tây Môn Ảnh hít sâu một hơi , tại hướng về Diệp Huyền đầu đi một cái ánh mắt cảm kích về sau, trong đầu cũng là có chút uất ức , hắn Tây Môn Ảnh lúc nào chật vật như vậy quá , mà ở loại này trực tiếp đối đầu linh hồn Ma Anh trước mặt , nhưng lại như là cùng phàm nhân giống như vậy, không hề năng lực chống cự .
 
 Xoạt!
 
 Giữa không trung , như thủy triều viễn cổ chướng khí trút xuống , có thể sợ bóng tối bao phủ hạ xuống , dường như muốn đem năm người hết mức nuốt chửng .
 
 “Ảnh Hồn chi giới !”
 
 Tử Ảnh hai tay chống lên, từ trên người nàng , đột như vậy bùng nổ ra một luồng cực kỳ cường hãn gợn sóng , tại luồng rung động này dưới, một đạo kết giới chịu đựng ra , đem năm người Phương Viên hơn mười mét khu vực bao trùm ở phía dưới .
 
 Ô ô ô ô ...
 
 Thê thảm thanh âm của đầy rẫy không gian chung quanh , mà cái kia phía trên viễn cổ chướng khí , phảng phất vô cùng vô tận như thế , không ngừng giội rửa ở đằng kia Ảnh Hồn kết giới mặt trên , ở đằng kia chướng khí bên trong , sao còn bao hàm một luồng mãnh liệt linh hồn lực hút , điên cuồng đè xuống kết giới .
 
 Xuy xuy xuy ...
 
 Tại đây giống như ăn mòn dưới, kết giới xuất hiện từng vết nứt , bộ phận chướng khí đã thẩm thấu đi vào , phảng phất từng cái từng cái con rắn nhỏ .
 
 “Thực sự là vướng tay chân đồ vật .”
 
 Một bên Xích Dực mi tâm đột ngột như vậy lấp lóe , khi hắn trước người trong hư không , chợt như vậy xuất hiện một đạo linh hồn vòng xoáy , đạo này linh hồn vòng xoáy mãnh liệt như vậy xoay tròn , ở đằng kia cao tốc xoay tròn trong quá trình , rất nhanh liền cọ sát ra một đám lửa , ở đằng kia Xích Dực đột nhiên như vậy quát lên một tiếng lớn về sau, đoàn kia hỏa diễm chính là đi ngược lên trên , hướng về trên đỉnh đầu cái kia đạo cự đại bóng tối bạo lướt tới .
 
 Phốc phốc phốc phốc !
 
 Hỏa diễm chỗ đi qua , những kia chướng khí cấp tốc tán loạn , như băng tuyết tan rã , thế nhưng cũng là bắt đầu mãnh liệt , bất quá một hai phút , hỏa diễm sức mạnh liền tiêu hao hơn nửa , cuối cùng ở đằng kia chướng khí ở trong tán loạn mà ra.
 
 “Đáng ghét .”
 
 Xích Dực cái trán gân xanh nhô ra , này cấp bốn ma thú quả như vậy khó đối phó , chẳng trách thôn xóm người đã sớm nhắc nhở bọn họ , một khi gặp phải cấp ba trở lên Ma Anh , nhất định phải sớm đào tẩu .
 
 “Con này cấp bốn Ma Anh quá cường đại , e sợ vướng tay chân trình độ đã không kém hơn cấp năm Ma Anh .”
 
 Tử Ảnh ánh mắt càng nghiêm nghị , lần này liền nàng đều phải cảm thấy nhức đầu , tiến thối lưỡng nan , không làm được cũng bị con súc sinh này hao tổn chết ở chỗ này .
 
 “Nếu không phải mang theo này ba cái trói buộc , chúng ta làm sao hội chạy không thoát .”
 
 Xích Dực đột như vậy nhìn về phía Diệp Huyền ba người , nhất thời đem tất cả hỏa khí đều xức tới rồi Diệp Huyền tam trên thân người , ánh mắt lộ ra một vệt hung quang .
 
 “Đừng có dùng loại ánh mắt này xem chúng ta , nói không chắc các ngươi có thể hay không an toàn lúc này rời đi thôi , còn phải dựa vào chúng ta .” Diệp Huyền cười nhạt nói .
 
 “Ối vãi lồn ba người các ngươi rác rưởi?” Xích Dực một mặt châm chọc nói.
 
 Từng sợi từng sợi cực nóng Hỏa Viêm lực lượng , phút chốc từ máu vân trong nhẫn lăn trào ra , trong nháy mắt truyền vào Thạch Nham toàn thân gân mạch , chỉ là một trong giây lát đó , Thạch Nham liền toàn thân đỏ đậm , trên người mơ hồ có ngọn lửa bốc lên dật ra .
 
 Diệp Huyền cũng không tranh chấp , chỉ thấy được hắn rút ra bên hông Long Uyên cổ kiếm , sau đó hai tay khép lại , hơi suy nghĩ , từng sợi từng sợi đỏ trắng giao nhau ngọn lửa , đột như vậy từ trong thân thể bay dật ra , những này ngọn lửa chợt vừa bay ra , lập tức tụ tập lại , hóa thành từng nhóm từng nhóm hỏa vân , trải rộng tại Diệp Huyền bên cạnh .
 
 Mỗi một đám hỏa vân ở bên trong, đều phụ gia Diệp Huyền linh hồn , tâm thần điều khiển xuống, đồng nhất từng đoá từng đoá hỏa vân phảng phất tại Diệp Huyền quanh thân ngưng tụ trở thành một cái hỏa tráo , đây là dung nham Địa Tâm Hỏa cùng Huyền Băng Hàn Diễm Dung Hợp hỏa diễm , sao còn hấp thu vạn năm Địa Tâm Hỏa sức mạnh , từ lâu không phải vậy thiên địa linh vật , tuy nói vẫn còn so sánh không trên những kia tại Linh Vũ đại lục tiếng tăm lừng lẫy thập kỳ vật , nhưng đã là không kém bao nhiêu .
 
 Xèo !
 
 Hoàn thành tất cả những thứ này về sau, Diệp Huyền thân thể dường như một viên đạn giống như vậy, bắn mạnh hướng về phía phía chân trời , vọt thẳng vào cái kia Ma Anh phô thiên cái địa chướng khí ở trong .
 
 “Cái tên này không muốn sống nữa .”
 
 Tử Ảnh ánh mắt kịch biến , mảnh này linh hồn chướng khí hải dương uy lực , liền nàng cũng không dám xông vào , hơi có chút tâm quý cảm giác , Diệp Huyền càng như vậy như vậy hung hoành xông vào trong đó , đây chẳng phải là tự tìm đường chết .
 
 “Muốn chết !”
 
 Cười lạnh một tiếng , Xích Dực trong mắt châm chọc tâm ý càng nồng nặc , hắn đã sớm xem Diệp Huyền không vừa mắt , có thể sao còn không thể giết người sau , chỉ có thể nhịn trong lòng một ít cỗ ám hỏa , không nghĩ tới bây giờ Diệp Huyền cư như vậy chính mình đi chịu chết , thật là một ngu xuẩn . 
 
 Sau đó Diệp Huyền lúc này lại đã hóa thân làm một đạo Hỏa Ảnh , đâm đầu thẳng vào này chướng khí bên trong đại dương , tại bên trong đại dương kia xé rách ra một đạo đường nối , mà Diệp Huyền thân ảnh của nhưng là chui vào trong đó , ánh lửa giằng co mấy phút sau , cuối cùng cũng là ở đằng kia chướng khí bên trong đại dương biến mất đi .