Um tùm sơn mạch, bị âm u rừng rậm bao trùm, nhìn qua kéo vô tận, ngàn dặm u ám, phía chân trời lên, một luồng lũ Dương Quang lộ ra rừng rậm kia phóng xuống, mới đưa xung quanh ám trầm hoàn cảnh so sánh rộng thoáng một chút.
 
 	Mặt đất chung quanh chất đống cành khô lá héo úa, tản mát ra một loại một số gần như mục mùi, nơi này, phảng phất hiếm có dấu người đặt chân, từ sơn mạch xa xa, thỉnh thoảng sẽ có một chút cực đoan hung hãn tiếng gầm gừ truyền đến, làm cho mặt đất đều là xuất hiện hơi rung động.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Thập mấy đạo nhân ảnh từ trong rừng bay nhanh mà qua, đem trên đất cành khô lá héo úa đều vén lên, đem vùng núi này chỗ sâu hoang vắng yên tĩnh đánh vỡ ra.
 
 	Ở đó trong đó, bất ngờ liền có Diệp Huyền thân ảnh, hắn nhìn xung quanh cách đó không xa bôn ba mà qua thân ảnh, cũng là không có vội vã động thủ cướp giật người khác kim ấn, vừa mới bắt đầu lúc tiến vào, tất cả mọi người so sánh cẩn thận, cách xa nhau có một khoảng cách, nếu là thật nghĩ chủ ý mà nói, muốn đem thí luyện kim ấn cướp được tay, vậy cũng cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	"Thí luyện mới vừa mới bắt đầu, còn có nửa tháng đầy đủ thời gian, ba mươi mai thí luyện kim ấn, hẳn không phải là vấn đề gì. Trước đem yêu thú vi tích phân gọp đủ rồi hãy nói."
 
 	Tiến nhập cái này Thí Luyện Tràng Thế Tử có chừng hơn hai trăm người, Diệp Huyền tuy rằng không dám tự xưng là là thật lực đệ nhất, nhưng là trở thành cuối cùng cuối cùng quyết đấu tám người một trong, hắn tin tưởng là không có có bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi đứng lại cho lão tử!"
 
 	Ngay Diệp Huyền chuẩn bị tiếp tục đi về phía trước thời điểm, phía sau vẫn là đột nhiên truyền đến một đạo vô cùng bất thiện chợt quát tiếng, Diệp Huyền khẽ chau mày, chuyển thân nhìn lại, chỉ thấy có mấy đạo thân ảnh, chính nhanh như điện chớp hướng về chính mình ở bên chạy như điên tới, mà cầm đầu thanh niên, bất ngờ đó là Tạ Thương Sinh.
 
 	"Lại là cái này đồ ngu."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt không do ngưng trọng, cái này ở trên tay hắn ăn phải quá đắng sau, quả nhiên thật đúng là không dứt, nhìn đối phương cái này phó khí thế to lớn dáng vẻ, hiển nhiên không có khả năng có cái gì tốt sự tình.
 
 	"Đi!"
 
 	Không có đánh tính để ý tới Tạ Thương Sinh, Diệp Huyền một siết dây cương, đó là thôi động dưới trướng Song Đầu Yêu Hổ, hóa thành một đạo hắc quang, bạo lướt vào phía trước sơn lâm trong.
 
 	"Hỗn đản, còn muốn chạy? Nhìn ngươi có thể chạy đi nơi nào!"
 
 	Thấy Diệp Huyền không những không có dừng lại, ngược lại là gia tốc, Tạ Thương Sinh cũng là giận dử lên, hắn một cước mạnh đá vào dưới trướng yêu thú trên bụng của, cũng là dần dần bỏ qua rồi sau lưng Tạ gia mấy người, hướng về Diệp Huyền tiến lên phương hướng đuổi theo.
 
 	Chỉ như vậy, hai người một đuổi một chạy, cắn thật chặc, trước sau tại đây sơn lâm trong bay nhanh mà qua.
 
 	Sau đó, Diệp Huyền cũng là đã nhận ra chính đuổi theo tới Tạ Thương Sinh, bất quá hắn chỉ là có hơi gợi lên khóe miệng, không có nửa điểm hoảng loạn, theo sau chính là cải biến tuyến đường, không có chút nào ý muốn dừng lại.
 
 	"Tiểu súc sinh, bị ta đuổi theo ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Tạ Thương Sinh trong mắt như muốn phun ra lửa, đáng chết này người nhát gan, ở trên quảng trường trêu chọc hắn thời điểm, làm sao không biết sợ? Hiện tại biết muốn bỏ chạy? Chờ bị hắn đuổi theo, nếu là hắn không phế bỏ Diệp Huyền tay chân, hắn cũng không họ Tạ.
 
 	Loại này truy trốn, đang kéo dài ước chừng hơn một canh giờ sau, xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, là một đạo vách đá, cản trở đi tới tuyến đường, không đường có thể đi.
 
 	Siết ở sợi dây, Diệp Huyền ngừng lại.
 
 	"Chạy a, ngươi ngược lại lại chạy cho ta a, làm sao không chạy, ngươi không phải là rất có thể chạy sao?"
 
 	Thấy tựa hồ là bởi vì không đường có thể đi mà dừng lại Diệp Huyền, Tạ Thương Sinh trong lòng miễn bàn có bao nhiêu thoải mái, ánh mắt của hắn âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nụ cười trên mặt càng là rực rỡ vô cùng, bực bội lâu như vậy ác khí, rốt cục có thể thật tốt ra vừa ra.
 
 	"Cần gì chứ, kỳ thực chúng ta cũng không nhiều lắm thù. Không bằng ta hiện tại thừa nhận thực lực ta không bằng ngươi, sau đó chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa, xoá bỏ toàn bộ, thế nào?"
 
 	Diệp Huyền vuốt tay, phảng phất cực kỳ nghiêm túc nói.
 
 	"Đi mẹ của ngươi, xoá bỏ toàn bộ, tưởng đẹp!" Tạ Thương Sinh nhếch miệng cười, trong mắt tuôn ra có chút ác độc ý nghĩ, "Ngươi nếu là không chạy, ta có thể còn có thể cân nhắc để cho ngươi tự phế tay chân sự tình, hiện tại, ta muốn đích thân động thủ phế đi ngươi!"
 
 	" xem ra hôm nay ta là khó thoát một kiếp này. Không bằng ta đem thí luyện kim ấn cho ngươi, có thể hay không tha ta một mạng." Diệp Huyền yếu yếu chân chính.
 
 	"Ha ha, chờ ta phế đi ngươi, ngươi thí luyện kim ấn dĩ nhiên chính là ta, ngươi cái ngu xuẩn, muốn trách, chỉ có thể trách chính ngươi không có mắt, nói muốn trang bức, đắc tội bản thân không đắc tội nổi người!"
 
 	Tạ Thương Sinh nhìn về phía Diệp Huyền trong mắt tràn đầy khinh thị, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Diệp Huyền phải thật sự có tài, không nghĩ tới là bọc mủ một cái, vừa nghe bản thân muốn phế rơi tay chân của hắn, cái này sợ tiểu ra quần.
 
 	Dứt lời, hắn cũng là hung hãn xuất thủ, một quyền hung hăng đập hướng về phía Diệp Huyền, một quyền này, hắn chỉ dùng bảy phân lực, bởi vì hắn sợ hắn dùng sức quá mạnh, đem Diệp Huyền đánh chết.
 
 	Nhưng mà hắn tựa hồ đã đã quên, ở trên quảng trường khảo nghiệm thời điểm, Diệp Huyền trắc thí khắc độ vẫn là cao hơn hắn một chút, hơn nữa Diệp Huyền nói chỉ dùng bốn phần lực, cái này nhưng càng không phải là cái gì phù khoa lời nói.
 
 	Nhìn Tạ Thương Sinh oanh đến quả đấm của, Diệp Huyền khóe miệng bỗng nhiên vượt lên một cái trêu tức ý nghĩ, sau đó ở nắm đấm sắp đập trúng thân thể trước một khắc, thân thể động, tay phải giống như nhanh như tia chớp dò xét ra ngoài, này đẳng cấp tốc độ, so Tạ Thương Sinh hiển nhiên muốn mau hơn rất nhiều.
 
 	Ba!
 
 	Tạ Thương Sinh quả đấm của, trực tiếp là dừng ở Diệp Huyền trước ngực nửa tấc khoảng cách vị trí, cũng nữa không nhúc nhích được nửa phần, Diệp Huyền tay phải, vững vàng đem cổ tay khóa lại, không thể lại vượt qua Lôi Trì một bước.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nắm đấm bị dễ dàng khóa lại, Tạ Thương Sinh cũng là ngẩn người, sau đó trong lòng cũng là thầm kêu không ổn, vội vã điều động chân khí, chuẩn bị toàn lực ứng đối, nhưng mà Diệp Huyền từ lâu cướp ở trước hắn xuống tay độc ác, "Răng rắc" một tiếng, Tạ Thương Sinh tay cốt trực tiếp bị cuồng mãnh bá đạo chân khí cắt nát ra.
 
 	A!
 
 	Trong miệng phát ra giết lợn vậy quỷ kêu, Tạ Thương Sinh suýt nữa đau đến hôn mê đi tới, phải biết rằng hắn thân là Tạ gia thủ tịch Thiên Tài, thân thể nhiều tiền quý, lúc nào xương tay bị người sinh sôi đánh gãy vượt qua, lần này, thiếu chút nữa phải lấy hắn nửa cái mạng đi.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Không có cho Tạ Thương Sinh bất kỳ cơ hội thở dốc, Diệp Huyền thế tiến công đó là coi như như gió lốc một loại cuộn sạch xuất ra, liên tục quyền chưởng, oanh chạm vào Tạ Thương Sinh trên người, đem người sau đánh liên tục thổ huyết.
 
 	Diệp Huyền đã sớm đang chờ cơ hội xuất thủ, chỉ là lo lắng tại cái này Tạ Thương Sinh thất phẩm Võ Sư tu vi, nếu là thật chính diện quyết đấu, dù có hắn có thể thủ thắng, cũng thế tất yếu tốn hao không nhỏ đại giới, đả thương địch thủ một nghìn tự tổn hại tám trăm, hiển nhiên bất lợi cho phía sau thí luyện.
 
 	Hắn lúc này mới cố tình hướng Tạ Thương Sinh nhiều lần tỏ ra yếu kém, đầu tiên là đào tẩu, trở lại lại là nói một đống mềm lời, không nghĩ tới cái này kiêu ngạo ngốc nghếch người quả nhiên mắc lừa, ra quyền thời điểm thập phần lơ là, bị hắn bắt lại sơ hở, lấy Lôi Đình xuất thủ thuận lợi đánh cho trọng thương.
 
 	"Đáng chết, ngươi cái này đê tiện vô sỉ tiểu nhân!"
 
 	Tạ Thương Sinh nắm đã xụi lơ tay phải, khí tức phù phiếm không biết, như oán phụ vậy ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Huyền, trầm giọng quát lên.
 
 	"Là chính ngươi quá ngu xuẩn, ta nhưng chưa nói qua ta là quân tử, huống chi, nơi này là sống chết tồn vong Thí Luyện Tràng, cũng không phải là cái gì luận võ so tài địa phương, coi như ngươi bây giờ chết ở chỗ này, cũng sẽ không có người biết."
 
 	Diệp Huyền lạnh lùng cười nói.
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi lẽ nào nghĩ hạ sát thủ?"
 
 	Vừa nghe Diệp Huyền trong lời nói có chứa sát khí, Tạ Thương Sinh sắc mặt cũng là kịch biến lên, hắn vội vã nhìn về phía xung quanh, sau đó cũng là sợ hết hồn hết vía lên, phụ cận đây, thật đúng là không có bán cá nhân ảnh, ngay cả hắn Tạ gia mấy người kia, cũng đều là bị hắn xa xa vứt ở tại phía sau, tạm thời khẳng định không đuổi kịp đến.
 
 	Nếu là hắn thật là bị Diệp Huyền đánh chết ở chỗ này, bị hủy thi diệt tích, vậy thật là tìm không ra bất kỳ chứng cứ, đã chết cũng là chết vô ích.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Thấy rõ cái này Tạ Thương Sinh rất nhanh đó là lộ ra sợ chết bản tính, Diệp Huyền khóe miệng cũng là nổi lên một cái trêu tức ý nghĩ, sau đó thân hình bỗng nhiên lóe lên, hướng phía đối phương bạo vượt đi tới.
 
 	"Ngươi dám? !"
 
 	Tạ Thương Sinh trong mắt dâng lên ra kinh hãi gần chết thần sắc, vội vã bứt ra lui về phía sau, nhưng mà hắn làm sao nhanh hơn được Diệp Huyền, không đợi hắn lui về phía sau vài bước, trên mặt lại nặng nề mà đã trúng một chưởng, trong nháy mắt, cả người đều là bay, mà bị tát trong nửa bên mặt to, cũng là sưng to.
 
 	Bành!
 
 	Tạ Thương Sinh thân thể đánh vào một cây đại thụ trên cây khô, trong miệng lần thứ hai oa oa thổ huyết, sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía Diệp Huyền, "Ngươi dám giết ta? Ta Tạ gia những người khác nhưng khi nhìn đến ta theo đuổi ngươi, ta nếu thật đã chết, ngươi tình nghi lớn nhất!"
 
 	Nhìn từng bước tới gần Diệp Huyền, Tạ Thương Sinh sắc mặt tái nhợt, dưới đái quần mặt đúng là nhanh chóng trở nên đã ươn ướt lên, một rối loạn thúi vị đạo, cũng là từ từ phiêu tán ra.
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền trong lòng cũng là không do ngạc nhiên, cái này Tạ Thương Sinh, cư nhiên là bị sợ tiểu ra quần. Thật đúng là trong đó nhìn không còn dùng được người.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, bất quá trên người ngươi cái này mai đưa tới cửa thí luyện kim ấn, ta liền trước tiên thu nhận."
 
 	Giết Tạ Thương Sinh, Tạ gia nhất định sẽ phát cuồng, Diệp Huyền hiện tại đã có một cái tử địch Quân gia, sẽ cùng Tạ gia kết thành tử thù, đến lúc đó chỉ sợ là Hạ gia đều không che chở được hắn. Giết đối phương, chỉ biết đưa tới càng nhiều hơn phiền phức.
 
 	Đi tới Tạ Thương Sinh trước người, Diệp Huyền lại đưa tay đi kéo bên hông đối phương thí luyện kim ấn.
 
 	"Không!"
 
 	Mắt mở trừng trừng nhìn thí luyện kim ấn bị Diệp Huyền lấy đi, Tạ Thương Sinh trong lòng như muốn thổ huyết, nguyên bản hắn là muốn để giáo huấn Diệp Huyền, kết quả không nghĩ tới liền thí luyện kim ấn đều là bị đối phương cho đoạt đi, đây quả thực là thiên đại chê cười.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền vẫn là cũng không có phản ứng hắn, ở lấy đi thí luyện kim ấn sau, đó là một lần nữa cỡi Song Đầu Yêu Hổ, cười lạnh một tiếng, trực tiếp ly khai đi.
 
 	Ở Diệp Huyền sau khi rời đi, ước chừng đi qua thập mấy phút đồng hồ, Tạ gia mấy người, cũng là rốt cục chạy tới, thấy Tạ Thương Sinh xụi lơ trên đất, vô cùng chật vật dáng dấp, cũng là từng cái một kinh ngạc không thôi, lấy Tạ Thương Sinh thực lực, tại đây Thí Luyện Tràng trong cơ hồ là hiếm có địch thủ, như thế nào rơi vào như vậy không chịu nổi hạ tràng?
 
 	"Tam thiếu, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Ba gã Tạ gia Thế Tử tiến lên cần phải nâng Tạ Thương Sinh, nhưng mà bọn họ ở nghe thấy được cổ đặc hơn cực kỳ nước tiểu tao vị sau, vẫn là vội vàng nắm mũi, tránh không kịp.
 
 	Cử động như vậy, không thể nghi ngờ là làm cho Tạ Thương Sinh sắc mặt bộc phát xấu xí, giống như là đầy máu một loại, tùy thời muốn nhỏ ra máu, lúc này đây, hắn có thể nói là mất hết mặt, vẫn là tại người trong nhà trước mặt, đây chính là so giết hắn còn khó chịu hơn.
 
 	"Diệp Huyền, không đem ngươi đốt thành tro bụi, ta Tạ Thương Sinh thề không làm người!"
 
 	Đời này đều không bị vượt qua lớn như vậy nhục nhã, Tạ Thương Sinh lửa công tâm, lại là một ngụm máu tươi phun ra, chợt ngửa mặt lên trời rống to hơn, mang theo nồng đậm oán độc ý nghĩ thanh âm, ở trong núi rừng vang vọng truyền đung đưa lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện