Ong ong!
 
 	Ngọc Dương Phong chống, thiên địa linh khí dị thường hỗn loạn, kịch liệt phun trào dương cương chi khí, đem vùng trời quậy đến một mảnh hỗn loạn, đủ là ở đi qua mấy phút sau, loại này phun trào, mới chính là chậm rãi yếu bớt xuống phía dưới.
 
 	Đợi đến trong ao nước phun trào dương cương chi khí triệt để chìm xuống sau, Mộ Dung Vẫn trong mắt, cũng là đột nhiên hiện lên một tia tinh mang, ánh mắt dừng lại ở Diệp Huyền trên người.
 
 	"Chính là hiện tại!"
 
 	Nghe được Mộ Dung Vẫn chợt quát tiếng, Diệp Huyền cũng là nghiêm sắc mặt, sau đó liền không chút do dự nào, phi thân lên, một đầu đâm vào dồi dào cuộn trào mãnh liệt Dương Nguyên Trì trong!
 
 	Không dự đoán trong "Phác thông" có tiếng, Diệp Huyền mới vừa gia nhập Dương Nguyên Trì trong, thân hình liền biến mất đi, ở đó Dương Nguyên Trì mặt ngoài, chỉ có thể nhìn đến vô cùng mênh mông linh khí bắt đầu khởi động, ở đó trong đó, xen lẫn cực kỳ bá đạo dương cương chi khí, nhất sóng sóng kinh người sóng biển, ở trong đó lăn lộn không ngớt.
 
 	Ở Diệp Huyền tiến nhập Dương Nguyên Trì sau, Mộ Dung Vẫn năm người, cũng là từ giữa không trung rơi xuống, ánh mắt ngưng trọng nhìn trước mặt lăn lộn Dương Nguyên Trì, không nói được một lời.
 
 	Dương Nguyên Trì trong, phía ngoài cùng tầng một, là vô cùng nồng nặc thiên địa linh khí, đến bên trong bộ chỗ sâu, mới chính là vô cùng tinh thuần dương cương chi khí, cái này hai loại năng lượng, đặc biệt người sau, đối với Võ Giả mà nói, gồm có thật tốt tu luyện hiệu quả.
 
 	Chỉ bất quá loại này dương cương chi khí cũng không phải liên tục không dứt, ở bên ngoài thập phần hiếm thấy, coi như là cái này Dương Nguyên Trì trong, hàng năm có thể sinh sinh ra số lượng đều cực nhỏ, bằng không, tiến nhập Dương Nguyên Trì cơ hội cũng sẽ không như vậy làm khó được.
 
 	"Không biết tiểu tử này có thể ở Dương Nguyên Trì trong ngây ngốc bao lâu."
 
 	Qua tốt sau một lúc, Phong Viễn mới chính là nhìn về phía Mộ Dung Vẫn, mở miệng nói.
 
 	"Rất khó nói, dương cương chi khí quá mức bá đạo, người bình thường rất khó chịu được, bất quá ở bên trong này ngây ngô thời gian càng lâu, liền đại biểu cho hấp thu dương cương chi khí càng nhiều, đối với tu luyện của hắn, cũng vượt qua hữu ích ở trong. Ta ngược lại hy vọng, hắn có thể ở bên trong này tu luyện cái mười ngày nửa tháng."
 
 	Mộ Dung Vẫn khóe miệng nổi lên một cái tiếu ý.
 
 	"Mười ngày nửa tháng? Ngươi thật đúng là dám nói a. . . Ta còn nhớ lần này Dương Điện đệ tử trong, kiên trì lâu nhất ghi lại, cũng bất quá lúc nãy tám ngày đi. . ." Phong Viễn không do tấm tắc lắc đầu nói.
 
 	"Ghi lại tồn tại ý nghĩa, chính là làm cho đi đánh vỡ, huống hồ ngươi phải biết rằng, trước đây ta tại đây Dương Nguyên Trì trong, nhưng mà đủ ngây người mười hai ngày."
 
 	Mộ Dung Vẫn xem thường nói.
 
 	"Nga? Ý của ngươi là nói, hắn rất có thể vượt qua trước đây ngươi?" Phong Viễn nhãn tình sáng lên, sắc mặt có chút vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Ta nhưng chưa từng nói hắn không bằng ta."
 
 	Mộ Dung Vẫn cười nhạt, "Ngươi nghìn vạn không nên coi thường tiểu tử này, tiềm lực của hắn, có lẽ sẽ vượt xa chúng ta dự liệu, chúng ta chỉ cần chờ nhìn là được."
 
 	Nghe được lời này, Phong Viễn cũng là không do dừng một chút, lúc nãy tiếp lời lẩm bẩm nói: "Nếu là thật có thể như ngươi theo như lời nói, vậy thì tốt nhất bất quá, Dương Điện những năm này thật không có rơi xuống, khó có thể cùng với hắn ba điện hình thành cạnh tranh, loại thời điểm này, tựa hồ cũng nên có cái chọn ra người mới xuất hiện. . ."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, mấy người cũng là không nói nữa, đứng trên đỉnh núi bầu không khí, cũng là trọng bình tĩnh lại.
 
 	Lúc này, ở đó sương mù Dương Nguyên Trì bên trong, một đạo nhân ảnh cũng là như Ngư Nhi bình thường, chính hướng phía đáy ao bơi đi.
 
 	Bóng người đúng là mới vừa gia nhập trong đó Diệp Huyền, xung quanh bàng bạc thiên địa linh khí, tại hắn du động dưới, cũng là tản ra ra một cái lối đi đến, bất quá theo hắn như vậy thâm nhập, bốn phía áp lực, cũng là đang kéo dài mà tăng thêm xuống, qua mười mấy phút sau, liền mặt ngoài thân thể da, tại đây cổ mạnh mẽ dưới áp lực, đều là căng thẳng lên.
 
 	"Cái này Dương Nguyên Trì ngược lại so với trong tưởng tượng phải sâu nhiều."
 
 	Diệp Huyền ngừng lại, đem chân khí rót vào Bí Ngân Nội Giáp trong, trong nháy mắt, một cái ngân sắc quang huy, cũng là ở hắn mặt ngoài thân thể lan tràn ra, tạo thành một đạo phòng ngự, ở đây đồng thời, bốn phía bao phủ đến áp lực, cũng là nhất thời ít đi rất nhiều.
 
 	Dựa vào Bí Ngân Nội Giáp phòng hộ, Diệp Huyền lần thứ hai lặn xuống hơn trăm thước, trong tầm mắt, mông lung hắc ám từ từ tản đi, thay vào đó, là từng mảnh một tản ra xích hồng tia sáng khu vực, từ những cái kia khu vực trong phát ra xích hồng khí tức, cùng cái khác năng lượng hình thành phân biệt rõ ràng trạng thái, không chút nào dung hợp dấu hiệu.
 
 	"Những thứ này, phải đó là ở vào Dương Nguyên Trì để dương cương chi khí."
 
 	Diệp Huyền động thủ đem một luồng xích hồng năng lượng nắm ở trong tay, vào tay ở trong, mơ hồ có chút phỏng tay cảm giác, cái loại này thô bạo ba động, làm cho bàn tay hắn truyền ra nhỏ bé phỏng.
 
 	"Cái này dương cương chi khí bá đạo, quả nhiên không phải là đùa giỡn."
 
 	Sắc mặt hơi kinh hãi, Diệp Huyền lập tức cũng là thận trọng rất nhiều, ở hơi tính toán dưới sau, hắn đó là tìm một chỗ vị trí thích hợp, ở trong đó ngồi xếp bằng xuống.
 
 	Ánh mắt có hơi ngưng tụ, Diệp Huyền vận chuyển chân khí, từ đan điền của hắn trong, cũng là bắt đầu tản mát ra một hấp lực, chung quanh dương cương chi khí, tại đây vậy thu nạp dưới, cũng là từ chung quanh nhanh chóng tràn tới, hung hăng hướng phía thân thể hắn cuốn tới.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Tại đây chút bá đạo dương cương chi khí tiếp xúc được Diệp Huyền da lúc, một tia khói nhẹ, cũng là từ Diệp Huyền mặt ngoài thân thể xông ra, ở đây đồng thời, da tay của hắn, cũng là trong nháy mắt trở nên nóng bỏng lên. . .
 
 	Ào ào. . .
 
 	Đúng lúc này, Diệp Huyền cũng là vội vã thôi động Tiềm Long Quyết, vận chuyển chân khí, đối với những thứ này dương cương chi khí tiến hành áp chế, Tiềm Long Quyết công pháp trong bao hàm thủy thuộc tính, đối với những thứ này bá đạo cực nóng dương cương chi khí, có một loại tự nhiên khắc chế, cái này cũng có thể bang trợ Diệp Huyền, có thể dễ dàng hơn mà luyện hóa những thứ này bá đạo năng lượng.
 
 	Bất quá bằng vào cái này, muốn duy trì loại này luyện hóa, vẫn còn như trước có chút không đủ, cũng không lâu lắm, Diệp Huyền lại cảm giác được chân khí tiêu hao có chút quá nhanh, như thế xuống phía dưới, như nghĩ phải bảo đảm hiện tại tốc độ luyện hóa, chỉ sợ hắn tại đây Dương Nguyên Trì trong ngây ngô không mấy ngày nữa thời gian, liền chống đỡ không nổi nữa.
 
 	"Nghĩ phải kiên trì lâu một chút, chỉ có thể vận dụng Yêu Tộc Huyết Mạch lực lượng."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm ngâm, nơi này đã Dương Nguyên Trì để, phía ngoài Mộ Dung Vẫn bọn người, chắc là hoàn toàn không cảm ứng được hơi thở của hắn, mặc dù là có thể, chắc cũng vậy cực kỳ mông lung, khó có thể minh xét, lập tức hắn cũng là quyết định thật nhanh, tâm thần khẽ động, từ bên trong thân thể của hắn bộ, nhất thời có một loại không rõ ba động lan tràn ra, cổ ba động này, khuếch tán tới bên trong thân thể của hắn bộ mỗi một ở trong, mà ở hắn sở khuếch tán chỗ, kinh mạch, huyết nhục trên, nhất thời hiện lên tầng một nhàn nhạt ngân quang, mà ở cái loại này ngân quang bao trùm dưới, trong lúc mơ hồ, phảng phất có một loại dị thường khí tức cổ xưa, bắt đầu từ Diệp Huyền trong cơ thể phàn bò ra ngoài.
 
 	Ngân phát, ngân đồng, lắng tai, Diệp Huyền bề ngoài cũng là xảy ra rất biến hóa lớn, nhìn qua có chút tà dị, thôi động Yêu Tộc Huyết Mạch sau, Diệp Huyền khó tránh khỏi sẽ có chút Yêu Tộc đặc thù, bất quá loại tình huống này, ở tiến quân Võ Tông cảnh giới sau liền có thể tốt hơn rất nhiều.
 
 	Yêu Tộc Huyết Mạch thôi động ra, Diệp Huyền thân thể cường độ, cũng là nhanh chóng lên một cái bậc thang, cùng nhân loại so sánh với, Yêu Tộc ưu thế lớn nhất, lại ở chỗ cường đại thân thể, Tiên Thiên Huyết Mạch đẳng cấp càng cao Yêu Tộc, hắn thân thể cũng lại càng mạnh, cái này là nhân loại dù có đi qua thiên chuy bách luyện khổ tu, cũng không đuổi kịp ưu điểm.
 
 	Huyết mạch đẳng cấp, là căn cứ hắn tộc quần huyết mạch tổ tiên mà định, Yêu Tôn cấp bậc dưới, cơ bản không có cái gì Huyết Mạch Truyền Thừa, chỉ có đến Yêu Tôn trình độ, mới có Huyết Mạch cái này mà nói.
 
 	Diệp Huyền hiện tại còn không biết trong cơ thể cái này cổ Yêu Tộc Huyết Mạch đến tột cùng là chủng tộc, nhưng mà hắn có thể xác định, cái này cổ huyết mạch đẳng cấp cực kỳ cao, tối thiểu là cao giai Yêu Tôn trình độ, thậm chí rất có thể là Yêu Thánh cấp bậc. Hơn nữa hắn cái này cổ Huyết Mạch cực kỳ thuần khiết, hiển nhiên mẹ của hắn tô anh, chắc là một cái cao giai yêu thú tộc quần thành viên trung tâm.
 
 	Hiện tại Diệp Huyền không có đi suy nghĩ nhiều như vậy, dựa vào cường độ trong nháy mắt tăng lên không ít thân thể, hắn muốn hấp thu cái này cuồng bạo dương cương chi khí, tựa hồ cũng không có thường nhân trong tưởng tượng khó khăn như vậy.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Đỏ ngầu vụ khí, liên tục ở trùng kích ở Diệp Huyền trong cơ thể những cái kia bị ngân quang quanh quẩn huyết nhục trên lúc, mang đến đau nhức vẫn là ở trong khoảnh khắc yếu bớt rất nhiều, một luồng lũ xích hồng năng lượng, dần dần cùng huyết nhục giống dung, ở đó trong khoảnh khắc, Diệp Huyền có thể cảm giác được rõ ràng một loại lực lượng cuồng bạo, ở máu thịt của hắn cốt cách trong sinh sôi.
 
 	Tại đây chút dương cương chi khí rèn xuống Diệp Huyền trong cơ thể kinh mạch huyết nhục lúc, cũng có không ít năng lượng từ từ sáp nhập vào chân khí trong, trong nháy mắt, những cái kia chảy xuôi ở trong kinh mạch tiềm long chân khí, cũng là đang lặng lẽ lúc, trở nên bộc phát ngưng dầy.
 
 	Nhận thấy được trong cơ thể loại tình huống này, Diệp Huyền khóe miệng, cũng là chậm rãi nhấc lên một cái độ cung, cái này Dương Nguyên Trì quả nhiên là cái tu luyện bảo địa, mấy ngày này mà sở sanh dương cương chi khí, không những có thể cường hóa thân thể, thậm chí còn có thể làm cho chân khí càng hùng hồn, loại này tăng trưởng tốc độ, còn hơn bình thường tu luyện, không biết nhanh lên gấp bao nhiêu lần.
 
 	Thảo nào lúc này đây mở ra Dương Nguyên Trì cơ hội, liền như vậy gian nan, cái chỗ này, hoàn toàn chính xác xứng với Dương Điện coi trọng như vậy.
 
 	Hùng hồn chân khí, ở tứ chi bách hài tuần hoàn vận hành, cuối cùng hội tụ đến đan điền trong, ngay cả huyền phù tại trong đan điền ương chân khí hạt giống, đều là vì vậy mà xảy ra buông lỏng.
 
 	Như vậy biến động, cũng là để cho Diệp Huyền mắt có hơi sáng ngời, trong lòng âm thầm khẽ động, "Cơ hội như thế cũng không thường có, mượn nơi này cơ hội tốt, phải có thể hướng thất phẩm Võ Sư trình độ phát động đánh sâu vào."
 
 	Tâm thần khẽ động, Diệp Huyền cũng là làm xong lập kế hoạch, hắn lúc này quần áo cổ động, cả người chân khí cũng là gia tốc chảy động, phảng phất là ở hắn mặt ngoài thân thể tạo thành từng cái một keo kiệt toàn, đem xung quanh một luồng lũ bá đạo dương cương chi khí, kể hết cho hung hãn cắn nuốt vào trong cơ thể!
 
 	Hừ!
 
 	Cái loại này nhằm vào huyết nhục bá đạo trùng kích, làm cho Diệp Huyền cũng là không do buồn bực hừ một tiếng, bất quá chợt ánh mắt của hắn, đó là lần thứ hai mà lăng lệ, nếu là liền điểm ấy đau đớn đều không chịu nổi, vậy hắn kiếp trước cũng không thành được Võ Thần.
 
 	Chỉ như vậy, ở đó dương cương chi khí dồi dào truyền thụ dưới, Diệp Huyền toàn thân, cũng là từ từ bị nóng rực hồng quang bao vây, từ xa nhìn lại, phảng phất một đoàn ngọn lửa, tại đây đáy ao hừng hực thiêu đốt.
 
 	Mà hơi thở của hắn, vẫn là tại đây loại truyền thụ dưới, ổn định mà kéo lên!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện