Diệp Huyền chỗ đặt chân, là một mảnh linh khí vô cùng nồng nặc sơn mạch. Đập vào mắt chỗ, thông thông úc úc, những cái kia dồi dào Linh trụ, bắt đầu từ những cái kia sơn mạch trong lúc đó phun phát ra, linh quang thiểm thiểm, đôi khi, thậm chí tạo thành linh vũ, bay lả tả mà rơi xuống.
 
 	Nhìn thấy tình hình như vậy, Diệp Huyền cũng là không khỏi cảm khái, cũng chỉ có tại đây loại cổ đại di tích trong, mới có trứ như thế linh khí nồng nặc, loại cảnh tượng này, ở bên ngoài gần như đều đã tuyệt tích.
 
 	Ở vùng núi này xung quanh tìm tòi một hồi, Diệp Huyền thu hoạch không ít dược thảo, những dược thảo này tuy rằng phẩm chất không được tốt lắm, nhưng mà năm cũng rất chân, trong đó một quả Liệt Dương thảo, mặc dù chỉ là Thiên Phẩm dược thảo, nhưng mà hắn năm lại có ba ngàn năm, loại này hỏa hầu, giá trị đã không thua gì với tôn phẩm cấp bậc dược thảo.
 
 	Đào được một chút dược thảo sau, Diệp Huyền cũng là lần thứ hai thi triển Thần Nông Vọng Khí Thuật, tìm kiếm khởi chung quanh linh dược tung tích, không bao lâu, Hắn xuất hiện trước mặt một tòa sâu thẳm hồ nước, hồ nước bốn phía là quy cách nghìn trượng to lớn đất bằng phẳng, đất bằng phẳng mặt trái bị bất ngờ sơn thể ngăn che trứ, mà hồ sâu tả hữu hai bên thì là mảng lớn Nguyên Thủy rừng cây, thỉnh thoảng có hung hãn yêu thú xông tới, vồ một chút nhỏ yếu mãnh thú.
 
 	Bao phủ ở nồng đậm trong sương mù hồ nước làm cho nhìn không ra cụ thể lớn nhỏ, chỉ có thể loáng thoáng thấy một chút hình dáng.
 
 	"Ân? Nơi đó tựa hồ là Hàn Vụ Thảo, Băng Sương Ngọc Quả?"
 
 	Bị xua tan hồ nước phụ cận yêu thú, Diệp Huyền thông qua Thần Nông Vọng Khí Thuật, phát hiện hai gốc cây tuyệt nhiên bất đồng dược thảo sinh trưởng ở bên bờ Nham Thạch kẽ hở trong, một gốc cây là băng màu xanh nhạt khoan dung; Diệp thảo, hiếm thấy Hàn vô cùng, mặt khác là một gốc cây băng màu xanh nhạt dược thảo, ở dược thảo này trên sinh trưởng một cái hồng lam đan xen kỳ dị trái cây, cánh hoa cùng phiến lá trên, có phần điểm Toái băng làm đẹp, giống như một khối khối màu trắng hột xoàn.
 
 	Tay một chiêu, hai gốc cây dược thảo thoát khỏi Thổ bồi, rơi vào Diệp Huyền trên tay, bị bắt vào càn khôn giới trong.
 
 	Hàn Vụ Thảo cùng Băng Sương Ngọc Quả đều là Thiên Phẩm đỉnh giai dược thảo, nhưng mà trước mắt cái này hai loại dược thảo năm đều vượt qua Thiên Niên, công năng bất quá sơ giai tôn phẩm dược thảo kém, đối với tu luyện băng hệ chân nguyên Võ Giả mà nói, là tăng thêm chân nguyên bảo vật, đối với Diệp Huyền mà nói, không có tác dụng gì, bất quá cái này hai buội cỏ dược giá trị xa xỉ, cầm bán đấu giá, mỗi một loại cũng có thể bán ra cái hơn vạn mai Linh Tinh, xem như là một khoản nhỏ tài.
 
 	Hồ nước không nhỏ, dọc theo hồ nước vùng ven đi lại một vòng, tốn Diệp Huyền đủ một khắc đồng hồ thời gian, đương nhiên, giờ khắc này chuông cũng không có uổng phí, Diệp Huyền tổng cộng chiếm được Ngũ gốc cây Thiên Phẩm đỉnh phong dược thảo, hơn mười gốc cây thông thường Thiên Phẩm dược thảo, ngoài ra còn có mặt khác một chút băng thuộc tính Bảo Thạch, đồng dạng giá trị xa xỉ.
 
 	Những thứ này tổng giá trị chỉ sợ không dưới mười vạn mai Linh Tinh, đây đối với Diệp Huyền mà nói, không hề nghi ngờ là một khoản tốt tiền của phi nghĩa, phải biết rằng hắn trên người bây giờ chỉ có hơn ba vạn khối Linh Tinh, chỉ có thể duy trì thông thường tu luyện mà thôi.
 
 	"Hồ này phát ra băng thuộc tính năng lượng thập phần tinh thuần, hồ nước này bên trong, sợ rằng có cái gì băng thuộc tính thiên tài địa bảo, so với cái này phía ngoài đồ đạc, chắc chắn muốn trân quý rất nhiều."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào hồ nước mặt ngoài, hắn có thể cảm ứng được, theo trong hồ nước phát ra cổ tinh thuần băng thuộc tính năng lượng, Đúng là cái này cổ năng lượng tinh thuần, dựng dục chung quanh đây những cái kia băng thuộc tính dược thảo, có thể nghĩ, hồ này ở chỗ sâu trong, chắc là có khó lường thiên tài địa bảo tồn tại.
 
 	Cùng trong này thiên tài địa bảo so sánh với, phía ngoài đồ đạc, quả thực có thể nói không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nhập Bảo Sơn há có thể tay không trở về, Diệp Huyền trên người Linh Tinh cũng không nhiều, huống hồ tiến nhập Võ Tôn cảnh giới sau, tu luyện đối với Linh Tinh tiêu hao tăng lên gấp bội, lại thêm hắn tu luyện lại là tuyệt phẩm công pháp, tiêu hao Linh Tinh lại là của người khác gấp hai, Diệp Huyền rất rõ ràng tài sản của mình còn chưa đủ, thực lực càng là cao, cần Linh Tinh càng là nhiều, chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm bất cứ lúc nào đều có thể chuẩn bị sung túc.
 
 	Mi tâm nổi lên một hồi cơn sóng, Diệp Huyền thôi động linh hồn lực, hướng phía hồ nước bên trong xâm nhập đi vào.
 
 	"Ân! Linh hồn lực bị triệt tiêu!"
 
 	Diệp Huyền nhướng mày, linh hồn lực mới xâm nhập vào năm mươi trượng sâu, liền bị một cổ vô hình cực hàn lực lượng cho triệt tiêu rớt, Không có đưa đến chút nào tác dụng.
 
 	"Xem ra linh hồn lực tra xét biện pháp không thể thực hiện được, chỉ có thể tự mình khứ bên trong thăm dò tìm tòi."
 
 	Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, Diệp Huyền tự nhiên minh bạch đạo lý này, hắn chỉ là hơi chút quan sát một chút mặt hồ, chính là thôi động nổi lên chân nguyên, ở quanh người hắn hình thành một đạo vòng bảo hộ, sau đó thả người nhảy vào trong hồ nước.
 
 	Tiến nhập hồ nước sau, Diệp Huyền lại lập tức cảm giác được thấy lạnh cả người theo bốn phương tám hướng hướng phía thân thể hắn vọt tới, bất quá tuyệt đại bộ phân vẫn bị hắn hộ thể chân nguyên cho trở cách khứ, khí băng hàn hoàn toàn cắt đứt ở hộ thể chân nguyên ở ngoài, một tia lạnh giá cũng không cảm giác được.
 
 	Ào ào!
 
 	chân nguyên vận chuyển, Diệp Huyền đầu dưới chân trên, không ngừng mà trầm xuống.
 
 	Theo hắn như vậy trầm xuống, chung quanh hàn ý, cũng là càng ngày càng nồng đậm.
 
 	Hai mươi trượng!
 
 	Bốn mươi trượng!
 
 	Năm mươi trượng!
 
 	"Thân thể có chút tê dại, cái này trong hồ đến tột cùng là đồ đạc, thậm chí ngay cả Tiềm Long Quyết luyện được chân nguyên cũng không đở nổi cổ hàn ý này?"
 
 	Diệp Huyền cảm giác thân thể của chính mình bên ngoài bị bao lên tầng một lá mỏng, tầng này lá mỏng phong tỏa thân thể hắn, hơn nữa kinh người hàn ý còn thẩm thấu chân nguyên vòng bảo hộ, gặm nhấm đến bên trong thân thể.
 
 	Sáu mươi trượng!
 
 	Tám mươi trượng!
 
 	Một trăm trượng!
 
 	Diệp Huyền bên ngoài cơ thể hộ thể chân nguyên kết quả nổi lên Băng Sương, mơ hồ có Vô Hình khí băng hàn xuyên thấu qua hộ thể chân nguyên, xâm nhập vào Diệp Huyền trong cơ thể, bất quá Diệp Huyền trong cơ thể chân nguyên càng hùng hồn, khí băng hàn xâm nhập đi vào, lập tức bị yên diệt, một tia cơn sóng cũng không có nổi lên.
 
 	"Đã mau hai trăm trượng, cư nhiên còn chưa tới để."
 
 	Hồ nước chỗ cực sâu, một cái hình trứng Băng Tinh hướng trầm xuống, Băng Tinh bên trong là một người ảnh, hoá ra theo độ sâu tăng thêm, khí băng hàn ở hộ thể chân nguyên mặt ngoài tạo thành một đạo thật dầy tầng một khối băng, nhìn qua giống như là một chỉnh khối Băng Tinh như nhau.
 
 	Tạp sát!
 
 	Băng Tinh vỡ vụn, dẫn không chịu nổi trước áp lực.
 
 	Diệp Huyền hộ thể chân nguyên cũng nhỏ số một, theo Băng Tinh đập tan rơi, làm cho Diệp Huyền khí tức trên người cũng là nhất thời suy yếu không ít. Nơi này hàn ý, đã đối với Diệp Huyền tạo thành uy hiếp.
 
 	"Rốt cuộc!"
 
 	Thị lực có thể đạt được chỗ, Diệp Huyền thấy được đàm thủy dưới đáy, cái này dưới đáy là cứng rắn Nham Thạch, có nhiều chỗ hiện lên ngân màu đen, hướng ra phía ngoài thả ra màu bạc nhạt quang huy.
 
 	Cùng với nói những thứ này ngân sắc trên tảng đá tán phát tầng một quang huy, ngược lại càng không làm sao, đó là tầng một Hỏa Diễm, tầng một vô cùng quỷ dị Hỏa Diễm, tại đây chút trên tảng đá mặt nhảy lên  phát triển trứ.
 
 	Diệp Huyền ngừng lại, ánh mắt của hắn rơi vào  một luồng lũ ngân sắc Hỏa Diễm trên, hắn ban nãy dùng linh hồn lực dò xét một cái, kết quả theo ngân ngọn lửa màu trắng trên, đột nhiên phóng xuất ra một cổ lạnh lẽo cực hạn khí tức, trong nháy mắt đông lạnh ở linh hồn của hắn lực, hơn nữa cái này cổ lạnh lẽo khí tức, thiếu chút nữa tìm hiểu nguồn gốc vậy mà dây dưa đến, may mà hắn sớm cho kịp ngăn ra cái này một luồng linh hồn lực, bằng không phỏng chừng thật đúng là cho dẫn lửa thiêu thân.
 
 	"Thứ này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Huyền Băng Hàn Diễm?"
 
 	Diệp Huyền trước mắt đột nhiên sáng ngời, sau đó chặt chẽ nhìn thẳng một đoàn đoàn ngân sắc Hỏa Diễm, bộc phát mà khẳng định lên, Huyền Băng Hàn Diễm, cùng Dung Nham Địa Tâm Hỏa có chút tương tự, đồng dạng là làm vì Thiên Địa Linh Hỏa một loại, chỉ bất quá Dung Nham Địa Tâm Hỏa là cực nóng chi Hỏa, Tự sinh ra vô cùng nóng bức chỗ, mà Huyền Băng Hàn Diễm, vẫn là lạnh giá chi Hỏa, thuộc tính vừa vặn tuyệt nhiên tương phản.
 
 	Thiên Địa Linh Hỏa, xét đến cùng, thực ra đều là thuộc về thiên địa linh vật một loại, thiên địa linh vật phạm trù, sẽ lớn hơn nhiều, nói thí dụ như Hắc Diễm băng, Thiên Nguyên trọng thủy, Tịch Diệt Thần Lôi, Những thứ này phong hỏa lôi điện đợi một chút, đều thuộc về thiên địa linh vật phạm trù.
 
 	Ở Linh Võ đại lục, có một cái hiếm thấy vật bảng, phía trên nhóm thập loại vô cùng cường đại thiên địa linh vật, có thể xếp vào hiếm thấy vật trên bảng thiên địa linh vật, đều không thể nghi ngờ là có có nghịch thiên công năng, hoặc là công kích, hoặc là phòng ngự, hoặc là tu luyện, hoặc là khôi phục.
 
 	Theo Diệp Huyền hiện tại biết, thập đại hiếm thấy vật đều là nắm giữ ở Võ Thánh cường giả trong tay, những người khác trên cơ bản không có nhúng chàm khả năng.
 
 	Diệp Huyền trên người bây giờ Dung Nham Địa Tâm Hỏa, cùng hiếm thấy vật trên bảng hiếm thấy vật so sánh với, không hề nghi ngờ còn có chênh lệch rất lớn, nhưng mà lần trước ở Thiên Phần Luyện Khí Tháp hấp thu vạn năm địa hỏa lực lượng sau, Dung Nham Địa Tâm Hỏa đang ở ở vào tiến hóa trong,  cùng những Thiên Địa đó hiếm thấy vật ở tư chất trên chênh lệch, đã rất nhỏ.
 
 	Nếu như có thể đạt được cái này Huyền Băng Hàn Diễm, lại  kỳ lần thứ hai cùng Dung Nham Địa Tâm Hỏa tiến hành dung hợp, như vậy sợ rằng sau cùng hợp thành Linh Hỏa, tuyệt đối có thể đứng hàng trên phần này hiếm thấy vật bảng. Đây cũng là Diệp Huyền sở dĩ biểu hiện hưng phấn như thế nguyên nhân.
 
 	" thật là trời cũng giúp ta."
 
 	Diệp Huyền hít sâu một hơi, loại này thiên địa linh vật, cũng không phải là dễ dàng như vậy gặp phải, vận khí là một mặt, chủ yếu vẫn là một cái người cơ duyên.
 
 	Về phần làm sao để cho hai loại Linh Hỏa dung hợp, Diệp Huyền tự có biện pháp.
 
 	Hiện nay khẩn yếu nhất, là tiên muốn thu phục cái này một đoàn Huyền Băng Hàn Diễm.
 
 	Quyết định chủ ý, Diệp Huyền cũng là cẩn thận được động, hắn lặng lẽ rơi vào đáy đàm, sau đó bàn tay tuôn ra một đạo chân nguyên, ở hồ nước Trung nhanh chóng bóp méo biến hình lên, hóa thành một đạo băng giống nhau, chậm rãi bao vây hướng về phía từng cục ngân sắc Thạch Đầu.
 
 	Những thứ này ngân sắc Thạch Đầu, tên là Huyền Băng thạch, là Huyền Băng Hàn Diễm ký sinh chỗ, cái này Huyền Băng Hàn Diễm sinh ra thời gian vậy cũng không dài, có lẽ liền Thiên Niên cũng chưa tới, lực lượng nhìn qua có vẻ có chút nhỏ yếu, bất quá chính là như thế này, Diệp Huyền mới có nắm chắc hơn  kỳ thu phục, nếu không, lấy hắn hiện tại Võ Tôn cảnh giới, căn bản rất khó  kỳ thu phục.
 
 	Diệp Huyền chậm rãi dùng chân nguyên bọc lại Huyền Băng thạch, trong nháy mắt, chân nguyên trên chính là "Xuy xuy" làm vang lên, ở Huyền Băng Hàn Diễm cháy dưới, chân nguyên trên cơ bản chống đỡ không được một cái hô hấp thời điểm, chính là sẽ bị trực tiếp yên diệt rơi.
 
 	Đối mặt tình hình như thế, Diệp Huyền chỉ có thể lần thứ hai nếm thử, bất quá kết quả cuối cùng vẫn là thất bại, chính đáng hắn có chút nhức đầu thời điểm, trong lúc bất chợt, bàn tay của hắn trên, bỗng nhiên xông lên tầng một có chút hiện lên đen xích hồng Hỏa Diễm, tản mát ra một cổ nóng rực ba động, chậm rãi phối hợp Diệp Huyền chân nguyên, Tướng Huyền Băng Hàn Diễm chậm rãi bao vây.
 
 	Hấp thu vạn năm địa hỏa lực Dung Nham Địa Tâm Hỏa, hiện tại từ lâu xưa đâu bằng nay, cộng thêm Huyền Băng Hàn Diễm vẫn còn còn nhỏ kỳ, cũng là rất nhanh thì bị Diệp Huyền cho áp chế xuống tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện