Thời gian nhanh chóng trôi qua, mặc dù là đây cơ hồ ngăn cách âm u lòng đất trong, mặc dù bảo hoàn toàn không cảm giác mặt trời mọc mặt trời lặn, nhưng mà đại khái, Diệp Huyền vẫn là biết, bọn họ được phong tại đây lòng đất, sợ là có hơn mười ngày.
 
 	Mấy ngày này, Mộ Nghiên tất nhiên ở tận hết sức lực mà tìm kiếm ra mảnh không gian này lối ra, chỉ là của nàng nỗ lực, vẫn là cũng không có đạt được cái gì hiệu quả, cái này bốn phía đều là bị tảng đá đắp phải chặt chẽ, căn bản không có bất kỳ lối ra, cho dù có, cũng đều chỉ có con chuột động vậy lớn nhỏ, nhiều nhất đưa đến toàn bộ tức giận tác dụng, không có khả năng mượn loại này lỗ nhỏ có thể chạy đi.
 
 	Mà Diệp Huyền, thì là chậm rãi đem khôi phục thực lực tới mười thành, mà đang khôi phục‘ đồng thời, tu vi của hắn, cũng là ở ổn định mà kéo lên xuống, dù sao trước kia hắn còn nuốt một gốc cây Cửu Khúc Âm Linh Thảo, lúc này thương thế khỏi hẳn, Cửu Khúc Âm Linh Thảo công năng cũng chậm chậm hiển lộ ra, bên trong đan điền Hư Đan, rốt cuộc là có thêm ngưng Hư chuyển thật xu thế.
 
 	Về phần Bạch Cốt Ma Tướng độc thi, đối với phổ thông Võ Giả mà nói là trí mạng, nhưng mà Diệp Huyền thân thể đã sớm qua thiên chuy bách luyện, đúng vậy độc thi loại vật này cũng không xa lạ gì, Bạch Cốt Thi Độc, cũng là rất nhanh bị hắn vô hình hóa giải.
 
 	"Xem ra muốn nhân cơ hội này đột phá."
 
 	Diệp Huyền biết, Hư Đan một khi bắt đầu lột xác, cái này cổ thế lại rất khó ngăn chặn, mà một khi nếu là buông tha cơ hội lần này mà nói, Cửu Khúc Âm Linh Thảo loại này thiên tài địa bảo, cũng không phải là lúc nào cũng có, lần sau còn nữa như vậy nảy mầm, lại không biết còn phải chờ tới bao lâu.
 
 	Chẳng thừa dịp hiện tại, một hơi đột phá đến Võ Tông cảnh giới.
 
 	Chủ ý đã định, Diệp Huyền chính là bỗng nhiên khẽ lật tay, hai quả hiện lên ánh sáng màu vàng Kim Đan, nhất thời từ lòng bàn tay nổi lên, cái này hai quả Kim Đan chủ nhân, đúng là Diêm La Quỷ Tướng cùng Bạch Cốt Ma Tướng.
 
 	Nguyên vốn cũng không đủ năng lượng, Diệp Huyền còn không dám ở nơi này trồng trọt phương trùng kích Võ Tông cảnh giới, nhưng mà có cái này hai quả võ đạo Kim Đan, vậy liền cực kỳ vậy là đủ rồi, Diêm La Quỷ Tướng cùng Bạch Cốt Ma Tướng, đều là nhị phẩm trở lên Võ Tông cường giả, đặc biệt Diêm La Quỷ Tướng, chỉ bất quá đương sơ mới vừa phá vỡ phong ấn, thực lực suy bại, lúc này mới thua bởi trong tay hắn.
 
 	Diêm La Quỷ Tướng thực lực chân chính, phải so Ma Nữ Mộ Nghiên đều phải mạnh, thực lực có thể đạt đến tam phẩm Võ Tông trình độ.
 
 	Có hai người này võ đạo Kim Đan, Diệp Huyền trùng kích Võ Tông cảnh, liền có không nhỏ nắm chặt.
 
 	Vận chuyển chân khí, Diệp Huyền bắt đầu từ hai quả Kim Đan trong hấp thụ lực lượng, nhanh chóng bị chân khí luyện hóa, nhanh chóng lớn mạnh xuống trong kinh mạch chân khí, sau đó truyền thụ đến đan điền trong.
 
 	Võ đạo Kim Đan năng lượng, dị thường tinh thuần, người thường muốn trực tiếp luyện hóa, độ khó cực đại, nhưng mà Diệp Huyền tu luyện là Thần Phẩm công pháp, chân khí của hắn, uy lực cũng không giống bình thường, đối với hắn mà nói, luyện hóa cái này hai quả võ đạo Kim Đan, cũng không phải là quá mức chật vật sự tình.
 
 	Có hai đại võ đạo Kim Đan giúp đỡ, Diệp Huyền khí tức, cũng là vững bước mà tăng lên, nguyên bản cũng đã là tiếp cận Võ Tông cảnh giới, lúc này khoảng cách Võ Tông trình độ, bộc phát mà đến gần rồi.
 
 	Trong đan điền, viên kia vốn là ở vào gần như trong suốt trạng thái Hư Đan, ở đó chờ vô cùng tinh thuần năng lượng duy trì liên tục truyền thụ dưới, nhanh chóng ngưng thật lên, mà trên đó màu sắc, cũng là trở nên càng ngày càng thuần túy, phơi bày ra một loại nhàn nhạt Kim Sắc.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là vừa mới bắt đầu khởi biến hóa, theo Kim Đan từ từ ngưng tụ, phía trên kia màu sắc, cũng sẽ càng ngày càng sâu, đến cuối cùng, trở nên giống như Hoàng Kim như nhau.
 
 	"Ân?"
 
 	Tựa hồ cũng là cảm thấy Diệp Huyền hơi thở tăng trưởng, đang đứng tại cơn một loại lột xác giai đoạn, cách đó không xa Mộ Nghiên, ánh mắt dừng lại ở Diệp Huyền trên người, sau đó hướng phía người sau nhích tới gần.
 
 	"Tiểu tử này cư nhiên ở trùng kích Võ Tông cảnh giới?"
 
 	Mộ Nghiên mặt cười trên nổi lên một cái kinh ngạc, đột phá Võ Tông độ khó bao lớn, nàng tự nhiên rất rõ ràng, hơn nữa bước này vô cùng trọng yếu, Kim Đan chất lượng, liên quan đến đến phía sau tu luyện tiềm lực, Kim Đan phẩm chất càng cao, tiềm lực càng lớn, đây là không thể nghi ngờ.
 
 	Nhìn trước mặt khí tức từ từ tăng cường Diệp Huyền, Mộ Nghiên một đôi đôi mắt đẹp trong, cũng là quang mang lóe ra, nếu là cứ như vậy để cho Diệp Huyền cho đột phá, sợ rằng đến lúc đó nàng ở Diệp Huyền lại không có gì ưu thế, coi như là chính diện đơn đả độc đấu, Diệp Huyền không dùng tới Huyết Ma Xá Thân Quyết loại này mạo hiểm con bài chưa lật, cũng mảy may không cần sợ nàng, cái này nàng mà nói, cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	Vạn nhất đến lúc sau Diệp Huyền lại đối với nàng động sát tâm, sợ rằng nhất định là một hồi ác chiến, nàng còn có thể hay không nắm trong tay cục diện, sẽ rất khó nói.
 
 	Nghĩ tới đây, Mộ Nghiên tay phải cũng là giương cao lên, tựa hồ nghĩ thừa dịp Diệp Huyền chính tu luyện mà tập kích người sau, nhưng mà nàng rồi lại có chút do dự, vẫn là bởi vì nguyên nhân kia, nàng sợ những ngày kế tiếp, nàng đi không đi ra, liền sẽ một người sống sờ sờ mà vây chết ở chỗ này, đến lúc đó chỉ sợ không phải bị chết đói, chết khát, mà là sẽ bị cô độc mang tới tuyệt vọng giết chết.
 
 	"Không nỡ giết cũng không cần giết, như thế nào đi nữa nói, các ngươi cũng có da thịt gần gủi, đặt ở nhân loại các ngươi trên người, tiểu tử này nhưng là phải đối với ngươi chịu trách nhiệm."
 
 	Ngay Mộ Nghiên có chút do dự thời điểm, từ trên người Diệp Huyền, lại truyền tới mặt khác một đạo vô cùng thanh âm xa lạ, lời kia âm trong, hiển nhiên mang theo một cái trêu tức ý nghĩ.
 
 	"Ai?"
 
 	Đạo thanh âm này hiển nhiên không phải là Diệp Huyền, Mộ Nghiên mặt cười cũng là kịch biến, nơi này lại còn có bên thứ ba tồn tại, mà nàng vẫn luôn không có nửa điểm cảm thấy?
 
 	Cái này quá sợ hãi.
 
 	"Ngươi trốn ở kia? Lăn ra đây cho ta!"
 
 	Mộ Nghiên trên mặt tuôn ra một cái vẻ cảnh giác, đối phương có thể thần không biết quỷ không hay ẩn đi, để cho nàng không phát hiện được, rất có thể thực lực chắc chắn bao trùm ở nàng trên, thậm chí vượt xa tại nàng.
 
 	"Cô nàng, tính tình bốc lửa như vậy cũng không tốt."
 
 	Lúc này, ngay nàng tiếng quát hạ xuống không lâu, Diệp Huyền bên hông Thú Hồn Bài, đột nhiên là chớp động nổi lên quang mang, sau đó quang mang đầu bắn ra, một gã thân hình khôi ngô Thanh Y đại hán, cũng là vô cùng đột ngột xuất hiện ở Mộ Nghiên trước mặt.
 
 	"Ngươi là người nào? Làm sao có thể trốn ở tiểu tử này trên người?"
 
 	Mộ Nghiên có chút bất khả tư nghị nhìn Thanh Y đại hán, đối phương cư nhiên liền giấu ở Diệp Huyền trên người, bực này biến hóa thủ đoạn, căn bản chưa bao giờ nghe, đối phương là như thế nào làm được?
 
 	Hơn nữa càng làm cho nàng giật mình là đối phương khí tức, đủ đủ để dùng thâm bất khả trắc để hình dung, có thể trước mắt người này, so với bọn họ thánh giáo vị kia Minh Vương đại nhân, tựa hồ đều không theo kịp để cho. . .
 
 	Cái này Thanh Y đại hán, mạnh thái quá.
 
 	"Ta. . . Xem như là tiểu tử này hộ vệ đi. . ."
 
 	Thanh Y đại hán gãi đầu một cái, không có không biết xấu hổ nói là Diệp Huyền linh thú, nói hộ vệ khá tốt nghe một điểm.
 
 	"Hộ vệ?"
 
 	Mộ Nghiên có chút bối rối, như Thanh Y đại hán tầng thứ này cao thủ, cư nhiên chỉ là Diệp Huyền hộ vệ?
 
 	"Không sai. Ta đã nói với ngươi, tiểu tử này thật không đơn giản, ta dám cam đoan, hắn một nhất định có cái gì ngay cả ta cũng không biết đáng sợ lai lịch, đã từng ta cũng giống như ngươi, muốn lấy tiểu tử này tính mạng, kết quả ngược lại bị ép thành tiểu tử này hộ vệ."
 
 	Thanh Y đại hán có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Bị giấu ở Thú Hồn Bài bên trong lâu như vậy, cuối cùng cũng tìm được một cái người nói chuyện, Giao Long cũng là lắm mồm vài câu, trước mắt Diệp Huyền đang đứng tại cơn trùng quan trong, hắn đi ra, cũng là đề phòng Diệp Huyền bị quấy rầy, còn có chính là đi ra trò chuyện tán gẫu, bất quá cũng mất đi Mộ Nghiên là một nữ tử, hắn mới có tâm tình trò chuyện vài câu, đổi lại là người đàn ông, sớm bị hắn một bàn tay đập chết.
 
 	"Ngươi là Yêu Tộc? Ngươi là Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu vị kia?"
 
 	Cảm thấy Giao Long trên người dày đặc yêu khí, Mộ Nghiên cũng là liền vội vàng hỏi, hắn tiếp hỏi liên tiếp hai lần, bất quá nàng đang hỏi ra vấn đề thứ nhất sau, chính là trong nháy mắt cảm thấy hỏi đến dư thừa, cái này Thiên Nam Địa Vực, yêu thú cường đại vốn là cực nhỏ, có thể đạt đến tứ phẩm trở lên, đã ít lại càng ít, chỉ nàng biết, cũng liền Bàn Long Sơn Mạch đầu kia giao long.
 
 	"Tiểu nha đầu còn có chút kiến thức."
 
 	Giao Long vuốt vuốt chòm râu, hơi có chút tự đắc mà gật đầu.
 
 	"Nhưng mà ngươi làm sao có thể. . . Cái này, hắn không phải là Thiên Vũ Điện đệ tử sao?"
 
 	Mộ Nghiên vẫn còn có chút không nghĩ ra, đường đường Bàn Long Sơn Mạch Vương Giả, như vậy một tôn cường đại Yêu Vương, như thế nào Cam Tâm làm một cái Thiên Vũ Điện đệ tử hộ vệ?
 
 	"Ta tại hắn vào Thiên Vũ Điện trước cũng đã theo hắn, ha ha, Thiên Vũ Điện, ngươi quá coi thường tiểu tử này, một cái nho nhỏ Thiên Vũ Điện, chỉ là hắn luyện tay địa phương thôi, nhãn giới của hắn nhưng cũng không hạn chế tại đây Thiên Nam Địa Vực, phải biết rằng hắn biến thành Thiên Vũ Điện đệ tử, tổng cộng vẫn chưa tới ba tháng mà thôi." Giao Long nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mộ Nghiên sắc mặt lần thứ hai biến đổi, vào Thiên Vũ Điện chỉ ba tháng, chính là có thể liên tục chém giết bọn hắn hai gã Ma Tướng cấp bậc cường giả?
 
 	Thu phục một gã tứ phẩm trở lên Yêu Vương làm hộ vệ? Sợ coi như là Thiên Vũ Điện tổng điện chủ, đều tuyệt đối làm không được loại trình độ này đi.
 
 	Ngay Mộ Nghiên đúng vậy Diệp Huyền cái nhìn có chút phá vỡ thời điểm, Diệp Huyền trên người, lúc này khí tức cũng là kịch liệt kéo lên lên, xung quanh còn sống thiên địa linh khí, đều là nhanh chóng hướng về Diệp Huyền chỗ ở vị trí vọt tới, sau đó hình thành cái phễu chi hình dạng, kể hết cuốn vào Diệp Huyền trong cơ thể.
 
 	"Muốn đột phá."
 
 	Giao Long ánh mắt, cũng là chợt rơi vào Diệp Huyền trên người, bực này tình hình, rõ ràng là muốn đột phá cảnh giới dấu hiệu.
 
 	Mộ Nghiên cũng là đình chỉ miên man suy nghĩ, chỉ thấy trong tầm mắt, Diệp Huyền đột nhiên há mồm một phun, thuần nhất cực đoan bàng bạc chân khí cũng là cuộn sạch đi ra, ở đan điền của hắn vị trí, phảng phất trở nên trong suốt lên, ở đó trong đó, một cái ánh vàng rực rỡ võ đạo Kim Đan, rốt cục ngưng tụ thành công.
 
 	Trên kim đan, hiện lên động một tia thất thải quang mang, ở chợt lóng lánh sau, quang mang chính là tiêu tán đi, ở đó đồng thời, Diệp Huyền thân thể, cũng là nhanh chóng lắng xuống.
 
 	"Đó là. . . Thất Thải Kim Đan?"
 
 	Mộ Nghiên không do hô hấp cứng lại, cảm giác mình không thở nổi, phải biết rằng, Kim Đan phẩm chất, vàng ròng sắc mặt lại thuộc về thượng thừa, Ngũ Thải Kim Đan làm đỉnh tiêm, cũng là nàng biết xa phẩm chất cao Kim Đan, tin đồn có Ngũ Thải Kim Đan người, đó cũng đều là thiên tài tuyệt thế, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng, hơn nữa đều là thuộc về tin đồn người vật, trước mắt Diệp Huyền Kim Đan, dĩ nhiên là hiện lên động thất thải quang mang?
 
 	Đây chẳng phải là nói so đứng đầu nhất Ngũ Thải Kim Đan, mạnh hơn một đoạn?
 
 	Hôm nay nếu là nàng không ở nơi này, sợ rằng thật đúng là chứng kiến không đến cái này không thể tưởng tượng nổi một màn, Thất Thải Kim Đan, cái này không nghi ngờ gì biểu thị, Diệp Huyền tiềm lực, vượt qua cổ nhân, ít nhất ở Thiên Nam Địa Vực trong lịch sử, tuyệt đối không Thất Thải Kim Đan tiền lệ.
 
 	"Tiểu nha đầu, thấy được chưa, nghe lời của ta không sai, ngươi nếu muốn cũng không phải là như thế nào cùng tiểu tử này đối nghịch, hiện tại ngươi phải bắt lại ưu thế của ngươi, thật tốt cùng tiểu tử này đánh tốt quan hệ, ta dám cam đoan, không dùng được mấy năm, cái này Thiên Nam Địa Vực, lại không có người là đối thủ của tiểu tử này." Giao Long cũng là mặt cảm khái, sau đó hướng về phía bên cạnh Mộ Nghiên nói.
 
 	Tựa hồ là đang nghe Giao Long mà nói sau, bị không nhỏ gợi ý, Mộ Nghiên nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt, cũng là bắt đầu trở nên không giống nhau lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện