mười mấy tên Huyền Băng Phủ nội phủ đệ tử, đem Diệp Huyền đường lui kể hết phá hỏng, kết thành thùng sắt vậy trận thế.
 
 	"Trác sư muội, ngươi không sao chứ?"
 
 	Trong đó cầm đầu một gã áo bào trắng thanh niên đi tới Trác Thiến bên cạnh, có chút khẩn trương nói.
 
 	"Ta không sao, Cổ Phi Dương sư huynh, người này là Tà Phong Động Thiên hỗn vào gian tế, Bị ta phát hiện thân phận chân thật, liền muốn giết ta diệt khẩu, ngươi nhưng nghìn vạn đừng cho người này chạy thoát!"
 
 	Trác Thiến giả bộ làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, nhìn qua hình như bị thương không nhẹ, nhưng mà nội tâm của nàng đang cười lạnh, nàng cũng muốn nhìn, Diệp Huyền lần này còn không chết?
 
 	"Chết tiệt gian tế, dám thương tổn Trác sư muội, ngày này năm sau sẽ là của ngươi ngày giỗ."
 
 	 Cổ Phi Dương sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Diệp Huyền trong mắt hiện ra một cái sát khí, hắn chậm rãi rút ra bên hông màu đồng cổ bảo đao, sát ý hừng hực, mà còn lại hơn mười người nội phủ đệ tử, cũng đều là đầy cõi lòng sát ý mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, Tà Phong Động Thiên cùng Huyền Băng Phủ trong lúc đó oán hận chất chứa đã lâu, Tà Phong Động Thiên gian tế, đến trong tay bọn họ, vậy cũng chỉ có thịt nát xương tan kết quả.
 
 	"Dựa nàng lời nói của một bên, các ngươi liền kết luận là ta gian tế?"
 
 	Diệp Huyền cảm giác được lạnh thấu xương sát ý, lúc này nhíu mày, không nghĩ tới mới vừa vào Huyền Băng Phủ, liền liên tiếp lọt vào hiểu lầm, trước mắt dĩ nhiên bị người mưu hại, không giải thích được thành Tà Phong Động Thiên gian tế.
 
 	"Ít nói nhảm, Trác sư muội đều đã bị ngươi đả thương, ngươi còn có lời gì nói. Các vị sư huynh đệ, hợp lực chém giết gian tế!"
 
 	Cổ Phi Dương căn bản không dự định nghe Diệp Huyền nhiều lời, chính là phất phất tay, sau đó mười mấy tên nội phủ đệ tử, nhưng mà động, bọn họ thân pháp biến ảo, rất nhanh di động, giống như là cuồn cuộn hồng lưu như nhau, chậm rãi, ngay cả thân ảnh của bọn họ đều là xuất hiện không rõ.
 
 	Ở bao quanh vây khốn Diệp Huyền sau, Cổ Phi Dương nhưng mà thân hình một vượt, màu đồng cổ bảo đao trên không họa xuất, một đao trực tiếp chém về phía Diệp Huyền.
 
 	Đang!
 
 	Diệp Huyền bất đắc dĩ, chỉ có thể hoành vỏ kiếm cản ra, giá ở đạo này đao mang, nhưng mà đao mang hơn thế rất mạnh, nhất thời đem Diệp Huyền đẩy lui bốn năm bước.
 
 	"Chính là gian tế, cũng dám coi thường người?"
 
 	Gặp Diệp Huyền không rút kiếm, Cổ Phi Dương trái lại nổi trận lôi đình, đao thế bộc phát cuồng mãnh lên, mạnh công về phía Diệp Huyền.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền nhưng mà chưa phát giác ra dở khóc dở cười, hắn không rút kiếm là không muốn thương tổn người, không muốn sản sinh lớn hơn hiểu lầm, vì sao đến trong mắt những người này, cũng sẽ cho là xem thường hắn người?
 
 	"Cổ sư huynh, mau giết hắn!"
 
 	Từ đệ tử bức tường người bên ngoài, Trác Thiến âm ngoan thanh âm truyền tới.
 
 	Nghe được lời này, Cổ Phi Dương nhưng mà ý chí chiến đấu tăng gấp bội, hắn vốn là đối với Trác Thiến có ý tứ, hôm nay sau khi nghe được người thanh âm, nhưng mà càng ra sức lên, hắn hôm nay nhất định phải đánh chết Diệp Huyền cái này Tà Phong Động Thiên   gian tế, khả năng dựng nên hắn anh dũng vĩ đại hình tượng, giành được chiếm được Trác Thiến hảo cảm.
 
 	"Cái này tiện nữ nhân."
 
 	đồng dạng là nghe được Trác Thiến tiếng la, Diệp Huyền nhất thời cũng là hơi tức giận, hắn căn bản không nhận thức nữ nhân này, nhưng mà đối phương lại coi như cùng hắn có thâm cừu đại hận như nhau, tâm tư tập hợp ác độc, từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ hết biện pháp tính toán bản thân.
 
 	"Tiểu tử thối, ngươi nói cái gì? Ngươi có đúng hay không đối với Trác sư muội  làm  cái gì? "
 
 	nghe được tiện nữ nhân ba chữ, Cổ Phi Dương nhưng mà sắc mặt trầm xuống, hắn không cho phép bất luận kẻ nào vũ nhục  của mình thích nữ nhân.
 
 	" loại hàng hóa này, tặng không ta ta cũng không muốn."
 
 	Diệp Huyền lạnh lùng cười.
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Cổ Phi Dương giận quát một tiếng, hùng hồn chân khí truyền thụ bảo đao trong, đao thế phóng thích xuất ra, giống như đại giang Hoàng Hà, liên tục không dứt.
 
 	Đao thế hung mãnh, trực tiếp chém về phía Diệp Huyền đỉnh đầu.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền nhưng cũng không cùng hắn liều mạng, dưới chân lướt ngang một bước, tránh được Cổ Phi Dương toàn lực một đao.
 
 	"Nhìn ngươi có thể tránh tới khi nào!"
 
 	Cổ Phi Dương cười lạnh một tiếng, mạnh mẽ ưỡn ẹo thân thể,  tốc độ bạo tăng, đao phong lệch lạc, tiếp tục bổ về phía Diệp Huyền.
 
 	Theo Cổ Phi Dương, Diệp Huyền cái này gian tế mặc dù có chút bản lãnh, nhưng mà cuối cùng chỉ có nhị phẩm Võ Tông tu vi, tu vi của hắn so với phương  cao nhất cấp, thủ thắng  hẳn không phải là việc khó, hắn phải làm, là như thế nào sạch sẽ dứt khoát gở xuống Diệp Huyền người đầu.
 
 	Mà đang ở hắn cho rằng một đao này tốt tay thời điểm, Diệp Huyền phản ứng vẫn là nhanh hơn, Thân thể hắn sau khuynh, hiểm mà lại hiểm địa tránh được đao mang.
 
 	Keng!
 
 	Thanh thúy kiếm ngân vang tiếng đột nhiên vang lên, Diệp Huyền rốt cục rút kiếm, đối mặt với người gây sự Cổ Phi Dương, Diệp Huyền đã nhường nhịn được rồi, hiện tại, là nên hắn phản kích lúc.
 
 	Lúc này, đứng ở chiến trận phía ngoài Trác Thiến mật thiết mà chú ý Diệp Huyền cùng Cổ Phi Dương chiến đấu, nàng biết Diệp Huyền đã đứng vào Chiến Bảng, nhưng mà Cổ Phi Dương đồng dạng đầy đủ Chiến Bảng thực lực, theo lý mà nói, Cổ Phi Dương ở Huyền Băng Phủ tu luyện, không có khả năng liền cái góc địa phương tới tiểu tử đều đấu không lại.
 
 	 "Băng Thạch Liệt Phá!"
 
 	Màu đồng cổ Bảo đao Phía trên, bộc phát ra tầng một  lại một tầng hình trứng Băng Sương, kinh người hàn khí khuếch tán ra, trong không khí tung ra hạ xuống vô số chừng hạt gạo Băng Tinh, tứ tán bay lượn, phụ gia ở đao mang trên, bạo chém xuất ra.
 
 	"Lôi Thiết!"
 
 	Diệp Huyền trực tiếp chém ra Linh Phong Kiếm, trong hư không lôi hình cung xuất hiện, lấy cứng chọi cứng.
 
 	 bành!
 
 	 đao quang kiếm ảnh va chạm, Cổ Phi Dương thân hình té bay ra ngoài, mà Diệp Huyền vẫn còn ở tại chỗ không nhúc nhích, vững như một ngọn núi lớn như nhau.
 
 	"Làm sao có thể, chính diện giao phong, ta cư nhiên không phải là đối thủ?"
 
 	Cổ Phi Dương mặt lộ khó có thể tin thần sắc, hắn miễn cưỡng dừng lại thân hình, chỉ cảm thấy cánh tay dị thường  tê dại, máu chân khí lưu động đều trở nên không thuận lợi lên.
 
 	ở trong phủ đệ tử trong, hắn Cổ Phi Dương tuyệt đối có thể đứng vào trước mười, ở tất cả Bắc Thần Vực trong đều tính là thiên tài đệ tử, không nghĩ tới hôm nay đụng phải còn muốn so với hắn tiểu mấy tuổi Diệp Huyền, bản thân cư nhiên liền không phải là đối thủ.
 
 	Bất quá kinh ngạc hơn người không phải là hắn, mà là Trác Thiến, bởi vì người sau biết, Diệp Huyền chỉ là đến từ Thiên Nam Địa Vực cái kia góc địa phương người, phải biết rằng cái loại này nước dơ  cái hố vậy địa phương, Có thể ra cái gì dáng dấp giống như nhân vật? Nhưng mà trước mắt Diệp Huyền biểu hiện, lại là hoàn toàn ngoài dự liệu.
 
 	Cổ Phi Dương khiếp sợ, Trác Thiến khiếp sợ, nhưng mà Diệp Huyền lại không một chút nào kinh ngạc,  ở Hoàng Kim Đảo  cực hạn Vũ Đấu Tràng  thời điểm, Lúc đó thực lực của hắn, Phó Tuyệt Trần liền đã không phải là đối thủ của hắn, Hơn nữa cùng người sau trận chiến ấy hắn vẫn chưa toàn lực ứng phó, thật muốn đạt đến cực hạn chiến lực mà nói, Phó Tuyệt Trần ở trên tay hắn đi bất quá ba chiêu.
 
 	Cực hạn Vũ Đấu Tràng nhiều người ánh mắt, Diệp Huyền chỉ cần bắt được hai mươi thắng liên tiếp là được, không muốn biểu hiện quá mức chói mắt, như vậy tới trước có lợi mà vô hại.
 
 	Sau lại hắn lại liên tục luyện hóa năm mươi mai Tinh Thể Đan, mười mai Hoàng Cực đan, thân thể cùng kinh mạch đều chiếm được kinh người đề thăng, loại này đề thăng tuy rằng không có trực tiếp thể hiện ở tu vi trên, nhưng là thực lực của hắn, vẫn là lấy được rất lớn tinh tiến.
 
 	Trước mắt cái này Cổ Phi Dương thực lực, cùng Phó Tuyệt Trần không kém nhiều, tự nhiên không thể nào là Diệp Huyền đối thủ.
 
 	"Cổ sư huynh, Chớ cùng hắn đơn đả độc đấu, để cho sở hữu sư huynh đệ một lần mà lên, dắt tay giết hắn!" Trác Thiến nhìn thế không đúng, vội vã hướng phía Cổ Phi Dương hô lớn nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nghe được Trác Thiến kêu gọi đầu hàng, Cổ Phi Dương lại là có chút do dự, một lần mà lên, cái này dù sao không phù hợp đạo nghĩa, huống hồ  Diệp Huyền  thực lực  xác thực mạnh, nếu như cùng mà công, đó chính là thắng không anh hùng.
 
 	"cùng Tà Phong Động Thiên gian tế có cái gì đạo nghĩa nhưng nói, ngươi căn bản không phải là đối thủ của hắn, lẽ nào chờ hắn đánh bại ngươi đào tẩu sao? "
 
 	 nhìn thấu Cổ Phi Dương trên mặt do dự, Trác Thiến thầm mắng một tiếng phế vật, bất quá ngoài mặt vẫn là không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là lạnh giọng quát lên.
 
 	"Các vị sư huynh đệ, cùng tiến lên!"
 
 	Cổ Phi Dương trong mắt lóe lên một cái lãnh ý, nhưng mà hạ quyết tâm, hắn hướng về phía cái khác nội phủ đệ tử vẫy tay, hơn mười người nội phủ đệ tử chính là nhất tề xung phong liều chết ra ngoài.
 
 	Những đệ tử này, xưa nay đều là cùng hắn quan hệ tốt, huống hồ hắn ở trong phủ trong cũng rất có danh tiếng, tự nhiên theo người chúng.
 
 	Đối mặt với bốn phương đánh tới nội phủ đệ tử, Diệp Huyền lắc đầu, lập tức chân hắn chưởng đột nhiên đạp một cái, trên đất lá rụng đều bay, đúng là huyền phù ở tại Diệp Huyền quanh thân.
 
 	Diệp Huyền bàn tay khẽ động, những Lạc đó Diệp đều bị chân khí bao vây, biến thành Kiếm hình, tản mát ra kinh sợ lòng người hàn ý.
 
 	Chính là lá rụng tơ bông, đều có thể làm Kiếm, không ngoài như thế.
 
 	"Đi!"
 
 	Bàn tay vung lên, huyền phù ở quanh thân lá rụng "Ào ào" cuộn sạch ra ngoài, như cuồng phong mưa xối xả, hướng phía bốn phương làm lại hơn mười tên nội phủ đệ tử cuộn sạch đi.
 
 	Leng keng choang!
 
 	Thành trăm ngàn phiến lá cây, phảng phất thổi nổi lên một hồi mưa to mưa to, nguyên bản còn thế tiến công bén nhọn mười mấy tên nội phủ đệ tử, nhất thời bị lá cây thế tiến công bồi thường kính phải tìm không ra phương hướng, vũ khí của bọn họ chỉ là ngăn lại trong đó phần nhỏ, đại bộ phận lá rụng từ bọn họ bên cạnh thân thổi qua, ở trên người của bọn họ lưu lại một nói đạo kiếm khí cắt kim loại vết máu.
 
 	Lá cây gió bão thổi qua, trong khoảng thời gian ngắn, có tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp mà tại đây phiến quảng trường trong vang vọng dựng lên.
 
 	Vây công Diệp Huyền có hơn mười tên nội phủ đệ tử, chiến đấu động tĩnh quá lớn, rất nhanh nhưng mà bắt đầu hấp dẫn chung quanh một chút đệ tử đến đây, gia nhập vào trong vòng chiến, vây công Diệp Huyền.
 
 	Lúc này, có hai đạo nhân ảnh đường ngay qua nơi này, một già một trẻ, Lão là một gã mặc vải thô áo tang lão ẩu, thân hình có chút còng xuống, thiếu, là một gã mắt ngọc mày ngài thiếu nữ xinh đẹp, dáng dấp vô cùng mà thanh thuần người có tài, làm cho người yêu thương.
 
 	"Bà bà, võ đạo quảng trường bên kia, hình như có thật nhiều người đánh nhau."
 
 	Thiếu nữ nhìn về võ đạo quảng trường xa xa, chỗ đó, rõ ràng là có từng đạo tiếng kêu truyền tới, luôn luôn mà còn có thể truyền đến đao kiếm va chạm thanh âm.
 
 	"Có thể là ở luận võ luận bàn đi, không cần phản ứng."
 
 	Áo tang lão ẩu nhìn đều không liếc mắt nhìn, lại tiếp tục trước kia đi đến. Luận võ luận bàn loại chuyện này, võ đạo trên quảng trường mỗi ngày đang phát sinh, cũng chỉ có tánh tình trẻ con đệ tử, mới có thể luôn nghĩ đi xem.
 
 	"Hình như không phải là nga, đều có rất nhiều người thụ thương thấy máu." Thiếu nữ hiện lên động một đôi đôi mắt sáng nói.
 
 	Nghe được lời này, áo tang lão ẩu nhưng mà ngừng lại, nàng nheo lại cặp mắt, xa xa nhìn lại, trong tầm mắt, quả nhiên là có nhóm lớn đệ tử chính đang chiến đấu, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn có chút chật vật, đại bộ phận trên thân người vết máu loang lổ.
 
 	"Đi xem."
 
 	Có hơi nhíu chân mày lại, cảm thấy có cái gì không đúng, áo tang lão ẩu nhưng mà dưới chân một điểm, chính là cùng thiếu nữ hai người nhanh chóng hướng phía quảng trường vượt đi tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện