Bành bành!
 
 	Sáu đạo hình rồng chân khí quay về xuất ra, trong lúc nhất thời, khí thế kinh người cực kỳ, mà Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín hai người, cơ hồ là đồng thời bị quét trúng, chợt bị chấn bay ra ngoài, mặt lộ vẻ hoảng sợ, miệng nói máu tươi.
 
 	Chỉ ba tháng, Diệp Huyền thực lực, không ngờ trưởng thành đến kinh khủng như vậy tình huống!
 
 	Kỳ thực coi như là ngày xưa, Diệp Huyền thực lực, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tiến bộ, càng chưa nói hắn còn nuốt sáu giọt Thánh Nguyên Dịch, Thánh Nguyên Dịch loại bảo vật này, có thể gặp mà không thể cầu, đương nhiên, cũng phải nhìn là dùng ở trên người đó, ở Diệp Huyền trên người, cái này sáu giọt Thánh Nguyên Dịch không thể nghi ngờ là vật tận hắn dùng, làm cho Diệp Huyền thực lực đại tăng.
 
 	Không có một chút do dự, Diệp Huyền giơ kiếm đâm về phía Tư Không Tín, một chiêu Kiếm Khí Lôi Âm, xuyên thủng không khí, nhắm thẳng vào Tư Không Tín mi tâm của.
 
 	"Lộc lão, cứu ta!"
 
 	Thấy rõ kiếm quang nhanh chóng kéo tới, căn bản tránh né không xong, Tư Không Tín nhưng mà sợ đến vong hồn đều là bốc lên, hướng về phía sau lưng nơi bóng tối vội vã hô.
 
 	"Tiểu súc sinh, mau dừng tay! Ngươi dám giết hắn, lão phu muốn ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Ở một mạnh mẽ chân khí bao vây dưới, thanh âm lấy nổ tung vậy tốc độ truyền hướng về phía Diệp Huyền chỗ ở gian phòng, cơ hồ là chớp mắt thời gian, liền xuyên vào Diệp Huyền trong tai.
 
 	Đối với cái này uy danh hiếp, Diệp Huyền chỉ là cười lạnh một tiếng, căn bản không có thu tay lại dự định, kiếm quang tiếp tục đâm ra ngoài.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Mi tâm xuất hiện một cái điểm đỏ, Tư Không Tín hai mắt trừng lớn, thẳng đến trước khi chết, hắn cũng không tin, bản thân cư nhiên sẽ chết ở Diệp Huyền tay trong.
 
 	Hiện!
 
 	Lộc lão chạy tới Tư Không Tín bên cạnh, tiếp nhận người sau thân thể, vậy mà lúc này Tư Không Tín, đã biến thành một thi thể lạnh như băng, triệt để mất khí tức.
 
 	Sắc mặt trong nháy mắt âm trầm lên, Lộc lão chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Tiểu súc sinh, ta để cho ngươi dừng tay."
 
 	"Ngươi nói dừng tay liền dừng tay? Ta vì sao phải lên nghe lời ngươi."
 
 	Diệp Huyền nhìn thẳng trước mặt Lộc lão, từ sau người trên người, hắn nhưng mà cảm nhận được một vô cùng hùng hồn ba động, trước mắt tên này Hắc Bào lão giả, chỉ sợ là ít nhất đạt tới thất phẩm Võ Tông trình độ, xem ra cái này Tà Phong Động Thiên nghĩ phải trừ hết hắn, vẫn là hạ tâm huyết.
 
 	"Lộc lão, chớ cùng hắn lời vô ích, mau giết hắn, báo thù cho Tư Không Tín!"
 
 	Huyết Vô Ngân khóe miệng tràn đầy máu, cũng là có chút kinh hãi không thôi mà nhìn Diệp Huyền, người sau có thể lấy thần tốc như vậy đánh chết Tư Không Tín, vậy liền có nghĩa là Diệp Huyền đồng dạng có năng lực giết hắn, từ trên người của đối phương, hắn cảm nhận được nồng nặc uy hiếp.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết."
 
 	Lộc lão ánh mắt lành lạnh, từ trên người hắn, tản mát ra vô cùng uy thế kinh khủng, liền không khí đều bị gạt ra, mọi nơi một mảnh chân không, lấy hắn làm trung tâm vài dặm trong phạm vi, sở hữu vỡ vụn vật thể tất cả đều hiện lên.
 
 	Mặt đất bỗng nhiên hé, phảng phất không chịu nổi bực này đáng sợ áp lực.
 
 	"Đáng lẽ lão phu xem thường tại xuất thủ, bởi vì ngươi còn không xứng để cho ta xuất thủ, nhưng mà hiện tại, ngươi chọc giận ta, chết ở tay của lão phu trong, ngươi đủ để kiêu ngạo!"
 
 	Lộc lão trên người sát ý hừng hực, đáng lẽ hắn dự định để cho Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín hai người trước tự tay giải quyết Diệp Huyền, đích thực không được, hắn mới xuất thủ, không nghĩ tới hai người bại lui phải nhanh như vậy, liền hắn đều là không kịp cứu viện, liền để cho Diệp Huyền giết Tư Không Tín.
 
 	Con kiến hôi đồ đạc, dĩ nhiên cho hắn một cái như thế vang dội bạt tai.
 
 	Lộc lão tay phải vung lên, một đoàn đoàn xanh đen ô quang ngưng tụ, từ mấy trượng bành trướng đến mười mấy trượng, ở bành trướng đồng thời, xung quanh gió lạnh trận trận, gào khóc thảm thiết, mặt đất hỏng mất tốc độ càng lúc càng nhanh, sụp xuống kẽ nứt.
 
 	"Chết cho ta tới!"
 
 	Lộc lão lành lạnh quát khẽ, trong tay ô quang ngưng tụ Hắc cầu phá không mà ra, tốc độ thật nhanh, phảng phất ngay lập tức liền oanh đến Diệp Huyền bề ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Lộc lão thế tiến công rất nhanh, nhưng mà Diệp Huyền phản ứng cũng không chậm chút nào, hết sức chăm chú trong trạng thái hắn, Huyền Cảnh linh hồn bị hoàn toàn thôi động ra, nhưng liền đã là như thế, gần như chỉ là xuất thủ trong nháy mắt, thế tiến công liền đến, dù có Diệp Huyền đã làm ra phong cản động tác, vẫn như cũ bị đánh bay mười mấy bước.
 
 	Dưới chân đạp một cái, Lộc lão trên tay phải đưa ra một đạo đen kịt trảo bẻ cong, phía trên hàn quang mờ ảo, đột nhiên thăm dò hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Quỷ Ảnh Thiên Trọng!"
 
 	Trảo bẻ cong bộc phát ra nhiếp nhân tâm phách hắc quang, theo Lộc lão huy vũ, vô số đạo trảo ảnh bay múa đầy trời, từng mảnh một giết hướng Diệp Huyền, đến mức, không khí kịch liệt chấn đãng khởi lai, tầng tầng lớp lớp, cảnh tượng không rõ.
 
 	Đối mặt với như vậy thế tiến công, Diệp Huyền trong tay Linh Phong Kiếm nhưng mà liên tục chém ra, theo hắn mỗi một lần vung kiếm, cũng sẽ đi theo một mảnh trảo ảnh yên diệt, nhưng mà Lộc lão thế tiến công không phải là Huyết Vô Ngân tầng thứ có thể so sánh với, dù có hắn xuất thủ rất nhanh, trên người, cũng đã là nhiều hơn bốn năm đạo vết cào.
 
 	Này đẳng cấp trảo dáng vẻ thẩm thấu đến Bí Ngân Nội Giáp phía dưới, máu tươi in đi ra, nhiễm đỏ một mảnh quần áo.
 
 	"Châu chấu đá xe mà thôi, đến kết thúc."
 
 	Lộc lão lần thứ hai thôi động chân khí, ánh mắt của hắn Thanh trong biến thành màu đen, hẹp dài trong hốc mắt trong lan tràn ra tia máu, một cổ kinh khủng khí tức âm sâm phóng lên cao, áo bào phần phật bay lượn trong, phảng phất một đầu đứng ở nhân gian Ma Quỷ, kẻ khác sinh ra hoảng sợ tâm tình.
 
 	"U Minh Quỷ Hỏa!"
 
 	Lộc lão một chưởng đánh ra, gào khóc thảm thiết, thảm màu trắng ma trơi bao phủ ra ngoài, nhất thời tràn ngập cả viện, mơ hồ có thể thấy vô số đầu khô lâu phản chiếu ở ma trơi mặt ngoài, há mồm gầm thét.
 
 	Như vậy chưa từng có đối thủ cường đại, Diệp Huyền nhưng mà không dám có chút lơ là, hai mắt của hắn đã bị sâm bạch ma trơi sở đầy rẫy, tại đây chờ mênh mông thế tiến công trước mặt, Diệp Huyền phảng phất có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Ở vào thời điểm này, Diệp Huyền nhưng mà toàn tâm toàn ý, đem tâm thần chìm vào Linh Phong Kiếm sở thả ra Kiếm Thế trong, tiến vào một loại huyền ảo tình trạng.
 
 	Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới, bị Diệp Huyền thi triển đi ra.
 
 	"Dĩ nhiên là Nhân Kiếm Hợp Nhất, làm sao có thể xuất hiện ở một cái tiểu tử trên người?"
 
 	Lộc lão nhìn thấu Diệp Huyền vị trí huyền ảo tình trạng, nhưng mà sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Nhân Kiếm Hợp Nhất, đây là những cái kia ở kiếm đạo trên chìm đắm đã lâu tuyệt đỉnh cao thủ, mới vừa có có lẽ nắm giữ một loại kiếm đạo cảnh, liền hắn, đều là chưa từng thấy tận mắt, chỉ là nghe nói tin đồn, không nghĩ tới hôm nay ở Diệp Huyền trên người mở rộng tầm mắt.
 
 	"Nhân Kiếm Hợp Nhất thì như thế nào, hôm nay còn chưa phải là phải chết ở Lộc lão tay trong!"
 
 	Huyết Vô Ngân đầu tiên là cả kinh nói hay không lời tới, sau đó nhưng mà sắc mặt âm lãnh mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hắn nguyên tưởng rằng Lộc lão xuất thủ, Diệp Huyền cũng sẽ bị như chỉ con kiến hôi cũng thế bị giết chết, nhưng mà trước mắt xem ra căn bản không phải như vậy, cái này con kiến hôi, lại có không nhỏ sức phản kháng.
 
 	Cảm thụ được xung quanh trước mặt đè xuống cường đại uy áp, Diệp Huyền nhưng mà mắt điếc tai ngơ, trên tay hắn Linh Phong Kiếm, đột nhiên vẽ động, sau đó chân hắn chưởng đột nhiên giẫm một cái mặt đất, từng đạo lôi hình cung từ mặt đất hiện lên dựng lên, nhanh chóng tạo thành một đạo rực rỡ lôi quang đại trận.
 
 	Nhưng mà đạo này lôi quang đại trận tuy rằng thanh thế không kém, nhưng mà ở đó như thủy triều ma trơi trước mặt, lại vẫn là có vẻ cực kỳ vô lực.
 
 	"Tiểu tử, hà tất giãy dụa, ngoan ngoãn bị ta ma trơi cắn nuốt đi."
 
 	Lộc lão mặt tàn nhẫn mà nhìn Diệp Huyền, thiên tài đi nữa thì có ích lợi gì? Chưa trưởng thành lên thiên tài, vậy thì không gọi là thiên tài. Có thể bóp chết rơi một gã lĩnh ngộ Nhân Kiếm Hợp Nhất tuyệt đỉnh thiên tài, này đẳng cấp vui vẻ, thật là khó diễn tả được.
 
 	Diệp Huyền hai tay cầm Linh Phong Kiếm, sau đó kiếm phong xoay tròn, kinh người Kiếm Thế cuộn sạch ra, theo Diệp Huyền một tiếng quát chói tai, từng đạo kiếm khí rót vào lôi quang đại trận trong, sau một khắc, lôi quang đại trận phảng phất là sinh ra từng đạo cành lá, biến thành một đóa to lớn liên hoa.
 
 	"Lôi Tuyệt Kiếm Trận, Bách Kiếm Liên Phát!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt đột nhiên ngưng trọng, giờ khắc này, hắn sử xuất chưa từng có cường đại kiếm chiêu, một chiêu này, là Đại Kiếm Kinh cùng Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh chỉ có bề ngoài dung một chiêu cuối cùng, nhưng mà một chiêu mạnh nhất, hơi lộ ra hư huyễn kiếm khí giống như sắc bén khí lưu, phô thiên cái địa trút xuống xuất ra, cùng ảm đạm sắc quỷ Hỏa trùng kích cùng một chỗ.
 
 	Bành bành bành bành. . .
 
 	Trăm đạo kiếm khí nhất tề bạo phát, hai người thế cùng thủy hỏa, không ai nhường ai, liên tục lực ngưng tụ lượng, phát động hướng thế, cần phải bao phủ đối phương, nhưng mà chỉ là nửa phút sau, hai cổ thế tiến công lại đều là tan vỡ ra.
 
 	"Cư nhiên phá vỡ ta chiêu số."
 
 	Thấy trước mặt đều hỏng mất ma trơi, Lộc lão mặt ngạc nhiên, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cùng hắn chênh lệch trọn bốn cái giai đoạn Diệp Huyền, lại có thể bộc phát ra cùng hắn Tề san bằng đáng sợ chiến lực!
 
 	"Không có khả năng, tên khốn kiếp đáng chết này đến tột cùng được kỳ ngộ gì, sao lại đột nhiên mạnh hơn ta nhiều như vậy, nhất định là Huyền Không Cổ Thành bí tàng bị hắn lấy đi, chờ một hồi Lộc lão giết hắn sau, ta nhất định phải đoạt hắn Càn Khôn Giới, như vậy tới trước, tất cả kỳ ngộ lại đều thuộc về ta, ta nhất định có thể vọt tới cao hơn tình huống, biến thành Bắc Thần Vực đệ nhất thiên tài."
 
 	Huyết Vô Ngân hiện tại đã hoàn toàn đánh mất cùng Diệp Huyền tranh phong ý niệm trong đầu, hắn chỉ mong Lộc lão có thể tận mau giết Diệp Huyền, sau đó cướp đoạt trên người đối phương bảo bối, hắn tốt chia một chén súp.
 
 	Ngay tại lúc hắn nhớ hoài ý nghĩ như vậy lúc, ở trước mắt hắn mười thước địa phương, Diệp Huyền thân hình vẫn là đột nhiên xuất hiện, thừa dịp hắn thất thần trong nháy mắt, một kiếm chém ở tại trên người của hắn.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Một ngụm máu tươi phun tới, Huyết Vô Ngân sắc mặt hoảng sợ, hắn không nghĩ tới lúc này Diệp Huyền cư nhiên sẽ đem mục tiêu chuyển dời đến trên người hắn tới, bị một kiếm này bổ trúng sau, chân khí trong cơ thể nhất thời bị tiêu diệt ba thành, trước người xuất hiện một đạo sâu đậm vết kiếm, máu chảy không thôi.
 
 	"Lục Long Hồi Toàn!"
 
 	Diệp Huyền lần thứ hai đánh ra Long Nguyên Chưởng chiêu thứ hai, lúc này đây, hắn cách Huyết Vô Ngân chỉ có hai ba thước xa, trong phút chốc, kinh khủng chưởng kình phun phát ra ngoài, sáu đạo Quang Long, nhất tề đánh về phía Huyết Vô Ngân đầu.
 
 	"Không!"
 
 	Huyết Vô Ngân mắt trừng lớn, nhưng là lại không sửa đổi được kết quả, sáu Long Tề Minh, đầu của hắn trong nháy mắt bị đánh thành nát vụn dưa hấu.
 
 	"Súc sinh! !"
 
 	Thấy rõ bị đánh rớt nửa cái đầu Huyết Vô Ngân, Lộc lão nhưng mà lửa công tâm, thiếu chút nữa ngất đi tới, bọn họ Tà Phong Động Thiên hai đại thiên tài đệ tử, đúng là chớp mắt đều chết ở Diệp Huyền trong tay, lần này dù có bị giết Diệp Huyền, sau khi trở về, cũng phải bị nặng nề xử phạt, chịu đựng tất cả Tà Phong Động Thiên lửa giận.
 
 	Đánh chết Huyết Vô Ngân, Diệp Huyền sắc mặt bình tĩnh, hắn đã giết một cái Tư Không Tín, không quan tâm lại giết một cái Huyết Vô Ngân, cái này nhưng đều đúng phương buộc hắn, nguyên bản hắn không có ý định cùng Tà Phong Động Thiên lại có cái gì liên quan, không nghĩ tới ba người này trước khi đi còn muốn muốn tập kích hắn, cái này coi như trách không được hắn thủ đoạn độc ác vô tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện