Tương đối bình thường bí kíp, quyển trục là đi qua đặc biệt luyện khí đại sư chữ khắc trên đồ vật qua, có thể thời gian cũng càng lâu, chỉ bất quá quyển trục giá trị chế tạo cực kỳ ngẩng cao, một loại chỉ có cường đại võ học hoặc là bí kỹ độc môn, mới có thể dùng quyển trục đến.
 
 	Diệp Huyền đem hắc sắc quyển trục từ trong hộp lấy ra, tinh tế trở mình nhìn một chút, cuối cùng ánh mắt dừng lưu tại quyển trục khía cạnh mà huyết hồng chữ nhỏ trên.
 
 	Thánh giáo Địa Phẩm bí kỹ, Huyết Ma Xá Thân Quyết!
 
 	"Quả nhiên là bí kỹ độc môn."
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, Hắc Ma Giáo là tứ phẩm tông môn, nghĩ đến có thể bị Hắc Ma Giáo lấy tư cách là bí kỹ độc môn tồn tại, cái này Huyết Ma Xá Thân Quyết uy lực, sợ là kém không đi nơi nào.
 
 	Bí kỹ mặc dù bị bí kỹ, bởi vì uy lực của nó muốn hơn xa tại cùng đẳng cấp võ học, hơn nữa lấy tư cách bí mật bất truyền, nói như vậy, là cần phải bỏ ra nhất định đại giới để đổi lấy thực lực đề thăng. Địa Phẩm tầng thứ bí kỹ, giá trị cùng uy đủ sức để sánh ngang Thiên Phẩm tầng thứ võ học, thập phần trân quý.
 
 	Từ từ mở ra huyết sắc quyển trục, Diệp Huyền ánh mắt rơi vào đệ nhất được chữ nhỏ phía trên, rõ ràng là như vậy viết:
 
 	"Muốn luyện phương pháp này, cần phải lấy máu làm chất dẫn, liều mình thành Ma. Nhập ma người, lấy giết làm nhớ, địch ta chẳng phân biệt được, dùng cẩn thận."
 
 	Nhìn xong quyển trục này đệ nhất được, Diệp Huyền trong lòng cũng là khẽ động, kế tiếp hắn tiếp tục nhìn xuống đi, bất quá mấy phút đồng hồ, liền đem quyển trục nội dung đại thể nhớ một lần.
 
 	Cái này Huyết Ma Xá Thân Quyết, là cần thiêu đốt người sử dụng bản nhân máu tươi, tiến nhập "Nhập ma" tình trạng, đến đại phúc độ đề thăng thực lực, nhưng mà hắn tác dụng phụ cực kỳ rõ ràng, không những ở thời điểm chiến đấu liền Phong Ma, hơn nữa ở sau khi chiến đấu, đối với thân thể tổn hại phi thường lớn, sợ rằng không có mấy tháng thời gian, khôi phục không được trạng thái bình thường.
 
 	Bất quá Diệp Huyền ngược lại cũng không lo lắng hắn đến lúc đó sẽ bị lạc ý thức, dù sao trong đầu của hắn còn có một tia vụn vặt võ đạo Nguyên Thần mảnh nhỏ, mặc dù là nhập ma, đến lúc đó vẫn như cũ có thể bảo trì thanh tỉnh.
 
 	"Cái này Huyết Ma Xá Thân Quyết, thời điểm mấu chốt có thể bảo mệnh, trước đem tu luyện rồi hãy nói."
 
 	Diệp Huyền kiếp trước tuy rằng cũng tu luyện qua hai ba môn bí kỹ, nhưng mà phẩm cấp thấp nhất đều là Tôn Phẩm, dù sao bí kỹ loại vật này, có thể gặp không thể cầu, hi rất ít.
 
 	Tìm một gian mật thất ngồi xếp bằng xuống, Diệp Huyền đem quyển trục đặt trước mặt, trong miệng nói thầm khẩu quyết, dựa theo quyển trục lên ghi lại phương pháp, bắt đầu vận công.
 
 	Khi chân khí trong cơ thể bắt đầu lưu động thời điểm, liên quan máu tươi, đều là ở trong người gia tốc chảy động, cái này Huyết Ma Xá Thân Quyết then chốt đó là muốn thiêu đốt máu tươi, có bỏ qua thân thể liều mạng đánh một trận ý nghĩ, vì vậy đối với máu tươi vận dụng, phải cùng chân khí đạt đến phối hợp nhất trí.
 
 	Theo như vậy vận công tiến hành, ước chừng qua nửa ngày thời gian sau, Diệp Huyền da mặt ngoài, bắt đầu nổi lên tầng một đỏ ngầu màu sắc, huyết quản nhô ra, mà ở hắn mi tâm vị trí, có một đạo máu đỏ phù ấn, như ẩn như hiện nổi lên.
 
 	Ở đây đồng thời, một khí huyết sát, từ Diệp Huyền trên người dần dần phát ra, từ khóe miệng, khóe mắt vị trí, đều cũng có xuống một luồng huyết tuyến khuếch tán ra đến, để cho lúc này Diệp Huyền thoạt nhìn vô cùng mà tà dị.
 
 	Tại đây chốc lát, Diệp Huyền trong óc trong, một bạo ngược đích tình tự du nhiên nhi sinh, thích giết chóc, điên cuồng khí tức từ huyết sắc quyển trục trong thả ra ngoài, hướng phía Diệp Huyền sâu trong tâm linh chạy trốn, dường như muốn đem Diệp Huyền biến thành một cái ma đầu.
 
 	"Hừ!"
 
 	Diệp Huyền hừ lạnh một tiếng, chính là Địa Phẩm bí kỹ, liền chính là có thể thực nhân tâm trí, nhưng mà lấy ý chí của hắn kiên định, thủ vững tâm thần, những thứ này mặt trái tâm tình, tự nhiên dao động không được bản tâm của hắn.
 
 	Như thế đi qua hai ba canh giờ sau, Diệp Huyền mi tâm huyết phù cũng là từ từ tiêu tán xuất ra, da mặt ngoài xích hồng ý nghĩ, cũng là nhanh chóng tiêu tán, khôi phục bình thường.
 
 	Khi giống như giống như dã thú bạo ngược tâm tình từ trong lòng như thủy triều rời khỏi sau, Diệp Huyền nhất thời toàn thân chua xót ma mềm nhũn ra, sắc mặt tái nhợt dáng dấp, nhìn qua cực kỳ mệt mỏi rã rời, loại này linh hồn lên đụng nhau, xa không phải thân thể đụng nhau tiêu hao tinh lực có thể so với.
 
 	Người bình thường nếu là tu luyện cái này Huyết Ma Xá Thân Quyết, ở phía sau nhất định sẽ lưu lại một tơ tâm ma, sau này ở quá trình tu luyện trong, tâm ma sẽ không ngừng lớn mạnh, từ từ bóp méo bản tâm, cuối cùng biến thành một cái Sát Lục Cuồng Ma. Tu luyện Ma Đạo cường giả, đa số không phải là chết bởi người khác trong tay, vẫn là chết ở tại trong tay mình.
 
 	Bất quá Diệp Huyền ở ban nãy đã đem tất cả mặt trái khí tức đều xoá bỏ đi, do hắn đến tu luyện cái này Huyết Ma Xá Thân Quyết, cũng sẽ không có bất kỳ sai lầm.
 
 	Nhưng mà Huyết Ma Xá Thân Quyết môn này bí kỹ bản thân, có thể nói là ma tính rất nặng, không hề nghi ngờ, sợ rằng ở những Thiên Nam Địa Vực đó chính đạo tông môn xem ra, không thể nghi ngờ là một môn oai môn tà công, bởi vậy sau này nếu không phải tình cần phải đã, đến sống chết trước mắt, cái này Huyết Ma Xá Thân Quyết không thể tuỳ tiện vận dụng, hơn nữa sử dụng môn này bí kỹ cần muốn trả một cái giá thật là lớn, cái này cũng quyết định Diệp Huyền không có khả năng tùy ý vận dụng.
 
 	Ở đem Huyết Ma Xá Thân Quyết bước đầu nắm giữ sau, Diệp Huyền cũng là không do nhìn về phía trên ghế đá khô thi, lập tức chắp tay bái ba bái, tuy nói đối phương là Ma Đạo Võ Giả, nhưng cái đó và hắn cũng không có có quan hệ gì, đối phương vật lưu lại, có thể nói là cho hắn lớn vô cùng bang trợ, tri ân nhất định nói cảm ơn, Diệp Huyền xưa nay là một người ân oán phân minh.
 
 	Đã lạy Thiên Sát Minh Vương thi thể sau, Diệp Huyền lại tới đệ nhất lúc trong mật thất, đem những cái kia chồng chất thành tiểu sơn vậy Hoàng Kim châu ngọc đều là thu vào Càn Khôn Giới trong, lớn như vậy vừa so sánh với tài phú, bây giờ còn là có thể phái lên rất lớn công dụng.
 
 	"Là thời điểm cần phải đi."
 
 	Làm xong những thứ này sau, Diệp Huyền cũng là chuẩn bị ly khai, dưới đất này trong thạch thất có thể phái được với công dụng đồ đạc, đều bị hắn thu nạp được không sai biệt lắm, không cần phải ... Đợi tiếp nữa.
 
 	"Đầu kia lại da cự mãng chắc chắn vẫn còn ở cái động khẩu coi chừng, đường cũ trở về khẳng định không thể thực hiện được, cái này thạch thất trong, phải còn có những thứ khác cửa ra vào."
 
 	Diệp Huyền nhìn chung quanh hướng về phía bốn phía, tại đây trồng trọt để xây một tòa thạch thất, không có khả năng chỉ có một cái lối đi, dù sao nếu là một khi phát sinh ngoài ý muốn, thông đạo sụp xuống, vậy chẳng phải là muốn bị vây chết ở chỗ này, cái này thạch thất chủ nhân, nhất định còn để lại cái khác cửa ra vào, để ngừa một phần vạn.
 
 	Chỉ là từ biểu hiện ra nhìn, nơi này tựa hồ bốn phương đều bị phong kín, nhưng mà căn cứ tiến đến trước đụng phải mưu kế đến xem, cái này thạch thất chủ nhân đối với mưu kế thuật hiển nhiên có điều nghiên cứu, chung quanh đây thầm nghĩ, hơn phân nửa là ẩn tàng rồi.
 
 	Đi về phía trước vài bước, Diệp Huyền nhẹ nhàng mà gõ tường, lục lọi lên.
 
 	Thùng thùng!
 
 	Đột nhiên vang lên cùng trước kia tuyệt nhiên thanh âm bất đồng, Diệp Huyền ánh mắt cũng là ngưng trọng, từ thanh âm đến xem, bức tường này phía sau, chắc là trống không.
 
 	Trong mắt lóe lên một tia quang mang, Diệp Huyền giơ bàn tay lên, một chưởng vỗ ở tại trên thạch bích, trong nháy mắt, vách đá mặt ngoài bụi đều là thổi tan ra, thật dầy bùn khối, linh linh toái toái mà rớt xuống đất.
 
 	Mà ở đồng thời, một đạo cửa đá cũng là xuất hiện ở trước mắt, mà ở cửa đá trung ương, bất ngờ có một đạo hình tròn mưu kế.
 
 	Vươn tay đè xuống mưu kế, Diệp Huyền lập tức nhẹ nhàng vặn một cái, "Ầm ầm" một tiếng, cửa đá đó là chuyển động, một cái sâu thẳm thầm nghĩ, xuất hiện ở trước mặt.
 
 	"Quả nhiên có điều mờ ám."
 
 	Diệp Huyền phun ra một chút sức lực hơi thở, sau đó từ dưới đất nhặt lên một khối xương bể hướng phía bên trong lối đi thảy qua, ở xác nhận không có mưu kế sau, mới chính là yên tâm lại, cẩn thận hướng về phía thầm nghĩ trong bước đi.
 
 	Thông đạo dị thường mà uốn khúc, bất quá Diệp Huyền lành nghề vào trong, vẫn là có thể cảm giác được mình là đang từ từ hướng mặt đất đến gần, cái này cũng có thể để cho hắn triệt để an tâm, này thầm nghĩ, chắc là đi thông ngoài đất sinh lộ không sai.
 
 	Ngay Diệp Huyền đi tới mới ước chừng mấy phút đồng hồ thời điểm, thông đạo phía trước khúc quanh, vẫn là đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó, hai đạo lén lút thanh âm cũng là truyền tới,
 
 	"Hắc hắc, không nghĩ tới chúng ta cư nhiên có thể phát hiện Thiên Sát Minh Vương đại nhân chỗ tọa hóa, vận khí thật đúng là tốt, chắc chắn lần này nhất định có thể đạt được Đại mùa thu hoạch."
 
 	"Đó là đương nhiên, hắn bảo bối của hắn tạm thời không nói đến, Thiên Sát Minh Vương đại nhân trên người, nhưng mà có chúng ta Hắc Ma Thánh Giáo thất truyền bí kỹ, Huyết Ma Xá Thân Quyết, nếu là có thể đem đạt được, hiến cho Hấp Huyết Quỷ Tướng đại nhân, đây chính là một cái công lớn."
 
 	"Hấp Huyết Quỷ Tướng đại nhân đối với Huyết Ma Xá Thân Quyết nhưng mà hướng tới đã lâu, nếu chúng ta có thể tìm tới hiến cho hắn, hắn nói không chừng một vui vẻ, sẽ đem Hấp Tinh Ma Công còn dư lại công pháp bộ phận toàn bộ truyền cho chúng ta, đến lúc đó, ta ngươi hai người tại giáo trong địa vị, chắc chắn thật to đề thăng."
 
 	". . ."
 
 	Đem những lời này một chữ không lọt nghe vào trong tai, Diệp Huyền cũng là biến sắc, Hắc Ma Thánh Giáo? Hấp Huyết Quỷ Tướng?
 
 	Những người này, là diệt vong Hắc Ma Giáo dư nghiệt?
 
 	Cái này phiền toái. Coi như hắn không muốn cùng cái này Hắc Ma Giáo dư nghiệt khởi xung đột, nhưng mà đối phương ở lối đi này trong phát hiện hắn, có thể dễ dàng đem hắn nới lỏng? Trên người của hắn, nhưng là có thêm Thiên Sát Minh Vương Càn Khôn Giới, kết quả nhất định là một cái chữ chết.
 
 	Khi biết thân phận của người đến sau, Diệp Huyền trong đầu ý niệm đầu tiên đó là lui về phía sau, nhưng mà nghĩ lại vừa nghĩ, phía sau cũng là đường chết, hơn nữa căn bản không có ẩn thân địa phương, hắn có thể trốn đi nơi nào?
 
 	Chẳng tiên phát chế nhân, thừa dịp đối phương không có chuẩn bị, trước hết giết hắn một trở tay không kịp.
 
 	Hạ quyết tâm, Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái sát ý, lúc này nhẹ nhàng rút ra Trảm Tinh Đao, sau đó thân hình như quỷ mỵ vậy thả người dựng lên, đạp hai mặt vách đá, ở một cái quẹo vào sau, trực tiếp là hướng về phía bóng người trong đó, một đao hung hăng bổ ra ngoài.
 
 	"Ai?"
 
 	Diệp Huyền đột nhiên xuất hiện, cũng là làm cho hai gã lén lút hắc y nhân quá sợ hãi, trong đó tương đối cao gầy một người gặp đao mang đã chém tới, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, không kịp dùng võ khí, chỉ có thể dùng nhục chưởng đi cản, kết quả "Răng rắc" một tiếng, cánh tay kia trực tiếp bị chém bay, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng dựng lên.
 
 	"Chết!"
 
 	Một đao tước mất cao gầy hắc y nhân tay phải, Diệp Huyền không có chút nào thả lỏng, ngay sau đó tay trái một chưởng hung hăng đánh ra, mạnh mẽ chưởng phong, vỗ vào cao gầy hắc y nhân ngực chỗ, lần thứ hai đem người sau đánh cho thổ huyết bay rớt ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử thối, ngươi muốn chết!"
 
 	Diệp Huyền trước kia xuất thủ quá nhanh, hơn nữa đánh lén được quá mức đột ngột, thẳng đến hắn liên tục bị thương nặng tên kia cao gầy hắc y nhân sau, một gã khác hơi mập hắc y nhân phương mới phản ứng được, trong miệng gầm lên, quơ đao bổ về phía Diệp Huyền phía sau.
 
 	Không kịp chuyển thân, Diệp Huyền chỉ là chân trái có hơi mặt bên bước, sau đó tay trái cầm đao, tay phải làm chưởng, Thiên Thủy Chưởng Pháp thức thứ ba Vân Hải Ba Đào, trực tiếp là hung hãn đánh ra ngoài.
 
 	Dồi dào chân khí phảng phất một mảnh mênh mông Vân Hải, ba đào cuộn trào mãnh liệt, hung hãn vô cùng, cùng đao mang kia hung hăng va chạm, đem người sau đánh trúng ngược lui ra ngoài, đánh vào hai bên lối đi trên thạch bích, một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	 hơi mập hắc y nhân trên mặt tuôn ra khó có thể tin thần sắc, trước mắt tiểu tử này bất quá một cái tứ phẩm Võ Sư, hắn như thế nào bị đối phương một chưởng đẩy lùi?
 
 	Kỳ thực hai gã hắc y nhân tu vi đều vô cùng không kém, trong đó cao gầy hắc y nhân là thất phẩm Võ Sư trình độ, mà hơi mập trung niên nhân, thì cũng có lục phẩm Võ Sư cảnh giới, nếu là chính diện giao phong, Diệp Huyền nhất định không phải là đối thủ, nhưng mà hắn chiếm cứ tập kích tiện lợi, ngay từ đầu liền phế bỏ cao gầy trung niên nhân tay phải, ngay sau đó lại bị thương nặng đối phương, lúc này mới đem cục diện kéo lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện