Chương 1022: Năm tộc tộc trưởng

	"Lấy lực lượng một người độc chiến ngũ đại tộc tộc trưởng, phần này khí phách, đương thời bên trong, người nào sánh bằng?"

	"Đúng vậy a, ngũ đại tộc tộc trưởng chính là đương thời mạnh nhất năm người, ngoại trừ Long tộc, Côn Bằng, Thiên Hoàng tam tộc lão tổ tông, đạt tới bọn hắn độ cao này, chỉ có tứ đại Minh Đế."

	"Ta cảm thấy cái này Diệp Huyền vẫn là còn quá trẻ khí thịnh chút, vừa mới hắn vì sao không trực tiếp đối Lôi Đế hạ tử thủ, bây giờ lại muốn đồng thời khiêu chiến năm đại tộc trưởng, là quá phận tự tin, vẫn là thật có kia phần thực lực?"

	"Chỉ sợ bị ngươi nói trúng, ta xem là tự tin quá mức."

	Không ít ngũ đại tộc cường giả, thậm chí một chút thế lực khác cường giả, đều là chú ý giữa không trung một trận chiến này, bọn hắn đều muốn nhìn một chút, cái này bằng sức một mình muốn khiêu chiến ngũ đại tộc tộc trưởng cuồng đồ, đến tột cùng sẽ rơi xuống kết cục gì.

	"Dám can đảm khiêu chiến chúng ta ngũ đại tộc tộc trưởng, tiểu tử, đừng tưởng rằng thắng qua Lôi Tuyền, liền thật có thể vô địch thiên hạ. Ăn ta một chiêu, thiên hỏa ảnh phân thân!"

	Viêm ảnh giận quát một tiếng, trên thân hỏa mang đột nhiên bộc phát, sau đó hai đạo hỏa diễm hư ảnh từ nó trên thân phân liệt ra đến, phân biệt rơi vào hai bên.

	Theo viêm ảnh thân hình khẽ động, hai đạo thiên hỏa phân thân cũng là đột nhiên chớp động, ba ảnh tề động, thanh thế ngập trời, ánh lửa phô thiên cái địa càn quét ra.

	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, thân ảnh của hắn lại cũng là từ kia Tổ Long hư ảnh trên thân thoát ra đến, sau đó bỗng nhiên bổ ra một đao.

	Tại kia đồng thời, kia Tổ Long hư ảnh mở cái miệng rộng, trực tiếp phun ra một ngụm như là như gió bão khí lưu, đúng là đem kia hai đạo hư ảnh cho sinh sinh phun diệt.

	Mà Diệp Huyền Thiên Minh đao mang, thì là bổ ra biển lửa, sau đó vừa vặn cùng kia viêm ảnh oanh ở cùng nhau.

	Như vậy tấn công chính diện, trực tiếp đem kia viêm ảnh cho đánh lui ra cách xa mấy trăm dặm.

	"Tử vong gió giận!"

	Bạch không uyên cũng xuất thủ, chỉ riêng một cái viêm ảnh không phải là đối thủ của Diệp Huyền, hắn cũng là nhấc lên chân nguyên, đang nổi lên một phen sau ngang nhiên xuất thủ, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, nhấc lên một trận màu đỏ sậm tử vong phong bạo, đem cả phiến thiên địa vén đến long trời lở đất.

	Điều khiển cái này tử vong phong bạo, bạch không uyên bay về phía Diệp Huyền, cả phiến thiên địa, đỏ sậm một mảnh, loại kia phảng phất mang theo hủy thiên diệt địa chi uy phong bạo, đem Diệp Huyền bao phủ.

	"Ta từ sừng sững."

	Diệp Huyền thân hình một lần nữa dung nhập vào kia Tổ Long hư ảnh bên trong, chợt kia tử vong phong bạo hung hăng đánh vào cái này Tổ Long hư ảnh trên thân, nhưng mà vô luận cơn bão táp này như thế nào mãnh liệt, nhưng lại chưa có thể làm gì được Diệp Huyền.

	"Hoàng Thiên Hậu Thổ!"

	Kế kia bạch không uyên về sau, kia Hoàng Nham cũng là ra tay với Diệp Huyền, trên tay của hắn xuất hiện một kiện cối xay bảo vật bình thường, theo hắn đem chân nguyên rót vào kia cối xay bên trong, từ kia cối xay bên trong, sông núi cây cối bắt đầu sinh trưởng, phảng phất trưởng thành một phương tiểu thế giới, cùng lúc đó, Diệp Huyền không gian chung quanh cũng là đại biến, phảng phất lâm vào một phương thế giới này bên trong.

	Nhưng mà, ngay cả cửu thế luân hồi đều khốn không đến Diệp Huyền, cái này khu khu hư ảo thế giới, lại làm sao có thể làm gì được hắn?

	Chỉ là trong chớp mắt, Diệp Huyền liền tuỳ tiện vượt qua tiểu thế giới này, lông tóc không tổn hao gì.

	"Thủy liên thiên giới!"

	Còn lại Thủy Linh Lung lật tay ở giữa, Diệp Huyền hóa thân tử kim cự long dưới lòng bàn chân liền tách ra từng đạo trong suốt hoa sen, những này hơi mờ hoa sen vừa xuất hiện, liền đem Diệp Huyền tốc độ kéo chậm, phảng phất là lâm vào vòng xoáy nước.

	Bốn đại tộc trưởng chiêu số, một chiêu liên tiếp một chiêu, mà lại mỗi một chiêu, uy lực đều có thể xưng kinh thế hãi tục, cử thế vô song.

	Chí ít tại mỗi người bọn họ lĩnh vực bên trong, khó kiếm địch thủ.

	"Địa giới chi trói!"

	Hoàng Nham gặp trước đó một chiêu không có có thể làm gì Diệp Huyền, mà Thủy Linh Lung chiêu số lại thành công đem Diệp Huyền cuốn lấy, lập tức hắn cũng là hai tay kết ấn, nhất thời, từ kia phía dưới đại địa phía dưới, đột nhiên duỗi ra từng cái thổ hoàng sắc cự thủ, những này cự thủ ầm vang nhô ra, sau đó hướng về kia giữa không trung Diệp Huyền chộp tới.

	"Phân!"

	Theo hắn nhẹ nhàng phun ra một chữ âm, tại một con kia chỉ thổ hoàng sắc cự thủ nhô ra đồng thời, Diệp Huyền thân thể đột nhiên phân liệt, chia thành năm phần, đồng dạng năm cái Diệp Huyền, hóa thành năm đầu tử kim cự long, hướng phía phương hướng khác nhau càn quét ra ngoài.

	Năm đầu tử kim cự long, phân biệt công hướng năm đại tộc trưởng.

	"Trò vặt."

	Kia Lôi Tuyền thấy một màn này, cũng là cười lạnh một tiếng, bực này phân thân trò xiếc, tại trước mặt bọn hắn sử dụng, không khỏi cũng quá xem thường bọn hắn một điểm.

	Đơn đả độc đấu, hiện tại hắn thừa nhận mình không phải là đối thủ của Diệp Huyền, nhưng là một phần năm cái Diệp Huyền, hắn vẫn có niềm tin tuỳ tiện đánh tan.

	Trực tiếp nắm chặt một tia chớp chi thương, Lôi Tuyền nắm chặt thân súng, hung hăng đối phân hoá mà đến tử kim cự long xuyên tới.

	Xoạt!

	Lôi đình chi thương dị thường lăng lệ, thấm nhuần thiên khung, nhưng mà kia tử kim cự long chỉ là phun ra một ngụm long tức, tại kia rất nhiều ánh mắt kinh hãi bên trong, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đem kia một tia chớp chi thương cũng cấp tốc hòa tan.

	Ầm!

	Tử kim cự long bay qua, tại đem lôi đình chi thương tan rã về sau, kia đuôi rồng ngang nhiên đập vào Lôi Tuyền trên thân, đem cái sau cho đánh cho thổ huyết bay rớt ra ngoài.

	"Năm đạo thân thể đều là bản thể?"

	Thủy Linh Lung các cái khác bốn tộc tộc trưởng đều là quá sợ hãi, thần sắc có chút không thể tưởng tượng, làm sao có thể? Bởi như vậy, thực lực chẳng phải là trực tiếp tăng lên gấp năm lần, trên đời này làm sao lại có như thế biến thái thủ đoạn?

	"Lôi Tuyền, chịu chết đi! Hôm nay ta liền dùng các ngươi Lôi tộc Thần khí đưa ngươi đánh giết, cũng coi như có thể chết được nhắm mắt đi."

	Tại đem Lôi Tuyền cho đánh bay về sau, Diệp Huyền cũng là lật bàn tay một cái, một viên lôi đình phù văn xuất hiện ở trong tay, chính là kia Lôi tộc chí bảo, Lôi Đế chi phù.

	"Muốn dùng Lôi tộc Thần khí đánh giết ta? Nằm mơ! Ngu xuẩn tiểu tử, ngươi đại khái còn không biết, Lôi Đế chi phù chỉ nhận ta cái chủ nhân này đi! Lôi Đế chi phù nghe ta chỉ lệnh, nhanh chóng trở về!"

	Lôi Tuyền nhìn thấy Lôi Đế chi phù xuất hiện, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, theo hắn quát to một tiếng, kia Lôi Đế chi phù lại phảng phất thật sự là giống nhận triệu hoán, phi tốc hướng về vị trí của hắn bay đi.

	"Ha ha, tiểu tử, đa tạ ngươi đem Lôi Đế chi phù đưa trả lại cho ta."

	Lôi Tuyền khắp khuôn mặt là nụ cười chế nhạo.

	"Không khách khí."

	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng đường cong, cái này một vòng tiếu dung, lại là để Lôi Tuyền nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc, ẩn ẩn có chút bất an.

	"Ta không chỉ có muốn đem Lôi Đế chi phù đưa trả lại cho ngươi, còn phải đưa ngươi chiêu này."

	Ngay tại lúc hắn vừa mới đem lòng sinh nghi trong nháy mắt, Diệp Huyền liền duỗi ra nắm đấm, chợt bàn tay bỗng nhiên mở ra, một loáng sau, kia Lôi Đế chi phù khí tức đột nhiên bạo ngược, đúng là bạo bắn ra một đạo kinh khủng chùm sáng, trực tiếp bắn về phía kia Lôi Tuyền mặt.

	Phốc phốc!

	Căn bản không kịp phòng bị, Lôi Tuyền mi tâm liền xuất hiện một cái hắc rò rỉ lỗ lớn, bị đạo ánh sáng này buộc cho sinh sinh xuyên thủng.

	"Làm sao có thể. Lôi Đế chi phù thế mà không nhận Lôi Tuyền khống chế rồi? Không phải chỉ có chúng ta ngũ đại tộc tộc trưởng, mới có thể chưởng khống thiên giới ban cho Thần khí sao?"

	Còn lại tứ đại tộc tộc trưởng đều là trợn mắt hốc mồm, bây giờ bọn hắn ngũ đại tộc có Thần khí, cơ hồ đều là thiên giới phù chiếu ban cho, Thần khí sẽ nhận chủ, chỉ cần chủ nhân bất tử, Thần khí liền sẽ không đổi chủ, chí ít bọn hắn ngũ đại tộc lấy được thiên giới Thần khí là như thế, như vậy nói cách khác, chỉ có bọn hắn ngũ đại tộc tộc trưởng, mới điều khiển đến động Thần khí.

	Nhưng mà dưới mắt Diệp Huyền lại là lợi dụng Lôi Đế chi phù, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đả thương ngược lại Lôi Tuyền, đưa cho cái sau cơ hồ một kích trí mạng.