"Thu!"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt vui vẻ, ở bọc lại Huyền Băng Hàn Diễm chốc lát, chính là đột nhiên vừa thu lại, hợp với từng cục Huyền Băng thạch đều bị cùng thu, bị hấp thu lấy được Diệp Huyền trước mặt.
 
 	Xuy xuy xuy xuy. . .
 
 	Huyền Băng Hàn Diễm khí tức cùng Dung Nham Địa Tâm Hỏa không hợp nhau, hai người nóng lên phát lạnh, có thể nói là vừa vặn tương khắc, ở Diệp Huyền Tướng Huyền Băng Hàn Diễm thu lấy đến trước mặt thời điểm, hai đạo Hỏa Diễm trong lúc đó, cũng là bạo phát ra vô cùng rực rỡ hoả tinh.
 
 	Nguyên bản Dung Nham Địa Tâm Hỏa cũng sẽ không là Huyền Băng Hàn Diễm đối thủ, nhưng mà hiện tại Dung Nham Địa Tâm Hỏa hấp thu một luồng vạn năm địa hỏa bản nguyên, chẳng khác nào không có cơ sở có vạn năm hỏa năng, cứ như vậy, Dung Nham Địa Tâm Hỏa trái lại bao trùm ở tại Huyền Băng Hàn Diễm trên đầu, đủ để Tướng người sau áp chế.
 
 	Ở Diệp Huyền thôi động dưới, Huyền Băng Hàn Diễm trái lại bị trấn áp, dù có hắn liều mạng phản kháng, muốn đột phá Dung Nham Địa Tâm Hỏa trói buộc, nhưng là lại nhiều lần đều bị một lần nữa đè ép trở lại.
 
 	"Ngoan ngoãn bắt hàng phục đi."
 
 	Cảm thụ được Huyền Băng Hàn Diễm giãy dụa, Diệp Huyền cũng là cười, loại trình độ này phản kháng, ngược thật đúng là không tạo được uy hiếp gì.
 
 	Sau đó ngay Diệp Huyền cho rằng sẽ thu phục cái này Huyền Băng Hàn Diễm lúc này, trong lúc bất chợt, một cổ vô cùng áp lực cường đại theo sau lưng của hắn nghiền ép đến, làm cho Diệp Huyền cấp tốc cảm giác phía sau lạnh cả người, chưa phát giác ra tóc gáy ngược dựng thẳng.
 
 	Oanh!
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái khổng lồ uốn khúc bóng đen hướng phía Diệp Huyền phía sau đại chiến đến, tốc độ cực nhanh, không thể tưởng tượng nổi, phảng phất hồ nước trở lực không tồn tại.
 
 	"Có tình huống!"
 
 	Diệp Huyền liền vội vàng đem Huyền Băng Hàn Diễm vững vàng nắm giữ, sau đó bàn chân đạp một cái mặt đất, hướng phía phía trên chạy trốn, trên đường, thân hình hắn lăng không chuyển ngoặt, nhìn về phía hồ nước dưới đáy ba động xa kịch liệt địa phương, cái này một nhìn để cho da đầu của hắn tê dại, chỉ thấy trong tầm mắt, một đầu to lớn sinh vật đang nhanh chóng Địa hướng phía hắn lội tới, thân dài có ít nhất trăm trượng nhiều, thân thể so thủy hang đều phải to, phủ kín toàn thân lân phiến chỉ có miệng chén lớn nhỏ, thập phần tinh mịn.
 
 	Đầu này yêu thú, ngoại hình rất giống là một con mãng xà, nhưng mà tại đây to lớn bóng đen bụng của, lại dài bốn cái móng vuốt, cái này móng vuốt, vô cùng sắc bén, rất giống Long Long Trảo.
 
 	Theo đầu này to lớn sinh vật đến gần, Diệp Huyền cũng là thấy theo bóng đen kia trên người phát ra băng lam quang huy, đồng thời đang lúc, một đôi giống như chuông đồng vậy xích hồng đồng tử, chính chặt chẽ theo dõi hắn.
 
 	"Là tôn phẩm yêu thú Huyền Băng Giao Long."
 
 	Diệp Huyền lấy làm kinh hãi, bất quá cũng không phải quá mức giật mình, Huyền Băng Hàn Diễm là một loại vô cùng hiếm thấy thiên địa linh vật, mà khắp nơi thiên địa linh vật xung quanh, đều có vô cùng yêu thú cường đại Thủ Hộ, mà hiển nhiên cái này Huyền Băng Giao Long lại cần phải là cái này Huyền Băng Hàn Diễm Thủ Hộ thú.
 
 	Ẩn chứa Long Tộc huyết mạch Huyền Băng Giao Long, cái này có thể cũng không phải cái gì dễ đối phó vai.
 
 	Không muốn cùng cái này Huyền Băng Giao Long dây dưa, Diệp Huyền quanh thân chân nguyên nhanh chóng chảy động, sau lưng của hắn hai cánh cũng là chợt phát động, hướng về trên mặt hồ lít, tốc độ của hắn rất nhanh, ở tại trong nước làm sao cùng được với Huyền Băng Giao Long, đầu này Huyền Băng Giao Long linh hoạt vô cùng, thân thể cao lớn vô cùng linh động, trong nháy mắt đến gần đến Diệp Huyền ngoài ba trượng, há miệng to như chậu máu, một ngụm hướng phía Diệp Huyền phun ra một đạo vô cùng băng hàn long tức.
 
 	"Khá lắm!"
 
 	Căn bản không kịp rút kiếm, Diệp Huyền Hữu Thủ một chưởng vỗ ra, một đạo Thiên Long đuôi hư ảnh nhanh chóng hiện ra, hướng về một đạo băng hàn long tức hung hãn đặt ngang quét tới.
 
 	Phịch một tiếng nổ!
 
 	Tại đây vậy cứng đối cứng trùng kích dưới, Diệp Huyền cả người bị lật ngược, hắn chưởng kình đúng là bị trong nháy mắt đập tan rơi, mà hắn phát khởi thế công bàn tay, cũng là bị tầng một vô cùng lạnh giá khí tức nhanh chóng đóng băng, biến thành một cái nửa trong suốt Hàn Băng cánh tay, khí huyết hoàn toàn bị đóng băng ở.
 
 	Chỉ là một cái hiệp công kích, Diệp Huyền cánh tay phải kể cả chân nguyên hòa khí máu đều bị đối phương đông lạnh ở.
 
 	"Cái này Huyền Băng Giao Long quanh năm cùng những thứ này Huyền Băng thạch làm bạn, hấp thu cái này đáy đàm khí âm hàn, liền chân nguyên đều có thể đông lạnh ở, sợ rằng không thể thả cùng hắn liều mạng."
 
 	Diệp Huyền trong lòng thất kinh, cái này Huyền Băng giao huyết mạch của rồng thập phần cường đại, lại hấp thu những thứ này Huyền Băng thạch hàn khí, khó đối phó, hiện tại Huyền Băng Hàn Diễm đã đắc thủ, không cần thiết cùng cái này Huyền Băng Giao Long liều mạng.
 
 	Đầu này Huyền Băng Giao Long, chỉ sợ tu vi đạt đến Yêu Tôn trung giai, sợ là ít nhất ở tam phẩm trở lên, cộng thêm hắn trong cơ thể Long Tộc huyết mạch dày đặc, chỉ sợ coi như là Huyết Linh Tử tới, cũng sẽ không lựa chọn cùng hắn cứng đối cứng.
 
 	Thế mà Diệp Huyền còn muốn chạy, đầu này Huyền Băng Giao Long lại không có ý định đơn giản thả hắn rời khỏi, chiêu thứ nhất giao thủ mới đi qua tính hơi thở thời gian, Huyền Băng Giao Long lần thứ hai động, trực tiếp giống như một đạo bạch sắc Thiểm Điện giống nhau, vọt bắn tới Diệp Huyền trước mặt, lần thứ hai phun ra một ngụm băng hàn sắc long tức.
 
 	Đạo này long tức xuất hiện, trực tiếp tại đây đáy hồ chế tạo ra mảng lớn Băng Tinh, hồ nước mảng lớn mảng lớn Địa bị sinh sôi ngưng kết, nhanh chóng bao phủ hướng về phía Diệp Huyền bản thân.
 
 	"Thật coi ta dễ khi dễ, ăn ta một kiếm! Song Kiếm Lưu, Toàn Phong Chi Thuật!"
 
 	Diệp Huyền hai tay đều là cầm kiếm, thi triển ra Song Kiếm Lưu Kiếm Thuật, trong phút chốc, kiếm khí giống như hai đạo Toàn Phong, Tướng long tức cắt được tứ phân ngũ liệt.
 
 	Thế mà long tức mới vừa rạn nứt, chỉ nghe "Tạp sát" một tiếng, phía dưới nham bích giống như đậu hũ như nhau, bị một đạo màu trắng long vĩ đụng thành phấn vụn, chỉ thấy Huyền Băng Giao Long đầu thật sâu khảm nhập nham bích bên trong, lớn long vĩ hất một cái, mượn cơ hội dây dưa Hướng Diệp Huyền eo của.
 
 	Bằng vào phản ứng bén nhạy, Diệp Huyền sớm đã có phát giác, hắn lập tức Tướng song kiếm đặt ngang đặt bên hông, sau đó thân hình chợt xoay tròn, kiếm khí họa xuất mấy đạo hồ quang, không thể phá vở.
 
 	Keng!
 
 	Giống như nhanh như tia chớp một kiếm, xứng đáng chém chém vào Huyền Băng Giao Long phần đuôi, rừng rực hoả tinh không đếm xỉa đàm thủy băng hàn, điên cuồng bắn tung toé trứ, nhưng mà một kiếm này, cũng không có thể đột phá Huyền Băng Giao Long phòng ngự, khoảng chừng lân phiến trên lưu lại một đạo bạch ấn.
 
 	"Thậm chí ngay cả phòng ngừa đều không phá được."
 
 	Diệp Huyền trong lòng có chút hoảng sợ, hắn mặc dù là tùy tiện phổ thông một kiếm, cũng có thể phá hỏng một gã tam phẩm Võ Tôn cường giả phòng ngự, nhưng mà tại đây Huyền Băng Giao Long trên người, lại giống như là đập trúng cái gì vô cùng cứng rắn vật, căn bản không có chút nào tác dụng.
 
 	Huyền Băng Giao Long danh tiếng, Diệp Huyền trước đây cũng chỉ là nghe nói qua, chỉ là nghe nói có chút khó đối phó, hôm nay bản thân chống lại mới biết được cũng khó dây dưa như vậy.
 
 	Xôn xao!
 
 	Diệp Huyền mới vừa định thần lại, hắn dưới bàn chân hồ nước lại lần thứ hai điên cuồng dâng lên, ở đó Huyền Băng Giao Long xung quanh, năng lượng vô cùng táo bạo, sau đó đúng là chủ động ngưng tụ thành một đầu Băng Sương Cự Long, những thứ này Băng Long ở Huyền Băng Giao Long xung quanh điên cuồng gầm thét, tản mát ra kinh người long uy.
 
 	Loại này long uy, đối với nhân loại có thể hình thành khí thế cường đại áp chế, chỉ bất quá Diệp Huyền bản thân cũng là Yêu Long tộc, hơn nữa Diệp Huyền huyết mạch, khoảng cách chân chính Long Tộc chỉ có một bước gần, so với Huyền Băng giao huyết mạch của rồng đều phải mạnh, người sau long uy tự nhiên kinh sợ hắn không được.
 
 	Diệp Huyền kiêng kỵ, là Huyền Băng Giao Long lực lượng kinh khủng cùng phòng ngự.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Một đầu thủy long bạo xạ xuất ra, phô thiên cái địa, đối với Diệp Huyền tạo thành bao vây, lấy Diệp Huyền tốc độ, dĩ nhiên tránh không khỏi cái này nhất sóng thế tiến công, không đợi hắn ra mặt hồ, chính là bị đông đảo Băng Long bao phủ ở tại ở giữa.
 
 	Lấy kiếm mở đường, Diệp Huyền một kiếm chém gảy trước mặt một đầu Băng Long, giết ra một con đường đến, thế mà thân thể hắn nhưng vẫn là bị Băng Long đánh trúng, ở vạch nước xuất ra đồng thời, cũng là một ngụm máu tươi phun tới.
 
 	Thừa nhận rồi một kích này, Diệp Huyền sắc mặt cũng là nhịn không được kịch biến lên, đây là hắn tiến vào Võ Tôn cảnh giới sau lần đầu tiên thụ thương, hắn lường trước liền Sở Cuồng loại này "Lục Quân Tử" cấp bậc cường giả cũng không làm gì được hắn, không nghĩ tới hôm nay vừa mới đi vào nơi này, liền bị cái này một đầu man thú cũng giết được chật vật như vậy.
 
 	Bành!
 
 	Diệp Huyền nổi trên mặt nước sau một khắc, mặt hồ chính là nổ ra, Huyền Băng Giao Long bay lên trời, thoát khỏi hồ nước trói buộc, tốc độ của nó bộc phát kinh người, ở bạo động đồng thời, trên người nó những cái kia miệng chén lớn nhỏ lân phiến, đều toát ra màu xanh da trời quang huy, giống như một từng mãnh màu xanh da trời Diệp Tử vậy có thể rơi xuống, sau đó giống như bão táp giống nhau Tịch cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 	Đối mặt loại này mênh mông thế tiến công, Diệp Huyền rơi vào đường cùng, chỉ có thể hết sức chăm chú, Tướng trên người khí tức chế tạo đến mức tận cùng, một đoàn tràn đầy Hỏa Diễm hỗn loạn vu kiếm khí trong, ở Diệp Huyền đột nhiên huy kích dưới, một đoàn kinh người hỏa cầu lớn từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Tinh hỏa diệt sạch!"
 
 	Cực nóng hỏa cầu hạ xuống, Diệp Huyền Tướng Huyễn Hỏa Lưu Tinh Kiếm thi triển đi ra.
 
 	Bang bang bang bang!
 
 	Huyễn Hỏa Lưu Tinh Kiếm là hai bộ tôn phẩm kiếm pháp tổ hợp, sau đó người cũng đều phẩm chất cực cao, ở Diệp Huyền thi triển dưới, càng là có thêm làm cho động dung uy lực, song phương ở va chạm sau, liên tục nổ tung hơn mười thứ, một lần cuối cùng hỏa cầu lớn triệt để tan vỡ ra, nhưng mà Huyền Băng Giao Long trên người cũng là xuất hiện nướng dấu hiệu, thậm chí ở trên người của nó, có nhiều chỗ lân phiến vỡ vụn, có vết máu thẩm thấu đi ra.
 
 	"Cư nhiên chỉ là bị thương ngoài da, súc sinh này không có cách nào khác đánh."
 
 	Một chiêu tinh hỏa diệt sạch vẫn đang không thể làm trọng thương Huyền Băng Giao Long, để cho Diệp Huyền triệt để bỏ qua chiến đấu tâm tư, bắt đầu tự định giá lui lại chi sách, nhưng mà lúc này Huyền Băng Giao Long, lại là bởi vì bị Diệp Huyền một kiếm khiến cho chật vật không chịu nổi, đã trở nên cực kỳ phẫn nộ rồi lên.
 
 	Một cái nhân loại nho nhỏ, cư nhiên lại nhiều lần tránh được công kích của nó, không có thụ thương mảy may, mà hắn đầu này cao quý chính là Giao Long, lại trái lại bị Diệp Huyền phản kích được không chịu được như thế, điều này không nghi ngờ chút nào là vô cùng nhục nhã.
 
 	Huống chi Diệp Huyền đánh cắp hắn khổ cực bảo vệ Huyền Băng Hàn Diễm, Huyền Băng Giao Long không đoạt lại Huyền Băng Hàn Diễm, là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Huyền Băng Hàn Diễm đối với nhân loại có tác dụng, đối với yêu thú đồng dạng là như thế, Huyền Băng Giao Long nếu là có thể luyện hóa Huyền Băng Hàn Diễm, chính là có thể chậm rãi  kỳ chuyển hóa thành trong cơ thể mình thú Hỏa, như vậy phối hợp lại, chiến lực sẽ có đại phúc độ đề thăng.
 
 	Huyền Băng Hàn Diễm vẫn còn còn nhỏ kỳ, Huyền Băng Giao Long nguyên bổn định chờ lại đào tạo một đoạn thời gian, trở lại tương kỳ luyện hóa, không nghĩ tới bị Diệp Huyền cho nhanh chân đến trước.
 
 	Trong lúc bất chợt, Huyền Băng Giao Long xung quanh trăm trượng phạm vi, đều là bắt đầu rung động lên, Huyền Băng Giao Long hình thể khổng lồ vẫn không nhúc nhích, thế mà hồ này mặt run run mức độ, vẫn là càng ngày càng kịch liệt.
 
 	"Muốn nổi đóa sao?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, cái này Huyền Băng Giao Long chiến lực vượt ra khỏi dự đoán, hắn ban nãy đã Hướng Huyết Linh Tử bọn người truyền cầu viện tin tức, cũng không biết người sau có thể hay không đúng lúc Địa đuổi
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện