Nghe được lời này, Lãnh Vô Sinh cùng Âu Dương Thiết đều là âm thầm lắc đầu, tuy nói Diệp Huyền có vấn đỉnh nội tông tinh anh đệ tử tư cách, nhưng là muốn trong vòng hai tháng tựu tấn chức thành công, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 	Biến thành nội tông tinh anh đệ tử, cần đi qua nhiều hạng khảo hạch, tầng tầng tuyển chọn, Diệp Huyền tuy rằng tiềm lực kinh người, nhưng mà nghĩ ở trong khoảng thời gian ngắn đạt đến một bước kia, có khả năng lại rất nhỏ.
 
 	"Tốt, ta đây sẽ chờ hai tháng sau, nhìn biểu hiện của ngươi."
 
 	Phi Nguyệt chậm rãi gợi lên khóe môi, nói thật đi, nàng cho Diệp Huyền thiết trí điều kiện này, đích xác rất khó khăn, bất quá Linh Sương Các tốt xấu là bọn hắn nội tông Tứ Ma địa bàn, nếu là tùy tiện để cho Diệp Huyền tiến đến, vậy sau này há không phải là người nào đều có thể vào ở đến?
 
 	Diệp Huyền cũng không có nhiều lời, "Ta đây hiện tại có thể ở chỗ này tu luyện đi."
 
 	"Không thành vấn đề, bên kia vài toà Thiên Điện đều không người, ngươi có thể tùy ý chọn một tòa."
 
 	Phi Nguyệt đã đáp ứng rồi Diệp Huyền, ở phía sau người biến thành nội tông tinh anh đệ tử trước kia, có thể ở tại đây Linh Sương Các, ít nhất ở hai tháng này bên trong, Diệp Huyền có thể ở chỗ này tu luyện.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là không nói lời gì nữa, chính là trực tiếp hướng phía số tòa phân điện đi đến.
 
 	"Hừ, tiểu tử này, thật là không biết trời cao đất rộng, nhập môn hai tháng liền trở thành nội tông tinh anh đệ tử, hắn thật cho là mình là thiên tài tuyệt thế?"
 
 	Lãnh Vô Sinh cười lạnh một tiếng, muốn làm ban đầu hắn cũng là ở nhập môn hơn hai năm sau, mới thành vì nội tông tinh anh đệ tử, Diệp Huyền nếu là ở hai tháng tựu thành công, chẳng phải có nghĩa là thắng hắn gấp mười lần?
 
 	"Câm miệng, nếu không có ngươi vô năng, nơi nào còn có nhiều chuyện như vậy."
 
 	Phi Nguyệt hung hăng trợn mắt nhìn Lãnh Vô Sinh liếc mắt, nếu không có người sau thua ở Diệp Huyền, đâu sẽ sinh ra được nhiều chuyện như vậy.
 
 	Bị Phi Nguyệt như vậy một quát lớn, Lãnh Vô Sinh cũng là ngoan ngoãn ngậm miệng lại, trong lòng của hắn cũng thập phần biệt khuất, cái này đều chỉ có thể trách tiểu tử kia quá gian trá, cư nhiên kích hắn áp chế cảnh giới, bằng không, lấy hắn tam phẩm Võ Tôn tu vi, một chiêu là có thể nháy mắt giết Diệp Huyền, để cho người sau không có có bất kỳ hoàn thủ cơ hội.
 
 	Bất quá cái này đều cũng không trọng yếu, hắn cũng muốn nhìn, Diệp Huyền làm sao trong vòng hai tháng biến thành nội tông tinh anh đệ tử, đến lúc đó nếu là thất bại, khi đó Diệp Huyền kết quả, vẫn là đem bị hôi lưu lưu đuổi ra ngoài, hôm nay đối phương chỉ là hơi chút có thể ở Linh Sương Các nhiều lại vài ngày thôi.
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau.
 
 	Huyền Thiên Tông trong Tông, Linh Sương Các bên ngoài.
 
 	Đông đảo nội tông đệ tử tụ chung một chỗ, lẫn nhau lúc nghị luận cái liên tục.
 
 	"Ngày hôm qua vào Linh Sương Các Diệp Huyền, cư nhiên đến bây giờ đều còn không có đi ra, chẳng lẽ nói, hắn đã thuận lợi tiến vào Linh Sương Các?"
 
 	"Tuyệt đối không có khả năng, hắn một tân nhân, có tài đức gì, có tư cách gì ở tại Linh Sương Các? Nhất định là bị Tứ Ma đánh thành bị thương nặng, hiện tại phỏng chừng như chỉ chó chết như vậy nằm ở bên trong, bản thân không có năng lực đi ra."
 
 	"Có khả năng này, cái này nội tông Tứ Ma cũng quá hung ác độc địa, làm không tốt muốn xảy ra án mạng tới, cái này Diệp Huyền cũng là xui xẻo, hoàn toàn chính là một con trùng đáng thương."
 
 	"Hừ, ai bảo hắn không biết trời cao đất rộng, dám ở động thủ trên đầu thái tuế, hôm nay kết quả, bất quá là gieo gió gặt bảo thôi."
 
 	Một đám nội tông đệ tử đều phỏng đoán Diệp Huyền kết quả, có vài người đối với Diệp Huyền ôm lấy đồng tình, nhưng mà càng nhiều hơn, thì là nhìn có chút hả hê, châm chọc khiêu khích.
 
 	Trong lúc bất chợt, mọi người ở đây xì xào bàn tán trong, Linh Sương Các đại môn mở ra, lập tức một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp, từ trong đó đi ra.
 
 	Đạo này bóng hình xinh đẹp, dung nhan thập phần xinh đẹp, không phải là Tứ Ma trong Nữ Tu La Phi Nguyệt, thì là người nào.
 
 	"Là Phi Nguyệt sư tỷ!"
 
 	Không ít nội tông đệ tử đều là len lén nuốt một ngụm nước bọt, Phi Nguyệt mỹ sắc, đã sớm để cho rất nhiều nội tông đệ tử đều thèm nhỏ dãi không thôi, chỉ là không có người dám biểu lộ ra, bởi vì đã từng có vài cái nội tông đệ tử hướng Phi Nguyệt biểu lộ, cuối cùng không những bị người sau hung hăng làm nhục một trận, nghiêm bị thương nặng tự tôn, còn bị cắt đứt một chân, từ nay về sau, cũng nữa không ai dám không có mắt, đối với Phi Nguyệt biểu hiện ra bất kỳ quý mến biểu hiện.
 
 	Bọn họ không hoài nghi chút nào, nếu như bị đối phương thấy, chính mình cũng liền trong khoảnh khắc gảy mất một chân.
 
 	Chi nha!
 
 	Đại môn lần thứ hai bị đẩy ra, lại là một đạo nhân ảnh đi ra, rõ ràng là một gã hình thể thon gầy thanh niên, thanh niên trên mặt mang một tia lười biếng thần sắc, từ Linh Sương Các trong đi ra.
 
 	"Phi Nguyệt sư tỷ, sớm a."
 
 	Diệp Huyền duỗi người, ở chỗ này tu luyện, hoàn toàn chính xác khá có một loại làm chơi ăn thật hiệu quả, ngay cả vừa cảm giác dậy, đều hơi có chút thần thanh khí sảng.
 
 	"Sớm a, Diệp sư đệ."
 
 	Phi Nguyệt trong con ngươi xinh đẹp hiện ra một cái vẻ kinh ngạc, phải biết rằng rất lâu không có ai như vậy chào hỏi nàng, tiểu tử này, cùng nàng lập được này đẳng cấp ước định, lại còn có thể như vậy phong khinh vân đạm, xem ra là không biết thủ đoạn của nàng, cũng được, chờ hai tháng vừa đến, để tiểu tử này thật tốt thể nghiệm nàng một chút kinh khủng thủ đoạn, bất quá lập tức nàng chính là thản nhiên cười, bộ dáng kia, đâu còn có nửa điểm Nữ Tu La hung tướng.
 
 	Một màn này, nhìn ở phía xa len lén trốn những cái kia nội tông đệ tử trong mắt, vẫn là giống như thấy quỷ như nhau.
 
 	"Ta dựa vào, ta không phải là nhìn hoa mắt đi, tên tiểu tử kia một chút việc cũng không có, vẫn cùng Phi Nguyệt sư tỷ vừa nói vừa cười?"
 
 	Một người trong đó kỳ quái nói.
 
 	"Không có khả năng! Hắn có phải hay không là đã bị cái gì trí mạng nội thương, mạng không lâu rồi, Phi Nguyệt sư tỷ thương hại hắn, mới cùng hắn nói nói mấy câu, lấy Phi Nguyệt sư tỷ tính tình, làm sao có thể liền phản ứng hắn một tân nhân?"
 
 	"Bị trí mạng nội thương? Ta thế nào không nhìn ra hắn bị thương? Thật chẳng lẽ bị ban nãy ngươi quạ đen miệng nói trúng rồi, tiểu tử này không những tiến vào Linh Sương Các, còn thu được Phi Nguyệt sư tỷ ưu ái?"
 
 	Đông đảo nội tông đệ tử hết sức tưởng tượng năng lực, đem tất cả có khả năng đều nghĩ tới, thậm chí đã có người coi Diệp Huyền là thành một cái hái hoa cao thủ, chỉ một đêm công phu, dĩ nhiên đem có Nữ Tu La danh xưng là Phi Nguyệt sư tỷ đều cho thu phục.
 
 	Những người này xì xào bàn tán, Phi Nguyệt dĩ nhiên là không có nghe được, bằng không những người này, chắc chắn lại không thể thiếu bị độc đánh một trận Mệnh Vận.
 
 	"Được rồi, Phi Nguyệt sư tỷ, ta trước đi học, trong vòng hai tháng, ngươi nói điều kiện, ta nhất định đạt thành."
 
 	Diệp Huyền lấy Thiên Cảnh linh hồn lực, đem những cái kia thanh âm xì xào bàn tán cũng là nghe lọt vào trong tai, chợt trong lòng cũng là cười thầm, những người này sức tưởng tượng thật sự là phong phú, bất quá hắn không có buồn chán đến cho Phi Nguyệt nói việc này, ở hướng về phía người sau ôm quyền sau, hắn chính là trực tiếp đi đến, ly khai Linh Sương Các.
 
 	Muốn đi vào nội tông lớp tinh anh, biến thành nội tông tinh anh đệ tử, điều kiện thứ nhất, chính là nhất định phải tất cả tu luyện chương trình học đều phải đạt đến tám mươi phân trở lên.
 
 	Những khóa này trình, là Huyền Thiên Tông cho nội tông đệ tử quy định nhất định phải chương trình học, chủ yếu truyền thụ một chút võ học lý luận, kỹ xảo chiến đấu, sinh tồn kỹ năng, yêu thú tri thức, thậm chí còn Linh Võ đại lục người Văn lịch sử đợi một chút.
 
 	Muốn đem những thứ này tất cả chương trình học đều tu đến tám mươi phân trở lên, tất cả nội tông có thể làm được người, ít lại càng ít.
 
 	"Thú vị, ngắn ngủi hai tháng, ta cũng muốn nhìn ngươi có thể học được vật gì vậy, cái này điều kiện thứ nhất, ngươi tựu đánh chết cũng không thông qua."
 
 	Phi Nguyệt tựa hồ tính trước kỹ càng, nhiều như vậy chương trình học, Diệp Huyền nghĩ ở trong khoảng thời gian ngắn đều học được, đơn giản là người si nói mộng.
 
 	Như thế đi qua một tháng.
 
 	Linh Sương Các trong, hai đạo nhân ảnh chính tương đối mà đứng, lại đúng là Phi Nguyệt cùng Lãnh Vô Sinh.
 
 	"Một tháng, tiểu tử này ba ngày bắt cá, hai ngày phơi nắng võng, chỉ thượng một ngày khóa, trốn học hai ngày, ngay cả kiếm đạo hệ giảng bài lão sư, đối với Diệp Huyền tiểu tử này đều đã vô cùng bất mãn, tuyên bố muốn khai trừ hắn, còn muốn đem hắn xuống làm ngoại tông đệ tử."
 
 	Lãnh Vô Sinh chính cho Phi Nguyệt báo cáo Diệp Huyền một tháng này động tĩnh, bất quá theo hắn như vậy hội báo, trên mặt của hắn cũng là treo một cái nụ cười thản nhiên, quả nhiên chính như hắn sở liệu, Diệp Huyền tiểu tử này, ỷ vào bản thân có phần khả năng, có thể nói là vô cùng hung hăng càn quấy, còn nói cái gì hai tháng biến thành nội tông tinh anh đệ tử, tiếp tục như vậy, không bị khai trừ coi như may mắn.
 
 	"Tiểu tử này đang làm gì, hắn lẽ nào đã buông tha."
 
 	Phi Nguyệt xinh đẹp gương mặt có vẻ có chút hồ nghi, một tháng trước, Diệp Huyền còn lời thề son sắt mà nói sẽ đạt tới nàng điều kiện, không nghĩ tới Diệp Huyền cái này một tháng qua hành động, lại cùng người sau lời nói hùng hồn hoàn toàn không hợp, lấy đối với Diệp Huyền như vậy một chút tách ra, người sau hẳn không phải là cái loại này chỉ biết không khẩu nói mạnh miệng nhân tài đối với.
 
 	"Nhất định là biết mình không có hy vọng, giãy giụa nữa cũng là vô dụng, vì sao tựu buông tha. Vốn chính là không có khả năng hoàn thành sự tình, lẽ nào Phi Nguyệt sư tỷ còn ôm kỳ vọng không thành?"
 
 	Lãnh Vô Sinh cười lạnh một tiếng, hắn cảm thấy Phi Nguyệt quá đề cao Diệp Huyền, loại chuyện này, căn bản không cần muốn ôm có bất kỳ kỳ vọng, hắn xưa nay không thừa nhận, Diệp Huyền thiên phú liền mạnh hơn tự mình.
 
 	"Nếu quả thật là như vậy, đến lúc đó hắn có thể có nếm mùi đau khổ, ta ghét nhất cam chịu nam nhân." Phi Nguyệt trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một cái hàn ý, lập tức lại bình thản trở lại, "Bất quá cụ thể làm sao, thì phải làm sao nhìn tháng nầy cuối ba tháng khảo hạch."
 
 	Bất luận làm sao, tháng nầy cuối, chính là nội tông ba tháng khảo hạch, Diệp Huyền hai tháng này đến tột cùng là cái tình huống gì, khi đó liền có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	. . .
 
 	Diệp Huyền đối đãi Tông môn học vô cùng không nghiêm túc thái độ, đã ở trong Tông trong vượt qua truyền vượt qua khai, nguyên bản Diệp Huyền chỉ là mượn trốn học cơ hội đi lật xem lật xem Linh Võ đại lục lịch sử mà thôi, cái này khiến cho hắn cần phải nhiều khứ thượng chút khóa, để tránh khỏi thật bị khai trừ rồi nội tông đệ tử thân phận, vậy coi như phiền phức.
 
 	Bất quá Diệp Huyền mặc dù là ở trong lớp, nghe những cái kia hắn thấy đã sớm thuộc làu, thậm chí còn trăm ngàn chỗ hở một chút lý luận, cũng là khó tránh khỏi liền luôn luôn xuất hiện mất thần tình huống.
 
 	"Diệp Huyền!"
 
 	Đột nhiên một tiếng lạnh lùng quát lớn truyền đến, trong lúc Diệp Huyền ngẩng đầu thời điểm, một vị mặc màu xanh da trời quần áo đầy ắp nữ nhân, một đôi mắt hạnh đã hung hăng đem hắn cho trừng mắt, nhìn bộ dáng kia, phảng phất là muốn ăn thịt người như nhau.
 
 	Người nữ nhân này, chính là Diệp Huyền kiếm đạo hệ lão sư, lạc lâm. Nàng đã sớm nhìn Diệp Huyền không vừa mắt, tên đệ tử này, trên người thói hư tật xấu nhiều lắm, mặc dù có chút thiên phú, nhưng mà thái độ lại vô cùng không nghiêm túc, đem duy nhất một điểm thiên phú đều cho lãng phí.
 
 	"Người này lại thất thần, hắn từ nhập môn bắt đầu, sẽ không chăm chú nghe qua một lớp."
 
 	"Đúng vậy, không biết cái này nhập môn tới là đang làm gì, hiện tại không tốt hiếu học, đến ba tháng khảo hạch thời điểm, thành tích quá kém, nói không chừng liền bị tước đoạt nội tông đệ tử thân phận."
 
 	"Hắn phải ngã xui xẻo, xem ra Lạc Lâm lão sư đã không dự định nhịn nữa hắn, hiện tại vừa vặn tìm cơ hội làm khó dễ, tiểu tử này có bị."
 
 	Không ít đệ tử đều là nhìn có chút hả hê, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện