Mấy ngày kế tiếp thời gian, Diệp Huyền lại bắt đầu ở chung quanh đây tìm kiếm nổi lên lối ra, bất quá lúc đầu tìm tòi, cũng là cùng Mộ Nghiên không sai biệt lắm, cũng không có phát hiện cái gì có thể thông hướng ngoại giới lối ra, ít nhất nếu như rõ ràng lời, sợ rằng không dùng được hắn xuất thủ, lối ra lại đã bị Mộ Nghiên tìm được rồi.
 
 	Tại đây chờ dưới tình huống, Diệp Huyền cũng là vận dụng Thần Thức tra xét chi pháp, đồng thời điều tra nổi lên chung quanh rất nhỏ hoàn cảnh, một chút dấu vết đều không buông tha.
 
 	Rốt cục, tại hắn loại này cẩn thận chu đáo dò xét dưới, cái này phiến phong bế không gian yếu kém khu vực, cuối cùng cũng bị hắn tìm được rồi.
 
 	"Chính là chỗ này."
 
 	Diệp Huyền mắt tiến tới một cái hang trên, lộ ra vậy chỉ có con mắt to tiểu nhân lỗ thủng, phảng phất có thể mơ hồ thấy tia sáng, hắn ban nãy dụng thần nhận thức trì hoãn đưa tới dò xét ra tới, cái này bên ngoài phải có một cái lối đi, nhưng mà bị mấy khối đá lớn ngăn chặn, nếu muốn đi tới, chỉ có thể đánh nát cái này mấy khối đá lớn.
 
 	"Cái này liền giao cho ta."
 
 	Giao Long đứng dậy, muốn nói khí lực lớn, ai có thể so khí lực của hắn còn lớn hơn, yêu thú mạnh liền mạnh ở lực lượng thượng, huống chi hắn vẫn là có Long Tộc huyết mạch cao đẳng yêu thú, đánh nát mấy khối thạch đầu, vậy thì thật là đại tài tiểu dụng.
 
 	"Tốt, ngươi tới, bất quá ngươi muốn khống chế tốt độ mạnh yếu, chớ đem nơi này đánh cho ta sụp."
 
 	Diệp Huyền cũng không phải đoán chừng người này lực lượng, chỉ là lo lắng người sau dùng sức quá mạnh, vạn nhất đem nơi này làm sụp, đến lúc đó hắn coi như thật không ra được.
 
 	"Yên tâm, ta có chừng mực." Giao Long tự tin nói.
 
 	Gật đầu, Diệp Huyền cũng là ra hiệu Mộ Nghiên thối lui ra một khoảng cách, lưu cho Giao Long thi triển lực lượng không gian.
 
 	Oanh!
 
 	Ở hai người thối lui ra một khoảng cách sau, Giao Long trên người, dồi dào yêu lực chính là sôi trào lên, phát ra một hồi Cự Long vậy tiếng gầm gừ, sau đó hắn hét lớn một tiếng, đột nhiên một quyền về phía trước đánh ra, kinh khủng kia quyền kình, hóa thành một đạo hình rồng khí lưu, hung hăng đánh vào trước mặt trên thạch bích.
 
 	Bành!
 
 	Quyền kình dị thường hung hãn, một lần hành động liền đem cự thạch đánh thành khối vụn, này đẳng cấp kịch liệt phong ba, làm cho Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên đều là cần phải vận khởi chân khí phòng ngự, trong tầm mắt, hình rồng khí lưu đã là hoàn toàn đem cản trở tảng đá lớn đầu cho đánh thành đập tan, cứng rắn mà mở ra một con đường đi ra.
 
 	"Làm được không sai."
 
 	Diệp Huyền thấy được nguyên bản bị cự thạch cắt đứt thông đạo, trên mặt cũng là hiện ra một cái dáng tươi cười, khó có được tán dương một câu, nhưng mà lời của hắn vừa mới hạ xuống, "Răng rắc" một tiếng, ở lối đi kia phía trên, một đạo vết rạn vẫn là đột nhiên nổi lên.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Khe hở giống như mạng nhện như nhau lan tràn ra, nhanh chóng khuếch tán, như vậy một màn, cũng là làm cho Diệp Huyền sắc mặt kịch biến, sau đó hắn vội vã lắc mình lướt vào thông đạo trong, đồng thời cũng là hướng về phía quanh thân bạo quát một tiếng, "Theo ta!"
 
 	Không dám chậm trễ, Giao Long cùng Mộ Nghiên sắc mặt cũng là lập tức biến đổi, sau đó giẫm chân đi theo, lắc mình tiến nhập thông đạo trong.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Ngay ba người phía sau, thông đạo nhanh chóng tan vỡ, này đẳng cấp hỏng mất tốc độ, so Diệp Huyền ba người hành động tốc độ còn nhanh hơn trên một tia, tốt tại hắn khởi hành phải đúng lúc, tại hắn thân hình lúc ngừng lại, phía sau bọn họ thông đạo, cũng là đình chỉ sụp đổ.
 
 	Hô. . .
 
 	Hữu kinh vô hiểm tránh được hung hiểm, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, sau đó ánh mắt lần thứ hai nhìn về trước mặt, trong tầm mắt, là một cái rộng rãi rất nhiều thông đạo.
 
 	"Theo con đường này đi, nói không chừng là có thể đi ra."
 
 	Trong lòng đất dưới bị vây đem gần một tháng, lúc này rốt cuộc tìm được một cái có thể đi thông ngoại giới thông đạo, Diệp Huyền đáy lòng muốn nói không thịnh hành phấn đó là giả, tại đây lòng đất ngây ngô lâu, cảm giác cả người đều phải mốc meo.
 
 	Nhưng mà hắn đi ra một đoạn đường sau, lại phát hiện Mộ Nghiên ở phía sau không có theo tới, tốc độ tựa hồ chậm không ít, lúc này cũng là không do kinh ngạc hỏi: "Ngươi không thành vấn đề đi? Đều đi tới nơi này, khoảng cách ra ngoài nhưng không xa."
 
 	"Ta không sao."
 
 	Mộ Nghiên sắc mặt có vẻ có chút tái nhợt, một cắn môi, chính là theo sau, chỉ là biểu tình kia, giống như là ở nhẫn nại xuống cái gì, tình trạng không phải là rất tốt.
 
 	Nhìn đối phương bộ dáng như vậy, Diệp Huyền cũng là không có ở ý, yêu nữ này quỷ kế đa đoan, không chừng lại đang đùa giỡn cái gì Tâm Cơ, vẫn là chớ xen vào việc của người khác tốt hơn.
 
 	Ba người dọc theo thông đạo tiến lên, ở mười mấy phút sau, một chận vách đá xuất hiện ở trước mặt bọn họ, vẫn là đem trước mặt đường lần thứ hai phong kín.
 
 	"Không xong, tiểu tử, ngươi tìm là một con đường chết."
 
 	Thấy trước mặt phong phải nghiêm nghiêm thật thật tường đá, Giao Long sắc mặt cũng là biến đổi, con đường này nếu như tử lộ mà nói, vậy coi như thật có chút không ổn, bởi vì lúc tới thông đạo đã sụp xuống, bọn họ lúc này coi như là nghĩ hồi ban nãy phiến lòng đất không gian, đều là không có biện pháp đi trở về.
 
 	Nói cách khác, nếu như con đường này đi không thông, liền chỉ có một con đường chết.
 
 	"Ta không tin vận khí ta kém như vậy."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt cũng có chút khó coi, bất quá hắn cũng không tin đây là tử lộ, chỉ thấy hắn bước nhanh đi tới cuối lối đi, sau đó ở đó trên thạch bích tra xét lục lọi lên, nhẹ nhàng mà gõ vài cái, dọ thám biết cái này tường đá dày độ.
 
 	Bất quá ở dò xét một phen sau, Diệp Huyền cũng là nhíu mày một cái, bởi vì hắn phát hiện, đó cũng không phải một mặt tường đá, ở phía sau kia, chỉ sợ là vô tận núi đá, nói cách khác, cái lối đi này, thật đúng là chính là một con đường chết.
 
 	"Con mẹ nó, ai đào ra một con như vậy tử lộ tới cái hố cha!"
 
 	May là Diệp Huyền bình thường không nói thô tục, lúc này cũng là nhịn không được mắng ra tiếng tới, vốn tưởng rằng tìm được rồi đường đi ra ngoài, không nghĩ tới lại tìm con đường chết, cái này phỏng chừng chết nhanh hơn.
 
 	Phanh!
 
 	Đúng lúc này, trên đường vẫn sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng Mộ Nghiên, đúng là đột nhiên ngã xuống, ngồi nằm ở trên mặt đất, liền miệng kia thần đều là hiện lên một cái tái nhợt, khí tức suy yếu.
 
 	"Này, đừng giả bộ chết."
 
 	Diệp Huyền liếc đối phương liếc mắt, hắn chính phiền xuống, tự nhiên không có công phu đi phản ứng yêu nữ này, mới vừa rồi còn thật tốt, đột nhiên như vậy lúc liền biến thành cái này hình như sắp chết dáng dấp, ai tin đâu?
 
 	Bên cạnh Giao Long, nhìn có điểm không đúng, cũng là đi ra phía trước, ở hơi chút dò xét dưới sau, cũng là hơi biến sắc mặt, sau đó xoay người nói: "Tiểu tử, nàng hình như thật xảy ra chút vấn đề."
 
 	"Thật xảy ra vấn đề?"
 
 	Diệp Huyền cũng là một hồi vô cùng kinh ngạc, nhíu mày một cái, chính là đi tới Mộ Nghiên trước mặt, ngồi chồm hổm xuống, đáp nổi lên người sau mạch đập.
 
 	"Ân?"
 
 	Sắc mặt khác thường, Diệp Huyền lập tức con ngươi co rụt lại, sau đó cũng là bất chấp nam nữ chi biệt, lấy tay lật ra Mộ Nghiên cổ áo, da thịt trắng như tuyết bạo lộ ra, vậy mà lúc này ở đó như nõn nà vậy trên da thịt, lại là có thêm từng cái vô cùng quỷ dị hắc tuyến, những thứ này hắc tuyến, tản mát ra một dày đặc tử khí, tựa hồ ở hết sức hấp thụ xuống cổ thân thể này sinh cơ, giống như là mãn tính trúng độc như nhau, đưa nàng vào chỗ chết.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, sau đó đem Mộ Nghiên cổ áo chậm rãi cởi ra, bất quá ở đó đồng thời, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía bên cạnh Giao Long, "Ngươi trước xoay qua chỗ khác."
 
 	"Ta. . . Cứng cỏi, ta không nhìn."
 
 	Giao Long có chút buồn bực chuyển đi tới, tiểu tử này, những chi tiết này đều không buông tha, bất quá không nên nhìn, trước kia ở Diệp Huyền xâm phạm Mộ Nghiên thời điểm, hắn không đều nhìn rồi sao, không phải nữ thân thể của con người, hắn sống mấy trăm năm, còn có thể chưa thấy qua? Đừng nói yêu nữ thân thể, liền nói nữ yêu thân thể hắn đều xem qua.
 
 	Đợi đến Giao Long xoay qua chỗ khác sau, Diệp Huyền cũng là đem Mộ Nghiên cổ áo cởi ra, hãm sâu đại chiến lần thứ hai ánh vào mi mắt, no đủ hai vú, theo hô hấp dựng lên nằm sấp không biết, một bàn tay đều khó khăn lấy nắm chặt, lớn như vậy tốt phong quang, làm cho Diệp Huyền hô hấp cứng lại, bất quá Diệp Huyền chỉ là liếc mắt một cái, chính là tránh né không nhìn, ánh mắt rơi vào ngực phải phía trên hắc sắc ấn ký trên.
 
 	Cái này hắc sắc ấn ký, rõ ràng là những cái kia quỷ dị hắc tuyến thả ra đầu nguồn, hình dạng giống như là một đầu hung thú, lại có chút tương tự với một loại rườm rà đồ án.
 
 	"Đây là vật gì, nguyền rủa?"
 
 	Diệp Huyền ngón tay gần sát màu đen kia ấn ký, sau đó cũng là nhìn thấu một chút mánh khóe, cái này hắc sắc ấn ký phát ra ba động, cực đoan tối tăm, cổ lực lượng kia rõ ràng thập phần cường đại, lại tựa hồ như lại khó có thể chạm tới, rất hiển nhiên, cái này hắc sắc ấn ký, chắc là một loại liền hắn cũng không biết nguyền rủa.
 
 	"Ngươi có thể nhìn ra? Bất quá coi như có thể nhìn ra, cũng không có gì dùng, đây là Hắc Ma Giáo Phệ Linh Quỷ Chú, ngoại trừ hạ chú người, không người có thể giải."
 
 	Mộ Nghiên trong mắt mới vừa dấy lên một chút hy vọng, chính là nhanh chóng tan mất đi.
 
 	" ai cũng không nhất định. So cái này lợi hại gấp mười lần Nguyền Rủa Thuật ta đều gặp, cái này Phệ Linh Quỷ Chú, thủ pháp rất thấp cấp, chưa hẳn liền không giải được." Diệp Huyền lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi có thể giải?"
 
 	Mộ Nghiên trên mặt hiện ra một cái ngạc nhiên, trong lúc mơ hồ có một cái vẻ vui mừng, tựa hồ đang muốn điên cuồng xuất ra.
 
 	"Tạm thời không giải được."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, "Lý giải nguyền rủa phải nói trước cái này nguyền rủa thủ pháp là cái gì, ta hiện tại cái gì cũng không biết, làm sao lý giải?"
 
 	Trong lúc Mộ Nghiên có chút thất vọng thời điểm, Diệp Huyền thanh âm vẫn là lại truyền tới, "Bất quá ta có thể thay ngươi trước ngăn chặn hắn, mặc dù không có biện pháp triệt để cởi ra, nhưng mà ít nhất có thể cho hắn không phát tác lại, tạm thời hóa giải lực lượng của nó."
 
 	Nghe đến đó, Mộ Nghiên đôi mắt đẹp nhất thời sáng lên, bất quá khi nàng nhìn thấy Diệp Huyền vậy có chút vênh váo tự đắc vẻ mặt sau, sắc mặt lại cũng là bình tĩnh không ít, nhưng là vì tánh mạng của mình, vẫn là không phải không thấp xuống thanh âm nói: "Vậy thì mời ngươi. . . Giúp ta một chút đi."
 
 	"Cứu ngươi có thể, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái tiếu ý.
 
 	"Điều kiện gì?" Mộ Nghiên tiếu mặt trầm xuống, Diệp Huyền lúc này đề cập điều kiện, vậy cũng thì tương đương với điều ước bất đắc dĩ, nàng hơn phân nửa chống đỡ không dứt được.
 
 	"Từ nay về sau, làm người của ta." Diệp Huyền tin miệng nói.
 
 	"A?" Mộ Nghiên sắc mặt kinh ngạc, sau đó nhanh chóng đỏ lên.
 
 	 xoay người sang chỗ khác Giao Long, cũng là mở to hai mắt nhìn, tiểu tử này cũng quá trực tiếp chút đi.
 
 	"Các ngươi đừng để ý tới lý giải sai rồi, ý của ta là, ta có thể cứu ngươi, nhưng mà ngươi sau này nhất định phải nghe lệnh của ta, ý tứ chính là muốn phản bội Hắc Ma Giáo, mà là làm điều kiện trao đổi, ta sẽ mau chóng giúp ngươi triệt để cởi ra thân thể nguyền rủa, thế nào?"
 
 	Diệp Huyền cười khan vài tiếng, bất quá trên mặt xấu hổ cũng là nhanh chóng tiêu thất, thay vào đó, là một cái ngưng trọng thần sắc, nếu như ma nữ này không thể đáp ứng, vậy hắn cứu đối phương, chẳng khác nào cho mình nuôi trồng địch nhân, loại này tính không ra chuyện ngu xuẩn, hắn cũng sẽ không đi làm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện