"Cuối cùng cũng được cứu."
 
 	Diệp Huyền đầu nổi lên mặt nước, nhìn bên bờ từ từ thối lui kiến triều, cũng là triệt để an tâm, may mà những thứ này Phệ Huyết Yêu Nghĩ sợ Thủy, bằng không, chỉ sợ lần này liền nguy hiểm.
 
 	Thoát khỏi Phệ Huyết Yêu Nghĩ uy hiếp, Diệp Huyền lập tức cũng là hướng về bờ hồ một cái khác bên cạnh bơi đi, cái này phiến hồ nước, phạm vi có chừng mười dặm chừng đó, tuy rằng cũng không tính lớn, nhưng là muốn du đi ra, nhưng vẫn là muốn tiêu hao một ít thời gian.
 
 	Hồ nước dị thường mà lạnh lẽo, phảng phất là có vô cùng đặc hơn hàn khí, liên tục từ đáy hồ lên trên bốc lên một loại, loại cảm giác này, ở Diệp Huyền càng ngày càng đến gần giữa hồ đồng thời, cũng là càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Diệp Huyền trong lòng chỉ cảm thấy quái dị, vội vã thôi động chân khí chống đỡ cổ hàn ý này, sau đó liền tăng nhanh bơi tốc độ, cũng đừng đến lúc đó còn không có nổi trên mặt nước, ở nơi này hồ trong nước bị đông cứng.
 
 	Rầm rầm. . .
 
 	Lúc này, Diệp Huyền chung quanh hồ nước, đột nhiên là có thêm bọt khí tuôn ra, phảng phất là sôi trào một loại, mà ở Diệp Huyền cái này phiến xung quanh thuỷ vực, một mảnh đủ là có thêm tiếp cận trăm trượng lớn nhỏ bóng đen, cũng là từ từ ở trong nước hiện lên đi ra.
 
 	Hàn khí bức người, đánh thẳng dưới thân.
 
 	"Không tốt, đây là cái gì quái vật?"
 
 	Diệp Huyền nhận thấy được xung quanh mặt nước xuất hiện Âm Ảnh, sắc mặt cũng là nhất biến, ở nơi này một chốc, hắn cảm giác dưới thân đột nhiên có kịch liệt dòng nước bắt đầu khởi động, trong lòng bỗng nhiên cả kinh. Lúc này hắn một đạp dưới trướng Song Đầu Yêu Hổ, thân hình đột nhiên từ trong nước nhảy lên.
 
 	Rầm!
 
 	Kinh người sóng nước xốc lên, theo sát Diệp Huyền vạch nước xuất ra, là một cái to lớn dữ tợn cá miệng, cá miệng trong, tràn đầy hai hàng răng nanh răng nhọn, hàn quang lóe ra, phảng phất có thể dễ dàng xé rách Võ Giả hộ thể chân khí, đem thân thể của con người xé thành phấn vụn.
 
 	"Thật lớn một cái yêu ngư, bực này hùng hồn yêu lực trình độ, sợ rằng đã là đạt tới nhị giai hậu kỳ đi."
 
 	Nhìn thấy vạch nước xuất ra to lớn dữ tợn quái ngư, Diệp Huyền ở sắc mặt nhanh chóng biến hóa đồng thời, trong mắt cũng là có kinh hỉ ý nghĩ hiện lên, đầu này yêu ngư nhìn qua thật không đơn giản, nhưng nếu là có thể giải quyết hết đầu này yêu thú mà nói, năm mươi yêu thú vi tích phân coi như tới tay.
 
 	Đầu này yêu ngư ở nhị giai hậu kỳ yêu thú trong, phải xem như là yếu kém một loại kia, chỉ là thân thể khổng lồ, loại này hình thể cồng kềnh yêu thú, trái lại dễ đối phó.
 
 	Đăng đăng!
 
 	Quyết định thật nhanh, Diệp Huyền vút lên trời cao ở trên lưng hổ đạp hai chân, mượn phát lực sau, rút ra Trảm Tinh Đao, thân thể như thẳng tắp vậy về phía dưới lao đi, bén nhọn một đao, trực tiếp là chém vào yêu ngư bồn máu miệng rộng trong, thổi phù một tiếng, đem một cái răng cưa vậy răng nanh cho chém bay ra.
 
 	Ngao ngao ngao. . .
 
 	Coi như như dã thú tiếng kêu gào từ yêu ngư trong miệng truyền ra, người sau thân thể khổng lồ, cũng là một lần nữa chui vào trong nước, nhấc lên một hồi cơn sóng gió động trời.
 
 	"Khai!"
 
 	Diệp Huyền thân hình rơi thế không giảm, hai tay hắn cầm đao, đem hết toàn lực một đao đột nhiên bổ ra, đao mang hiện ra, trực tiếp là đem dưới thân mặt nước cho phân lưu ra, xuất hiện một cái ngắn ngủi chân không vết đao, to lớn yêu ngư thân thể, cũng là lần thứ hai bạo lộ ra.
 
 	Tay trái từ lâu chuẩn bị sắp xếp một chưởng đánh ra, một chưởng này, đúng là Thiên Thủy Chưởng Pháp thức thứ ba, Vân Hải Ba Đào, một chưởng đánh ra, giống như Đại Hải phi nhanh, ba đào cuộn trào mãnh liệt, mang theo cuồng mãnh kình đạo, giận vỗ vào yêu ngư trên đầu.
 
 	Một chưởng này thế lớn lực chìm, huống hồ không có dòng nước trở ngại, không có phòng bị dưới, hùng hồn như nước chưởng kình thẩm thấu đi vào, chụp yêu ngư đầu óc choáng váng, thân thể khổng lồ kia nhanh chóng hướng phía đáy hồ trầm xuống.
 
 	Diệp Huyền dùng đao cắm vào yêu ngư cứng rắn vẩy cá trong lúc đó, theo yêu ngư thân thể hướng về dưới hồ chìm đi, nhưng mà theo lặn xuống chiều sâu càng lúc càng lớn, hồ nước áp lực cũng theo đó tăng thêm, từ bốn phương tám hướng tác dụng đến.
 
 	Đáy hồ chiều sâu, có chút xa xa siêu nhân dự liệu, đủ là trầm xuống hơn trăm thước sâu, vẫn đang còn không có thấy đáy, Diệp Huyền chung quanh chân khí, tại đây nước sâu đè ép dưới, đã có chút không chịu nổi gánh nặng vị đạo.
 
 	Diệp Huyền đem Trảm Tinh Đao rút ra, rất nhanh hướng phía yêu ngư bụng của bơi đi, sau đó súc đủ lực đạo một đao đột nhiên đâm đi vào, rạch ra ra một đạo chỗ hổng đi ra.
 
 	Yêu ngư bại đau nhức gầm nhẹ một tiếng, sau đó thân thể cũng là điên cuồng mà mở động, ý đồ đem Diệp Huyền từ trên bụng chấn động rớt xuống ra ngoài.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền lại giống như là khoác lác đường như nhau chặt chẽ dính vào yêu ngư trên bụng, lại là liên tục mấy đạo chém ra, đem chỗ hổng nhanh chóng mở rộng, mà lúc này, Diệp Huyền trong tầm mắt, cũng là xuất hiện một cái lục sắc nội đan, bị huyết nhục khảm ở, đặc hơn huyết tinh khí vị, nhiễm đỏ mảng lớn hồ nước, nhanh chóng lan tràn ra.
 
 	Tựa hồ là cảm ứng được nguy cơ, to lớn yêu ngư cũng là trở nên bộc phát điên cuồng lên, kịch liệt đong đưa thân thể, sau đó đúng là hướng phía đáy hồ một tòa ám núi đụng tới.
 
 	Diệp Huyền biến sắc, tay mắt lanh lẹ, bàn tay cũng là nhanh như tia chớp bắt ra ngoài, từ huyết nhục trong, cứng rắn mà đem nội đan bắt lại đi ra.
 
 	Mất đi nội đan, yêu ngư hai mắt cũng là nhanh chóng phai nhạt xuống, mà thân thể to lớn, cũng là triệt để vô lực, ở đánh lên tòa ám núi trước một khắc ngừng lại, hướng phía đáy hồ rơi xuống tới.
 
 	"Nguy hiểm thật."
 
 	Diệp Huyền lòng còn sợ hãi, nếu là bị cái này yêu ngư đánh lên ngọn núi kia, chỉ sợ hắn không thể thiếu muốn bị thương nặng, may mà trước lúc này lấy ra nội đan, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Thân thể theo yêu ngư thi thể hạ lạc từ từ rơi xuống đến u ám đáy hồ, Diệp Huyền cảm giác được hộ thể chân khí đã sắp triệt để hé, dựa vào Bí Ngân Nội Giáp, mới có thể đem xung quanh cường đại Thủy áp cho chống đỡ ở, bằng không, chỉ sợ hiện tại cũng đã hít thở không thông.
 
 	"Không thể xuống chút nữa mặt đi."
 
 	Diệp Huyền đem Trảm Tinh Đao rút ra, chuẩn bị trở về mặt hồ, ngay tại lúc hắn chính như vậy dự định thời điểm, từ yêu ngư cá bụng trong, vẫn là đột nhiên bay ra khỏi một khối dính đầy chất lỏng màu xanh biếc hình vuông đá phiến, đủ nửa thước dài rộng, hơi lộ ra tàn phá.
 
 	"Ân? Con cá này bên trong bụng còn có cái gì?"
 
 	Bàn tay lúc phát ra một hấp lực, đem đá phiến cho hút tới, Diệp Huyền bắt được tay rõ sửa lại một chút, ở đó đá phiến lên, mơ hồ có xuống cổ xưa chữ nổi lên.
 
 	"Cửu phong liên hoàn, bàn long chi uyên, kiếm tông ứng huyền, tàng khí sơn trung."
 
 	Diệp Huyền đem trên hòn đá tự phù từng cái một nói ra, trong mắt cũng là có một tia quang mang nổi lên, ý tứ của những lời này rất đơn giản, cửu phong liên hoàn, bàn long chi uyên, phải hình dung đều là địa hình, hơn nữa cái này địa điểm, phải ngay Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu, về phần sau hai câu, kiếm tông ứng huyền, phải là một gọi Ứng Huyền người, Kiếm Tông thì là của hắn xưng hào.
 
 	Xa khiến cho Diệp Huyền mặt bên mục đích là cuối cùng bốn chữ, tàng khí sơn trung, nói cách khác cái này kiếm tông ứng huyền, đem vũ khí của mình giấu ở trước hai câu sở hình dung địa phương.
 
 	Đương nhiên, đây là Diệp Huyền lý giải, trong đó có cái gì thành kiến cũng rất khó nói, nhưng mà đại thể lên, chắc là ý tứ này.
 
 	Một bên hướng về mặt hồ bơi đi, một đầu khác, Diệp Huyền trong lòng nhưng cũng là tâm tư Hỏa nóng lên, cái này bốn câu lời mặc dù đơn giản, nhưng thố lộ tin tức lại hết sức rõ.
 
 	Kiếm tông ứng huyền, người này tuy rằng Diệp Huyền không có nghe nói qua, nhưng là có thể bị thụ phong làm Kiếm Tông người, chắc chắn sẽ không là phổ thông vai, ít nhất không thể nào là bình thường Võ Tông cường giả.
 
 	"Chờ thí luyện sau khi kết thúc, ngược là có thể dựa theo cái này bốn câu lời đi tìm kiếm một phen."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có hơi ngưng trọng, sau đó đem đá phiến thu vào Càn Khôn Giới trong, như cái này đá phiến lên nói là chân thật mà nói, vậy coi như là một cái thu hoạch ngoài ý liệu, bây giờ còn thuộc về thí luyện trong lúc, hắn dĩ nhiên là không có gì công phu đi tìm kiếm, huống hồ phía trên này chỉ nhưng mà Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu nhất, chỗ đó, tin đồn có tam giai biến hóa yêu thú tồn tại, không là có thể tùy tiện tự tiện xông vào địa phương.
 
 	Về tới mặt hồ, Diệp Huyền cùng Song Đầu Yêu Hổ nhanh chóng bơi đến bên bờ, thời gian dài ở trong nước mặt ngâm, cũng không phải là món dễ chịu chuyện tình.
 
 	Từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một bộ quần áo sạch thay, Diệp Huyền ở bên bờ đáp nổi lên lửa trại, đem trước kia từ yêu thú trên người cắt lấy cục thịt lấy ra nướng, thuận tiện cầm quần áo hong khô, đồng thời còn xây dựng một cái đơn giản Mộc bằng, tối hôm nay, sẽ tại đây bên hồ đặt chân nghỉ ngơi.
 
 	Đem Song Đầu Yêu Hổ thả ra ngoài trông chừng canh gác, Diệp Huyền lập tức nằm ở bày xong cỏ khô lên, ngửa mặt trông lên đỉnh đầu Tinh Không, trong lòng tâm tư dần dần sinh.
 
 	Bách Tộc Thí Luyện kỳ hạn có mười lăm ngày thời gian, mà hôm nay, chẳng qua là đi qua một ngày mà thôi, bất quá mấy ngày này, Diệp Huyền thu hoạch có thể nói là khá phong phú, tính được trên tay yêu thú vi tích phân đã có sáu mươi phân, khoảng cách gọp đủ một trăm phân đã không xa, chính là thí luyện kim ấn ít một chút, cộng thêm trước kia từ Tạ Thương Sinh trong tay cướp đoạt mai, tổng cộng cũng liền hai quả kim ấn, muốn tiếp cận đủ ba mươi mai, kế tiếp sẽ hơi chút thêm phiền phức.
 
 	Tại đây Thí Luyện Tràng trong, không có bằng hữu, chỉ có đối thủ, trừ phi là đồng nhất người của gia tộc khả năng tính tuyệt đối đáng tin, bằng không bất kỳ quan hệ gì cũng chỉ là tạm thời, tiến nhập cuối cùng quyết đấu danh ngạch chỉ có tám cái, cái quyết định này tuyệt đại bộ phân mọi người sẽ bị bài xích ở cuối cùng quyết đấu ra.
 
 	Mà vô luận là ai, cũng sẽ không cam lòng cứ như vậy bị bài xích bên ngoài, hiện tại thí luyện mới vừa mới bắt đầu, tự nhiên nhìn không thấy quá mức tranh đấu kịch liệt, nhưng mà thử nghĩ một cái, mỗi người có thể cũng sẽ ở cái này Thí Luyện Tràng trong có thu hoạch, trên người của bọn họ, vừa sẽ có thí luyện kim ấn, cũng sẽ có yêu thú nội đan, cứ như vậy, trực tiếp đi cướp bóc Thế Tử, hiển nhiên so đi săn giết yêu thú tới thuận tiện nhiều lắm, thí luyện người trong lúc đó chém giết, liền càng ngày càng kịch liệt.
 
 	Về phần những cái kia bị đoạt lấy kim ấn người, tự nhiên liều mạng muốn kim ấn đoạt lại, trong tay có kim ấn người, tự nhiên sẽ liều mạng bảo vệ cho, đồng thời không lúc nào không khắc không muốn đi cướp đoạt càng nhiều, đủ ba mươi mai kim ấn, loại này tàn khốc thí luyện, hiện tại mới vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện