ghe được không kiêng kỵ như vậy tiếng cười , Diệp Huyền cũng là không khỏi hơi nhướng mày , thấy vậy những người này có thể cũng không hữu hảo a, chẳng trách Lâm Uyển một cái đệ tử nòng cốt hội ở ở loại địa phương này , e sợ trong ngày thường không ít được những người này bắt nạt Các ngươi nói chuyện tốt nhất hãy tôn trọng một chút , làm sao nhục nhã ta cũng có thể , thế nhưng Diệp Huyền hắn đã tàn phế , thân là một tên Võ Giả , lớn nhất thống khổ cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi , các ngươi còn như vậy ác ngôn đối mặt , đến cùng phải hay không người , xứng hay không xứng trên Long Kiếm đảo đệ tử thân phận?”
 
 Lâm Uyển cắn môi một cái , trầm giọng nói .
 
 “Ơ , ngươi này nhân xấu xí lời nói còn rất nhiều, đều tự thân khó bảo toàn còn có tâm sự đi quản người khác , chúng ta không xứng với Long Kiếm đảo đệ tử thân phận?”
 
 Một tên Long Kiếm đảo đệ tử đi lên phía trước , khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh lùng , “Ta hiện tại liền để ngươi xem một chút , rốt cuộc là ai không xứng với thân phận này .”
 
 Nhìn thấy tình cảnh này , cái kia phía sau Long Kiếm đảo đệ tử chẳng những không có nửa điểm muốn ngăn trở ý tứ , phản mà hết thảy đều lộ ra một vệt xem kịch vui vẻ mặt .
 
 “Tình huống tựa hồ không ổn ah .”
 
 Diệp Huyền hơi nhíu mày , tên kia Long Kiếm đảo đệ tử hách nhưng đã là nhất phẩm Võ Tôn tu vi , quang liền tu vi thượng khán , Lâm Uyển không nghi ngờ chút nào chiếm rất lớn thế yếu .
 
 “Lâm Uyển , thừa dịp hiện tại hướng về ta xin tha , ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng .”
 
 Tên kia Long Kiếm đảo đệ tử nhếch miệng nở nụ cười , nụ cười kia bên trong tất cả đều là xem thường tâm ý , hắn cho rằng cùng một cái gái xấu động thủ , cái kia hội ô uế tay của hắn .
 
 “Ta cũng không muốn cùng ngươi tranh chấp , thế nhưng muốn ta hướng về ngươi xin tha , nằm mơ !”
 
 Lâm Uyển nghe vậy , sắc mặt cũng là chìm xuống , hiện ra như vậy không có khuất phục dự định .
 
 “Ha ha , vậy thì đừng trách ta lòng dạ độc ác .”
 
 Tên kia Long Kiếm đảo đệ tử trong mắt đột ngột như vậy lóe qua một vệt hàn ý , sau đó cấp tốc rút ra bên hông bảo kiếm , dưới chân cất bước nhanh lướt đi tới .
 
 Đang !
 
 Lâm Uyển xuất kiếm tốc độ cũng là không chậm , hai kiếm giao phong ở cùng nhau , bùng nổ ra óng ánh hỏa tinh . . pbtxt . com
 
 Leng keng leng keng !
 
 Hai kiếm nhanh chóng múa động , sau đó ở giữa không trung không ngừng va chạm ra kịch liệt hỏa tinh .
 
 “Thiên Đạo chín ca !”
 
 Giao đếm rõ số lượng chiêu , cái kia Long Kiếm đảo đệ tử đột ngột như vậy hét lớn một tiếng , sau đó hắn nhanh chóng vung ra Cửu Kiếm , lẫn nhau luyện thành một mảnh , tỏa ra kinh người gợn sóng .
 
 “Long Kiếm được !”
 
 Lâm Uyển uốn lượn đứng lên thể , trên người nàng kiếm khí , diễn hóa thành một đạo long hình , sau đó trước mặt xuyên ra ngoài .
 
 Oành !
 
 Hai người ở chiêu số đụng nhau sau khi , trước tiên bay ngược ra tới nhưng là Lâm Uyển , nàng phun ra một ngụm máu tươi , cả người bay ngược ra ngoài , tàn nhẫn mà ở Diệp Huyền chỗ bên cạnh nện xuống .
 
 “Long Kiếm được nhưng là ta Long Kiếm đảo nhất lưu kiếm pháp , ở cái tên này trên tay thực sự là tao đạp .”
 
 Thấy thế , tên kia Long Kiếm đảo đệ tử trên mặt xem thường cũng là càng nồng nặc , rác rưởi chính là rác rưởi , cái bản không phải là đối thủ của hắn .
 
 “Đáng tiếc a, đã từng Long Kiếm đảo tuyệt đỉnh thiên tài , bây giờ nhưng biến thành cái này oắt con vô dụng vật bộ dạng .”
 
 Cái kia cô gái áo đỏ cũng là liếc Lâm Uyển một chút , ngữ khí lãnh đạm nói trong giọng nói nhưng không có nửa điểm đồng tình .
 
 “Đúng vậy a, nếu như không phải ô Thiến Thiến sư tỷ nhắc nhở , ta đều sắp muốn đã quên , ta còn phải gọi ngươi một tiếng Lâm Uyển sư tỷ . Đang như vậy ngươi như mặt trời ban trưa thời điểm , chúng ta những người này e sợ căn bản không ở trong mắt ngươi chứ? Ngươi có từng ngờ tới , chính mình sẽ có một ngày như thế , không chỉ tu làm căn cơ bị trọng thương , còn hủy dung mạo , thực sự là thảm a, ta muốn là ngươi , đã sớm tự sát .” Tên kia Long Kiếm đảo đệ tử một mặt trào phúng mà nói.
 
 “Đừng nói như vậy , giun dế còn sống tạm bợ , huống chi là người?”
 
 Cô gái áo đỏ trừng lên mí mắt , quét trong nhà bộ phận một vòng , sau đó ánh mắt kia đã rơi vào Diệp Huyền thân mình , trong con ngươi xinh đẹp lập tức hiện ra một vệt căm ghét ghét bỏ gợn sóng , “Mấy người các ngươi , đưa cái này người lai lịch không rõ ném ra , ta xem hắn quá nửa là đắc tội rồi lợi hại gì kẻ thù , mới bị thương thành như vậy , tên như vậy , không thể cứu .”
 
 “Tuân mệnh .”
 
 Vài tên Long Kiếm đảo đệ tử lập tức đi về phía trước .
 
 “Dừng tay ! Các ngươi đừng nhúc nhích hắn !”
 
 Lâm Uyển chống lên thân hình , đối với lên trước mắt mấy người lạnh lùng quát . 
 
 “Ha ha , đều tự thân khó bảo toàn còn dám quản người khác chuyện vô bổ , xem ra mới vừa giáo huấn còn chưa đủ ah . . .”
 
 Trước đả thương Lâm Uyển cái kia tên Long Kiếm đảo đệ tử sắc mặt chìm xuống , lập tức hắn cũng là muốn Lâm Uyển phương hướng đi tới , hiển nhiên là dự định lại xuống nặng tay .
 
 “Nhiều người như vậy bắt nạt một cái cô gái yếu đuối có gì tài ba? Nguyên lai ngũ phẩm tông môn Long Kiếm đảo , đệ tử nòng cốt đều là một đám hạng giá áo túi cơm .”
 
 Vào lúc này , một đạo thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng đi , làm cho tên kia Long Kiếm đảo đệ tử sắc mặt mỉm cười nói chìm , liền ngay cả cái kia cô gái áo đỏ đám người , đều là đem tầm mắt không hẹn mà cùng chuyển đến Diệp Huyền thân mình .
 
 “Ai?”
 
 Tên kia Long Kiếm đảo đệ tử khởi đầu hướng về bốn phía nhìn tới , cho rằng là người nào núp trong bóng tối , sau một chốc phía sau mới nhìn về phía Diệp Huyền , trong mắt mãnh liệt như vậy lóe qua một vệt ý lạnh .
 
 “Chỉ là một người tàn phế cư nhiên như thế gan lớn? Quả nhiên là gái xấu xứng rác rưởi , ngươi tên rác rưởi này , vì một cái gái xấu , thậm chí ngay cả mạng của mình cũng không cần . Ta đây liền đến tác thành ngươi .”
 
 Người kia cười lạnh , sau đó đột như vậy thay đổi phương hướng , bạo lướt về phía Diệp Huyền , trên mặt hiện ra một vệt tàn khốc vẻ mặt .
 
 “Tiểu tử này , xem ra muốn xảy ra nhân mạng .”
 
 Cô gái áo đỏ bên cạnh , một người cười cười nói .
 
 Đối với cái này , cô gái áo đỏ nhưng là một lời chưa phát , đối với nàng mà nói , Diệp Huyền như vậy một cái không quá quan trọng người sống hay chết , căn bản không quan trọng gì .
 
 “Nguy rồi .”
 
 Lâm Uyển sắc mặt đột ngột như vậy trở nên trở nên trắng bệch , nàng đối với Diệp Huyền bây giờ trạng thái nhưng là hiểu rất rõ , người sau trong cơ thể trên căn bản không có chân nguyên , giờ khắc này dị thường giống như một người bình thường không có gì khu biệt, nếu là cứ như vậy lần lượt đối phương một đòn , vậy thì chắc chắn phải chết rồi.
 
 Người này , tại sao phải nói ra loại kia sính mạnh đây? Cho mình đưa tới tai hoạ ngập đầu .
 
 “Chết đi , rác rưởi !”
 
 Tên kia Long Kiếm đảo đệ tử trong mắt loé ra một vệt vặn vẹo sát ý , sau đó bàn tay của hắn đã là áp sát Diệp Huyền đầu , hiện ra như vậy đối phương cũng là dự định một đòn trí mạng , một chiêu giết chết Diệp Huyền .
 
 Ở này mọi người đều phải cho rằng Diệp Huyền chắc chắn phải chết thời điểm , đột nhiên , một đạo gợn sóng đột nhiên như vậy bộc phát ra , lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai đánh vào cái kia Long Kiếm đảo đệ tử thân mình , trong chớp mắt đem cho đánh bay ra ngoài .
 
 Xì xì !
 
 Trong miệng phun máu , cái kia Long Kiếm đảo đệ tử chật vật bay ra ngoài , trên mặt tất cả đều là khó có thể tin vẻ mặt .
 
 “Cái gì?”
 
 Cô gái áo đỏ đám người , cũng tận đều là vẻ mặt chấn động , có chút khó tin mà nhìn bay ngược ra ngoài bóng người .
 
 “Vừa nãy đó là . . . Linh hồn lực !”
 
 Chỉ là chốc lát , cô gái áo đỏ chính là kinh hô một tiếng , vừa nãy nguồn sức mạnh kia , hầu như không có thực thể , nhưng mà trong nháy mắt đánh bay có nhất phẩm Võ Tôn cảnh giới Long Kiếm đảo đệ tử , này cỗ lực lượng linh hồn , có thể nói khủng bố , chỉ sợ chí ít cũng là Thiên Cảnh trung kỳ địa cấp đừng.
 
 “Chuyện này...”
 
 Lâm Uyển cũng là có chút khó có thể tin tưởng được , thời điểm như thế này , làm sao hội đột như vậy có một cỗ mạnh mẽ như vậy linh hồn lực xuất hiện , chẳng lẽ là . . .
 
 Nàng lập tức có chút khiếp sợ nhìn phía Diệp Huyền , chỉ thấy người sau khuôn mặt, không có chút rung động nào , căn bản không có chút nào giật mình biểu hiện .