“Muốn một tên thánh cảnh cường giả mới có thể giúp chúng ta đi ra ngoài?”
 
 Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần hai người cũng là sắc mặt khó coi , thánh cảnh cường giả , bọn họ đi đâu tìm , đây chẳng phải là cùng không ra được không khác biệt gì .
 
 Tuy nói đã có chuẩn bị tâm lý , thế nhưng thật sự coi bọn họ biết hi vọng phá diệt sau khi , cũng là cảm thấy hết sức ủ rũ .
 
 “Chỉ có thể tìm biện pháp khác . Bất quá vẫn là trước tiên bảo vệ mệnh lại nói .”
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu , kế trước mắt , trước tiên cần phải tại đây Ma Tộc ở trong đứng vững gót chân mới được .
 
 “Ngươi là sợ Già La Ma Thánh giết ngươi sao?”
 
 Đột nhiên , vẫn không có mở ra khẩu Tử Ảnh lên tiếng , nàng chỉ là liếc Diệp Huyền một chút , sau đó khẽ nói .
 
 “Ta đáp ứng Già La Ma Thánh , trong vòng hai tháng chữa khỏi thương thế của hắn , nếu là không trị hết , liền muốn chết ở trong tay hắn .” Diệp Huyền cười nhạt một tiếng nói.
 
 “Ngươi lừa Già La Ma Thánh? Ngươi căn bản không trị hết bệnh của hắn .”
 
 Tử Ảnh ánh mắt dường như ba động một chút .
 
 “Không phải , ta là sợ cho hắn chữa khỏi sau khi , hắn không hội thủ hẹn .” Diệp Huyền cười nói .
 
 “Này cũng đích thật là lão nhân kia thường làm chuyện tình .”
 
 Tử Ảnh đôi mắt đẹp ở trong hiện ra một vệt vẻ khinh thường , bọn họ Ảnh Ma bộ tộc cùng Huyết Ma bộ tộc không giống nhau , bọn họ có tín ngưỡng của chính mình , thành tín thủ hẹn là ma tộc Cổ Lão tín điều , mà Huyết Ma bộ tộc từ lâu chối bỏ những thứ đồ này .
 
 “Ngươi yên tâm , ngươi kẻ nhân loại này còn có chút dùng , ta sẽ để Già La Ma Thánh mở ra một con đường , cho hắn điều tốt nơi , chuộc mạng của các ngươi .”
 
 Tử Ảnh thu hồi ánh mắt , “Bất quá cái kia sau khi các ngươi chính là ta đầy tớ , ta muốn các ngươi làm gì , các ngươi phải làm gì .”
 
 “Cái này , hay là chờ ngươi có thể thuyết phục Già La Ma Thánh nói sau đi . “
 
 Diệp Huyền không tỏ rõ ý kiến , không đa nghi bên trong nhưng là thầm thở phào nhẹ nhõm , nữ nhân này đồng ý ra tay , vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn rồi.
 
 “Đại tiểu thư , ngươi cứu mấy cái này phế vật vô dụng nhân loại làm gì? Lấy Già La Ma Thánh tính tình , mặc dù chỉ là mấy cái nô lệ , hắn cũng nhất định hội giở công phu sư tử ngoạm , để cho bọn họ chết đi coi như xong rồi.” Cái kia Xích Dực sắc mặt có chút hơi trầm xuống nói.
 
 “Câm miệng .”
 
 Tử Ảnh quét Xích Dực một chút , “Hắn chưa từng , lẽ nào ngươi hữu dụng? Ta làm quyết định , còn không cần ngươi tới quơ tay múa chân .”
 
 “Dạ dạ ...”
 
 Xích Dực không dám tranh luận , chỉ có thể là sắc mặt âm trầm nhìn phía Diệp Huyền , trong mắt có chút lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy lấp lóe .
 
 “Diệp Huyền , cái này Xích Dực thật giống đối với chúng ta tương đương cừu thị ah .”
 
 Thiên Vô Trần có chút bận tâm , bọn họ địa vị bây giờ cực thấp , Ma Tộc muốn giết bọn họ cái kia là chuyện dễ dàng , nếu là rước lấy này Xích Dực căm thù , bọn họ sau này tháng ngày không chỉ không hội dễ chịu , hơn nữa còn rất có thể sẽ đưa tới họa sát thân .
 
 “Sợ cái gì , chúng ta lại không chủ động trêu chọc hắn , huống hồ tựu lấy năng lực của hắn , có thể làm gì được chúng ta sao? Nếu là liền loại người này đều không đối phó được , chúng ta sớm muộn phải chết ở chỗ này .” Diệp Huyền tựa hồ bất dĩ vi nhiên nói.
 
 Chỉ là một cái Xích Dực , Diệp Huyền còn không để vào mắt . Hắn hiện tại chỉ là khổ não nên làm gì rời đi nơi quỷ quái này . 
 
 “Ta khuyên ngươi vẫn là không muốn uổng phí tâm tư , một mình ngươi loại , vào được , liền vĩnh viễn cũng không ra được , trừ phi sẽ có một ngày Ma Tộc chắc chắn công hãm Linh Vũ đại lục , khi đó , hay là các ngươi đi ra cơ hội là đến .”
 
 Tựa hồ là khám phá Diệp Huyền lúc này suy nghĩ trong lòng , Tử Ảnh cũng là lơ đãng nói.
 
 “Vậy ta còn đến sớm chút ngóng nhìn Ma Tộc có thể mau mau lớn mạnh .”
 
 Diệp Huyền cười cợt , chỉ bất quá trong lòng hắn nhưng cũng không cho rằng khó , cùng Ma Tộc lớn mạnh , đến lúc đó gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi , hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở nơi này .
 
 “Nhân tộc bại hoại .”
 
 Lúc này , Xích Dực hướng về trên đất tôi một ngụm nước bọt , hiện ra như vậy đối với Diệp Huyền hành vi hết sức trơ trẽn , dưới cái nhìn của hắn , Diệp Huyền loại này không có một chút nào trinh tiết bại hoại , sớm nên một đao giết , không biết Đại tiểu thư vì sao còn muốn đi bảo đảm đối phương tính mạng . 
 
 Nghe được bại hoại hai chữ , Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần sắc mặt đều có chút khó coi , mà Diệp Huyền nhưng không có cảm thấy chút nào không thoải mái , đoàn người bởi vì quan niệm của hắn cùng người bình thường không giống , trong mắt của hắn căn bản không có Nhân Tộc chuyện này , phải biết ở thiên giới , chỉ có chúng thần chiến đấu , chỉ cần ngươi có thực lực , ngươi có thể trở thành một vùng thế giới bá chủ , vô số cường giả đều sẽ tới nhờ vả ngươi , không ai hội không cần biết ngươi là cái gì Nhân Tộc , vẫn là Ma Tộc , Long tộc vẫn là Tà Long tộc , Cốt Tộc vẫn là Linh Tộc .
 
 Chủng tộc thứ này , ở thiên giới từ lâu làm nhạt tới cực điểm , cũng chỉ có cấp thấp đại lục , mới sẽ đem chủng tộc coi trọng như vậy .
 
 Đoàn người về tới Ma Tộc thôn xóm , lần trước tới thời điểm , Diệp Huyền còn chưa lành tốt rồi quan sát nơi này , lần này , hắn tỉ mỉ mà dò xét xuống, toà này thôn xóm , ở phần lớn đầy máu Ma Tộc cùng Ảnh Ma tộc thành viên , đang như vậy , cũng không có thiếu phổ thông Ma Tộc , thế nhưng là không nhìn thấy như Viêm Ma , đồng thau Cổ ma , Thiên Ma những ma tộc này tồn tại .
 
 Diệp Huyền suy đoán , này Tà Vực bên trong Ma Tộc , tất nhiên đúng vậy là có kết bè kết đảng , trận doanh kém biệt, này Tà Vực bên trong , không phải chỉ nơi này một cái thôn xóm .
 
 Thôn này mặc dù lớn , nhưng là liền mấy trăm ngàn nhân khẩu bộ dạng , mà người của ma tộc khẩu , phải có mấy triệu .
 
 Tại đoàn người đến trong thôn xóm ương cao điểm quảng trường về sau, nơi đó , rõ ràng là mấy chục đạo cao to ma ảnh , những này ma ảnh mỗi người hình thể cao to , thân thể đỏ đậm , như là ăn mặc một tầng dung nham áo giáp , làm cho người ta một loại cực kỳ nóng nảy đánh vào thị giác cảm giác.
 
 Cái kia trong đó người cầm đầu , là một gã trẻ tuổi Ma Tộc , trên người khí tức vô cùng mạnh mẽ , hiện ra đúng vậy là đạt đến thất phẩm Ma tôn hoàn cảnh , khoảng cách Bán Thánh chỉ còn cách xa một bước , cùng Tử Ảnh tu vi không kém nhiều .
 
 “Là Viêm Ma thiếu chủ , Phi Liêm .”
 
 Xích Dực ánh mắt của đột nhiên như vậy biến đổi , mà mặt sau sắc cũng là không dễ nhìn lắm , trong mắt lập loè một vệt nồng nặc vẻ kiêng dè , hiển nhiên là nhận ra trước mắt tên này Viêm Ma bộ tộc thanh niên .
 
 “Tiểu Ảnh , ngươi có thể coi là đã trở về .”
 
 Thấy rõ Diệp Huyền đám người chuyến này , tên kia Viêm Ma tộc thanh niên trên mặt cũng chuyện hiện ra một vệt sắc mặt vui mừng , vẻ mặt đó , mang theo một tia không hề che giấu ái mộ .
 
 “Hóa ra là người theo đuổi .”
 
 Diệp Huyền lộ ra một vệt vẻ chợt hiểu , chợt hắn nhìn sang cái kia Tử Ảnh , người sau ánh mắt của nhưng là không hề lay động , trái lại toát ra một vệt căm ghét tâm ý , đồng nhất xóa sạch căm ghét mặc dù như vậy thập phân mịt mờ , nhưng vẫn là trốn không thoát Diệp Huyền cảm giác bén nhạy .
 
 “Lần này càng thú vị rồi.”
 
 Diệp Huyền khóe miệng hơi câu dẫn .
 
 “Diệp Huyền đúng không , nếu muốn để cho ta từ Già La Ma Thánh trong tay bảo vệ ngươi...ngươi nhất định phải nên vì ta làm việc . Hiện tại ngươi nhiệm vụ thứ nhất đến rồi , cho ta đánh phát người này , ta không muốn gặp lại hắn .” Giữa lúc Diệp Huyền chuẩn bị xem kịch vui thanh âm của , Tử Ảnh cái kia lạnh nhạt thanh âm của đột như vậy truyền tới .
 
 “Ta?”
 
 Diệp Huyền ngẩn người , “Tại sao là ta? Ta cảm thấy đến Xích Dực là thứ người càng tốt hơn chọn .” Hắn cũng không ngu như vậy , trước mắt cái này nhưng là Viêm Ma bộ tộc thiếu chủ , hắn vốn là đã bị Già La Ma Thánh theo dõi , đắc tội nữa như thế cái Viêm Ma thiếu chủ , hắn có còn muốn hay không tại đây Tà Vực lăn lộn .