Phục Long Thành, tọa lạc tại Đại Hạ Quốc phía nam biên cảnh, là khoảng cách Bàn Long Sơn Mạch khoảng cách gần nhất một tòa thành thị, quy mô tuy rằng không tính là rộng rãi bao la hùng vĩ, nhưng là là biên cảnh một tòa cứ điểm trọng trấn, xây để ngăn cản Bàn Long Sơn Mạch yêu thú tập kích, địa vị thập phần trọng yếu.
 
 	Lúc này đang lúc Bách Tộc Thí Luyện mở ra đêm trước, lấy tư cách đi Bàn Long Sơn Mạch lớn nhất đặt chân vùng đất, cũng là lấy tư cách cái này thí luyện khởi điểm, ngoại trừ đông đảo con em thế gia trước tới tham gia thí luyện bên ngoài, còn có rất nhiều Võ Giả chạy tới nơi đây, vì cái này tòa trong ngày thường lạnh như băng thành thị, tăng thêm vô cùng nóng nảy nhân khí.
 
 	Khi Diệp Huyền chạy tới cái này Phục Long Thành thời điểm, trong thành này, đã tụ tập đông đảo bóng người, hơn nữa ở đó ngoài thành, còn có không ít bóng người, đều về phía xuống trong thành vọt tới.
 
 	Một con tuấn mã phi nhanh, ở phía trên kia, cũng là lớn Hạ quốc mỗi cái thế gia ưu tú đệ tử, này đẳng cấp một màn, vô cùng đồ sộ.
 
 	Lấy tư cách Đại Hạ Quốc nhất thịnh đại sự tình, Bách Tộc Thí Luyện hiển nhiên có không thể nghi ngờ hiệu triệu lực cùng lực hấp dẫn.
 
 	"Quả nhiên là rầm rộ. . ."
 
 	Diệp Huyền nhìn một màn này, trong mắt cũng là xẹt qua một cái than thở.
 
 	Tuy nói hắn trải qua thế gia thu săn này đẳng cấp việc trọng đại, nơi đó quy mô cũng không nhỏ, nhưng nếu bàn về khởi chất lượng, hiển nhiên là so cái này Bách Tộc Thí Luyện kém rất nhiều, dù sao, ở thu săn lên, tứ phẩm Võ Sư cảnh giới có thể xưng đáng là đỉnh tiêm, nhưng mà ở chỗ này, tình trạng này, vẫn là đường lớn đều có thể nhìn thấy. . .
 
 	Không có bị cái gì quấy nhiễu, Diệp Huyền lại tiến nhập thành trì trong.
 
 	Lúc này, ở Phục Long Thành bên trong, đã là tùy ý có thể thấy được bóng người tồn tại, tốp năm tốp ba, thành phố quy mô vốn cũng không lớn, bởi vậy thoạt nhìn hết sức nhộn nhịp, bất quá có thể đi vào thành tới đều là võ giả, đồng thời có vào tư cách, người bình thường, hiện tại đã vào không được thành.
 
 	Lặn lội đường xa tới, Diệp Huyền cũng là không có dừng lại lâu, bay thẳng đến khách sạn bình dân phương hướng đi đến.
 
 	Dọc theo đường đi, các võ giả nghị luận liên tiếp, hắn trọng tâm câu chuyện, không nghi ngờ gì đều là liên quan tới cái này thí luyện, về phần nội dung, đơn giản chính là người đó gia ai ai ai thực lực mạnh mẻ, là cái này thí luyện trước ba đứng đầu chọn người.
 
 	Đương nhiên, trong đó tiếng hô cao nhất, còn không qua ở là kinh thành ba đại gia tộc Thế Tử, Hạ Tinh Vẫn, Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh ba người.
 
 	Lúc đầu Diệp Huyền cũng cho là đối thủ lớn nhất đó là ba người này, bất quá hắn ở trên đường thấy được Tống Bội Phong sau, ý nghĩ nhưng có chút thay đổi, Đại Hạ Quốc tất cả lớn nhỏ thế gia có chừng hơn một trăm cái, nhất lưu thế gia mặc dù bây giờ liền mấy cái như vậy, nhưng mà đã từng thuộc về nhất lưu hàng ngũ gia tộc, nhưng vẫn là số lượng không ít, như Tống Bội Phong chỗ ở Tống gia, đó là thuộc về loại này ví dụ.
 
 	Thí luyện còn chưa mở ra, biểu hiện ra cạnh tranh lại đã kịch liệt như thế, mà ngầm, càng là ba đào cuộn trào mãnh liệt, ẩn núp đối thủ thực lực ẩn số, đến lúc đó, sợ là tránh không được một phen long tranh hổ đấu.
 
 	Đến khách sạn, đem dưới trướng Song Đầu Yêu Hổ dàn xếp tốt, Diệp Huyền đó là sớm nghỉ ngơi, cái này gió Trần Phó người hầu, cho dù là người sắt, cũng nên thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức một phen, lặng lẽ đợi thí luyện mở ra.
 
 	Bách Tộc Thí Luyện mấy ngày nay, trong thành khách sạn bình dân đều là làm mỗi bên đại gia tộc Thế Tử chuẩn bị, mà nhân viên không quan hệ, từ lâu là sơ tán ra khỏi thành, cái này Phục Long Thành nguyên bổn chính là biên cảnh yếu địa, cũng không có vài cái chân chính bình dân bách tính.
 
 	Một đêm vô sự.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Trong thành như trước náo nhiệt, mà Diệp Huyền, cũng là đang nghỉ ngơi một đêm sau, từ trong khách sạn đi ra, ở đường phố này lên tùy ý đi một chút.
 
 	Ba tháng buông xuống, khí trời cũng là từ từ tiết trời ấm lại, trong tầm mắt, luôn luôn lại sẽ xuất hiện quần áo hoa lệ con em thế gia, tốp năm tốp ba, kết giao đi lại.
 
 	Trên đường lui tới Võ Giả khá nhiều, chỉ chốc lát sau, Diệp Huyền đi tới trong thành phố ương quảng trường, ở đó trên quảng trường, có không ít mặc Thanh Y, áo bào ngực chỗ nạm có một mảnh lá xanh bóng người, những người này phục sức bộ dạng, đều là thống nhất trang phục chế phục Thanh Diệp Cốc đệ tử.
 
 	Những thứ này Thanh Diệp Cốc đệ tử mỗi người có vẻ đều rất sinh lực, tuy nói tu vi và cái khác con em thế gia chênh lệch cũng không lớn, nhưng mà trán ánh mắt trong lúc đó, luôn luôn tránh không được mang theo vài phần kiêu căng, đây là tông môn đệ tử đối với người thường một loại cảm giác về sự ưu việt.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt từ Thanh Diệp Cốc đệ tử trên người dời, rơi vào ở quảng trường vị trí trung ương, ở nơi này, súc lập một cây hình tròn thạch trụ, thạch trụ không biết là dùng bực nào chất liệu chế tạo mà thành, ở đó thạch trụ mặt ngoài, có thập phần tinh chuẩn khắc độ, một có chút năng lượng kỳ dị ba động, từ trên đó tán phát ra rồi.
 
 	Giờ này khắc này, thạch trụ xung quanh vây quanh không ít bóng người, chỉ thấy một gã tráng hán đi tới thạch trụ trước mặt, sau đó luân khởi nắm đấm đập vào trên cây cột, thạch trụ lên khắc độ, lập tức nhanh chóng tăng lên, lưu lại ở một cái "Năm mươi sáu" vị trí.
 
 	"Đây là chân khí trắc thí trụ?"
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền cũng là mắt có hơi sáng ngời, cái gọi là chân khí trắc thí trụ, chính là dùng để trắc thí một gã thực lực võ giả, khi ngươi toàn lực thôi động chân khí, công kích cái này chân khí trắc thí trụ thời điểm, này trắc thí trụ liền có thể trắc thí ra trắc thí người chân khí cường độ, xem như là đối với thực lực phỏng chừng một cái chỉ tiêu.
 
 	Bành!
 
 	Một gã gầy lùn thanh niên đi tới thạch trụ trước mặt, một chưởng đánh vào thạch trụ lên, phía trên khắc độ lập tức thăng lên, dừng ở sáu mươi ba vị trí.
 
 	Thấy cái thành tích này, Diệp Huyền cũng là nhịn không được mà liếc gầy lùn thanh niên liếc mắt, tuy nói hình thể cùng trước kia khảo nghiệm người nọ kém rất lớn, nhưng mà người sau chân khí chất lượng vẫn là cực cao, thật đánh nhau, chỉ dựa vào thân thể về điểm này ưu thế, tráng hán kia hơn phân nửa không phải là đối thủ.
 
 	Người không thể xem bề ngoài, giữa các võ giả mạnh yếu, từ trước đến nay cùng hình thể quan hệ không lớn.
 
 	Nói như vậy, Võ Sư dưới trắc thí, khắp nơi ở hai mươi trong vòng, đến cảnh giới Võ Sư, mỗi lần tăng một phẩm, trên cơ bản liền tăng thêm mười cái khắc độ, ban nãy gầy lùn thanh niên bất quá tứ phẩm Võ Sư cảnh giới, lại đánh ra sáu mươi ba thành tích, chứng minh thực lực không kém.
 
 	"Bốn mươi hai."
 
 	"Năm mươi lăm."
 
 	Bên cạnh Thanh Diệp Cốc đệ tử không ngừng mà đọc lên khảo nghiệm khắc độ, mặt vô biểu tình, mà những cái kia khảo nghiệm Thế Tử cùng Võ Giả, ở thi kiểm tra xong sau cũng là có chút buồn nản, hiển nhiên cái thành tích này, để cho chính bọn hắn đều rất thất vọng.
 
 	"Tam thiếu, cái này chân khí trắc thí trụ nhưng mà Thanh Diệp Cốc độc hữu vật, không bằng chúng ta cũng thử xem?" Đúng lúc này, hai gã thanh niên đã đi tới, một người trong đó có chút nịnh hót nói.
 
 	"Là Tạ gia Tam thiếu Tạ Thương Sinh! Hắn nhưng mà tranh đoạt lần này thí luyện trước ba đứng đầu chọn người."
 
 	Có người nhận ra hai người trong lam y gầy gò thanh niên, nhất thời kinh hô thành tiếng.
 
 	"Cái gì, Tạ gia Tạ Thương Sinh? Hắn cũng muốn đến trắc thí một phen? Không biết hắn liền đánh ra dạng gì thành tích." Thấy Tạ Thương Sinh xuất hiện, xung quanh Thế Tử cùng Võ Giả đều là khiếp sợ không thôi, mà những Thanh Diệp Cốc đó đệ tử, cũng là đưa mắt tụ tập đến, bọn họ cũng muốn nhìn một chút, cái này bị thổi trời cao Tạ Thương Sinh, đến tột cùng có thật lợi hại.
 
 	"Vậy thì như ngươi mong muốn, thử xem."
 
 	Tạ Thương Sinh kéo miệng cười cười, đi tới thạch trụ trước mặt, sau đó trong mắt toát ra tinh quang, "Phanh" một tiếng, một quyền đập vào chân khí trắc thí trụ lên.
 
 	Tầm mắt mọi người trong, trắc thí trụ khắc độ cấp tốc bay lên, đột phá bảy mươi, tám mươi, cuối cùng dừng ở tám mươi mốt vị trí.
 
 	"Không hổ là Tạ Thương Sinh, tiền tam danh đứng đầu cao thủ."
 
 	Thấy cái này khắc độ, bên cạnh mọi người liền lập tức là cảm khái lên, ngay cả những Thanh Diệp Cốc đó đệ tử, đều cũng có chút động dung lên, tám mươi mốt, cái này khắc độ thật không đơn giản, có thể đạt đến cái này khắc độ cao thủ, ở Thanh Diệp Cốc trong, chỉ sợ chỉ có hạch tâm đệ tử mới có thể làm được.
 
 	Mà Tạ Thương Sinh thấy cái này khắc độ, cũng là từ chối cho ý kiến mà cười cười, hưởng thụ xung quanh ánh mắt khâm phục, tám mươi mốt, miễn cưỡng đi.
 
 	"Di, đây không phải là lần trước thế gia thu săn quán quân Diệp Huyền sao? Diệp huynh, ngươi không đi lên thử xem?"
 
 	Lúc này, đột nhiên có người đem Diệp Huyền cho nhận ra được, trong nháy mắt, từng đạo ánh mắt cũng là đồng loạt nhìn về phía Diệp Huyền, tuy nói thế gia thu săn quán quân, ở không ít người xem ra không có gì lớn không được, nhưng mà Diệp Huyền danh tiếng, ở thu săn sau trong khoảng thời gian này vẫn là cực kỳ vang dội, gần như ở đây tất cả mọi người biết tên Diệp Huyền.
 
 	"Diệp huynh chân nhân bất lộ tướng, thử một chút cũng không sao."
 
 	"Không sai, để cho chúng ta thật tốt chiêm ngưỡng dưới Diệp huynh phong thái."
 
 	Khi nhìn đến Diệp Huyền sau, rất nhiều người cũng là ở bên hát đệm, trong đó tuy có muốn nhìn một chút Diệp Huyền thực lực làm sao, nhưng đến tột cùng là lòng mang hảo ý, vẫn là muốn nhìn Diệp Huyền xấu mặt, cái này sẽ rất khó nói.
 
 	"Được rồi."
 
 	Diệp Huyền chính mình cũng muốn nhìn một chút sẽ là cái kết quả gì, hắn cũng không kiểu cách, trực tiếp đi vài bước, liền chuẩn bị động tác cũng không có, trực tiếp là tùy ý phát ở đó chân khí trắc thí trụ lên.
 
 	Thấy như vậy một màn, không ít người đều trong lòng cười thầm, cái này Diệp Huyền thật đúng là không có phát lực, như vậy nhẹ bỗng một chưởng, cái này phỏng chừng sáu mươi cũng không có đi.
 
 	Nhưng mà chính khi bọn hắn đã chuẩn bị xong châm chọc Diệp Huyền thời điểm, ánh mắt trong, khảo nghiệm kia trụ khắc độ vẫn là nhanh chóng bay lên, cuối cùng đột phá tám mươi, hơi chút lại chuyển mình.
 
 	Tám mươi hai.
 
 	Trong phút chốc, tất cả thanh âm hơi ngừng.
 
 	Tê!
 
 	Một mảng lớn ngược hút lãnh khí thanh âm vang vọng dựng lên, liên tiếp, mọi người tròng mắt đều là thiếu chút nữa rớt đi ra, Diệp Huyền liền tùy tiện như vậy vỗ một cái, liền tám mươi hai? Như vậy khắc độ, so với kia Tạ Thương Sinh cũng cao hơn ra một điểm.
 
 	Nhưng điều này sao có thể?
 
 	Giữa sân sắc mặt khó nhất nhìn, phải kể là Tạ Thương Sinh bản nhân, khi nhìn đến Diệp Huyền đánh ra tám mươi hai số liệu sau, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt liền cứng lên.
 
 	"Này trắc thí trụ có chuyện đi? Chính là một gã ngũ phẩm Võ Sư, làm sao có thể đánh ra tám mươi hai thành tích?"
 
 	Tạ Thương Sinh hừ lạnh một tiếng, âm trầm gương mặt nói.
 
 	"Không sai, nhất định là ban nãy Tam thiếu đánh cho dùng quá sức, dẫn đến cái này chân khí trắc thí trụ xuất hiện trục trặc." Tạ Thương Sinh bên cạnh tên kia nịnh nọt thanh niên cũng là lập tức nói giúp vào.
 
 	Nghe được hai người có chút cố tình gây sự mà nói, Diệp Huyền trong lòng cũng là không biết nên khóc hay cười, ban nãy một cái, đích thật là hắn không có nắm giữ tốt độ mạnh yếu, biết sớm như vậy tùy ý một kích là có thể lên tám mươi hai khắc độ, hắn phải sẽ đem lực lượng hơi chút khống chế một chút, cũng miễn cho sinh ra nhiều ... thế này sự cố đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện