Trong đại sảnh, Diệp gia một đám cao tầng đều là ở nhóm ngồi, chủ tọa trên đang ngồi, rõ ràng là Diệp Thiên Hùng, nguyên bản vị trí này là muốn cho Diệp Huyền ngồi, bất quá Diệp Huyền hiển nhiên không có ngồi lên, dù có hắn là lần này giải cứu Diệp gia đại công thần.
 
 	Đang ngồi, có vài người Diệp Huyền còn chưa từng thấy qua, bởi vì có thể là đến từ chính phân gia trưởng lão, hôm nay Diệp gia hãnh diện, nguyên bản những cái kia tản mạn khắp nơi các nơi, ẩn núp Diệp gia chi nhánh, cũng đều một lần nữa ló đầu ra tới, làm cho nguyên bản điêu linh Diệp gia, cũng là bắt đầu dần dần có hưng thịnh thế.
 
 	Diệp Thiên Hùng nhìn dưới chỗ ngồi bình yên đang ngồi Diệp Huyền, trên mặt cũng là hiện ra có chút vẻ kiêu ngạo, có tôn như thế, phu phục hà cầu?
 
 	"Huyền nhi, lần này Diệp gia có thể dục hỏa trùng sinh, làm phiền ngươi đúng lúc chạy tới, chúng ta thương lượng một chút, ta tuổi tác đã cao, tộc trưởng này vị, chỉ sợ. . ."
 
 	"Gia gia, ngươi phải biết, ta đúng vậy tộc trưởng vị, cũng không có hứng thú."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn tự do tự tại thói quen, mặc dù là đúng vậy Diệp gia có một chút cảm tình, tộc trưởng này vị, hắn vẫn là không có khả năng đón.
 
 	"Yên tâm, để cho ngươi tiếp nhận chức vụ tộc trưởng, chỉ là cái danh tiếng mà thôi, sau này sự vụ lớn nhỏ, vẫn như cũ không cần ngươi tự mình xử lý." Diệp Thiên Hùng tựa hồ cũng là dự liệu được Diệp Huyền liền cự tuyệt, sau đó bổ sung một cái, nói.
 
 	"Tựa hồ không cần thiết này, tộc trưởng vị, hãy tìm cái người có năng lực ngồi xong. Lưu cái Hư vị, cũng không có ý gì. Huống hồ sợ rằng không lâu sau, ta sẽ rời đi Thiên Nam Địa Vực một chuyến."
 
 	Diệp Huyền biết Diệp Thiên Hùng dụng ý, không phải là muốn dùng tên của hắn, tới tăng thêm Diệp gia lực ngưng tụ thôi, nhưng mà hắn thấy nhưng không có cần thiết này, tộc trưởng là đứng đầu một tộc, nếu là quanh năm không ở nhà trong tộc, như nói cái gì.
 
 	Tay chân của hắn, không có cột vào nho nhỏ này Thiên Nam Địa Vực trong, đổi thành những người khác, chỉ sợ lúc này đã là hưng cao thải liệt tiếp nhận.
 
 	"Ly khai Thiên Nam Địa Vực?"
 
 	Diệp Thiên Hùng bọn người đều là sửng sốt, chợt cũng là trầm ngâm, cũng không có quá mức khiếp sợ, dù sao lấy trước Thiên Nam Địa Vực thiên tài, lại không phải là không có rời đi, lấy Diệp Huyền thiên tư cùng tiềm lực, Thiên Nam Địa Vực cái này địa phương nhỏ, tương lai thật là rất khó cho dưới hắn.
 
 	Đáng tiếc bọn họ vẫn là nghĩ xóa, Diệp Huyền hiện tại cũng đã bắt đầu sinh rời đi ý nghĩ, cái này Thiên Nam Địa Vực, hắn tất nhiên là ngây ngô không lâu.
 
 	"Không sai, ly khai Thiên Nam Địa Vực, đi Hỗn Loạn Hải Vực, sợ rằng không bao lâu, ta liền sẽ rời đi." Diệp Huyền gật đầu, hắn trước đây nhưng mà đã đáp ứng Nam Cung Dao, chờ tu vi tấn chức đến Võ Tông trình độ, liền đi Hỗn Loạn Hải Vực một chuyến, còn có Dạ Mị lưu lại, chờ hắn tu luyện tới Võ Tông cảnh giới, là được đi Hỗn Loạn Hải Vực, tìm hiểu liên quan tới ngũ phẩm thế lực Thiên Yêu Sơn tin tức.
 
 	"Được rồi, ngươi đã không có quyết định này, chuyện kia lại tại đây thôi. Ngươi yên tâm, ngươi bất kỳ quyết định gì, gia gia cũng sẽ chống đỡ, tuyệt sẽ không để cho gia tộc kéo ngươi chân sau." Diệp Thiên Hùng không nói thêm gì, hùng ưng nhất định bay cao, hắn tự nhiên hy vọng Diệp Huyền có thể bay phải càng cao càng tốt.
 
 	"Cảm tạ gia gia."
 
 	Diệp Huyền cũng là hơi có chút cảm xúc, Diệp Thiên Hùng có thể thông cảm hắn, cái này cũng là một chuyện tốt, sau đó hắn ở hơi trầm ngâm một lát sau, cũng là mở miệng nói: "Hôm nay Đại Hạ Quốc chuyện tình đã giải quyết, Tôn nhi cũng không có khả năng ở chỗ này đợi lâu, qua hai ngày, lại phải trở về Thiên Vũ Điện."
 
 	"Đi thôi, Diệp gia sự tình, ngươi cũng không cần lại lo lắng." Diệp Thiên Hùng gật đầu, Diệp Huyền bây giờ còn là Thiên Vũ Điện đệ tử, hôm nay đã thoát khốn xuất ra, tự nhiên vẫn là phải trở lại Thiên Vũ Điện đi.
 
 	"Ngươi chuẩn bị khi nào khởi hành?" Diệp Thiên Hùng hỏi.
 
 	Diệp Huyền vốn định tức khắc khởi hành, nhưng ở sau khi suy nghĩ một chút, nhưng cũng là cải biến chủ ý, nói: "Nghỉ ngơi trước một ngày, ngày mai đi."
 
 	Ngày hôm sau, Diệp Huyền đang cùng Diệp Thiên Hùng bọn người nói qua đừng sau, chính là lập tức khởi hành, trở về Thiên Vũ Điện.
 
 	Ở trước khi đi, Diệp Huyền đặc biệt cùng Diệp Thiên Hùng đơn độc chạm mặt, sau đó từ Càn Khôn Giới trong lấy ra quét qua quyển trục, giao cho Diệp Thiên Hùng trên tay.
 
 	"Đây là?"
 
 	Diệp Thiên Hùng tiếp nhận còn có chút hoàn toàn mới quyển trục, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Gia gia, ta còn nhớ chúng ta Diệp gia, phẩm cấp cao nhất công pháp, hình như là một môn là Bích Thủy Quyết Thiên Phẩm cấp thấp công pháp đi." Diệp Huyền đột nhiên hỏi.
 
 	"Không sai, Bích Thủy Quyết là chúng ta Diệp gia thời đại tương truyền một bộ công pháp hoàn chỉnh, phẩm cấp cũng đích thật là Thiên Phẩm cấp thấp, cũng là ta Diệp gia duy nhất quét qua Thiên Phẩm công pháp." Diệp Thiên Hùng hạm gật đầu, bất quá hắn vẫn còn có chút nghi vấn, Diệp Huyền đột nhiên hỏi cái này làm cái gì.
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, nói tiếp: "Võ Giả tu luyện, công pháp là trọng yếu nhất, tuy rằng đồng dạng là Thiên Phẩm công pháp, nhưng mà Thiên Phẩm cấp thấp công pháp, vẫn là Thiên Phẩm công pháp trong kém nhất một loại, tuy nói tu luyện tương đối dễ, nhưng mà tu luyện ra được chân khí, vẫn là độ tinh khiết rất thấp, đối chiến lên, có phần hoàn cảnh xấu."
 
 	Nghe vậy, Diệp Thiên Hùng vẫn là cười lắc đầu, "Thiên Phẩm công pháp gì kỳ trân quý? Dù có chỉ là Thiên Phẩm cấp thấp công pháp, ở Đại Hạ Quốc trong, cũng không có mấy người thế gia sẽ có, ta Diệp gia xem như là Truyền Thừa đã lâu đại gia tộc, mới có thể có quét qua, đã tương đương không dậy nổi."
 
 	Thiên Phẩm công pháp, cái này ở Đại Hạ Quốc nhưng mà vô cùng hiếm lạ mặt hàng, phải biết rằng coi như là Quân gia cùng Tạ gia, cũng không có hoàn chỉnh Thiên Phẩm công pháp bí kíp, bên trong gia tộc ẩn núp, đều là không trọn vẹn không hoàn toàn phiên bản, hoàn chỉnh, nhiều nhất là Địa Phẩm cao giai thôi.
 
 	"Quyển trục này trong, ghi lại một môn Thiên Phẩm đỉnh cấp công pháp."
 
 	Ngay Diệp Thiên Hùng vừa dứt lời lúc, Diệp Huyền bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	"Cái gì? Thiên Phẩm. . . Đỉnh cấp?"
 
 	Diệp Thiên Hùng mới vừa kinh hô thành tiếng, liền lập tức im miệng, sau đó nhanh chóng quan sát bốn phía, ở phát hiện không ai phát hiện sau, mới chính là an tâm.
 
 	Nhưng mà trong mắt của hắn, lại vẫn như cũ không nén được vẻ khiếp sợ, "Thiên Phẩm đỉnh cấp công pháp, theo ta được biết, mỗi bên đại tông môn trong, chỉ có Thiên Vũ Điện cùng Hoang Hỏa Môn mới có dấu loại này đẳng cấp công pháp. Thiên Vũ Điện đại diễn thần quyết, Hoang Hỏa Môn Bát Hoang luyện lửa việc lớn, cái này hai môn, cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy thần công, đầy đủ tu luyện tới thất phẩm Võ Tông tầng thứ tột cùng."
 
 	Diệp Huyền mà nói đích thực quá kinh người, không nói đến hắn hiện tại dám không thể tin được, nếu là thật, lan truyền ra ngoài, nhất định sẽ cho đối phương mang đến họa sát thân.
 
 	Thiên Phẩm đỉnh cấp công pháp, cái này chẳng phải là nói, ở công pháp cất dấu trên, đã đủ để cùng Thiên Vũ Điện cùng Hoang Hỏa Môn sánh ngang?
 
 	Loại này đẳng cấp cao công pháp, theo Diệp Thiên Hùng là khó có thể tưởng tượng, nhưng mà ở Diệp Huyền cái này Võ Thần trong mắt, vẫn là không tính là cái gì, đừng nói là Thiên Phẩm đỉnh cấp công pháp, coi như là lại cấp cao nhất Tôn Phẩm công pháp, trong đầu hắn đều có mấy cuốn, chỉ là lúc này lấy ra căn bản không có gì dùng, sợ rằng không những không giúp được gì, nếu là tin tức để lộ ra ngoài, Diệp gia ngược lại sẽ đưa tới đại họa.
 
 	Thất phu vô tội hoài bích có tội, Tôn Phẩm công pháp, đó là ở Thiên Nam Địa Vực đã tuyệt tích đồ đạc, một khi xuất hiện, sợ rằng mặc kệ chính tà hai đạo, đều muốn tận hết sức lực mà tranh đoạt.
 
 	"Quyển trục này trên sở chở công pháp, tên là Tam Thiên Thanh Liên Công, tu luyện ra được chân khí, tên là Thanh Liên chân khí, nếu là có thể đem tu luyện tới tầng thứ bảy, liền có thể đạt đến thất phẩm Võ Tông tình trạng."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt bình tĩnh nói.
 
 	Đúng vậy như nhau Võ Giả mà nói, tu luyện công pháp, cảnh giới mỗi đề thăng một lần, đều cần công pháp tiến giai, chỉ bất quá đúng vậy Diệp Huyền mà nói, hắn tu luyện là Thần Phẩm công pháp, lại là thăng cấp công pháp, theo hắn mỗi lần cảnh giới đột phá, công pháp tự động đề thăng nhất cấp, cho nên tu luyện của hắn phương thức, cùng thường nhân có chỗ bất đồng.
 
 	Thiên Phẩm cấp thấp công pháp, mặc dù là tu luyện đến viên mãn trình độ, nhiều nhất cũng liền có thể đi vào cấp đến nhị phẩm Võ Tông dáng vẻ, đi lên nữa, thẳng đến Thiên Phẩm đỉnh cấp công pháp, mới có hi vọng tu luyện tới thất phẩm Võ Tông tình trạng, đương nhiên, có thể hay không tu luyện tới cái loại tình trạng này, thì phải làm sao nhìn thiên phú.
 
 	"Thật là Thiên Phẩm đỉnh cấp công pháp."
 
 	Diệp Thiên Hùng mở ra nhìn một chút, thật hay giả, hắn chỉ cần coi trọng vài lần liền có thể biết được, cái này Tam Thiên Thanh Liên Công huyền diệu vô cùng, so Diệp gia cất giấu cuốn Bích Thủy Quyết không biết cao minh bao nhiêu.
 
 	"Huyền nhi, cái này cuốn công pháp, ngươi là từ đâu trong lấy được?"
 
 	Diệp Thiên Hùng có chút chấn động mà nhìn Diệp Huyền, Thiên Phẩm đỉnh cấp công pháp, ở Thiên Vũ Điện trong đều bị coi là bí bảo đồ đạc, Diệp Huyền trên tay như thế nào có?
 
 	"Lần trước ở Vạn Tượng Sơn thời điểm, ngẫu nhiên đoạt được."
 
 	Diệp Huyền tùy tiện tìm cái cớ, qua loa tắc trách nói.
 
 	"Phải không, thật đúng là trời muốn hưng ta Diệp gia, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thiên tài số mệnh."
 
 	Diệp Thiên Hùng tự nhiên không biết thật giả, còn tưởng rằng Diệp Huyền nói đúng lời nói thật, sắc mặt vô cùng kích động nói.
 
 	"Công pháp phía sau phụ có một bộ Thanh Liên kiếm pháp, là cùng Tam Thiên Thanh Liên Công đồng bộ một môn Thiên Phẩm võ học, hai người phối hợp tu luyện, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nếu là luyện tới đại thành, uy lực vô cùng."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, "Vô luận là công pháp vẫn là võ học, gia gia ngươi đều phải thích đáng bảo quản, chỉ có trong tộc chân chính người tin cẩn, mới có thể đem truyền thụ, bằng không tiết lộ phong thanh, sợ rằng mối họa không nhỏ."
 
 	"Yên tâm, ta làm nhiều năm như vậy gia chủ, những thứ này ta rõ ràng."
 
 	Biết cái này Tam Thiên Thanh Liên Công phân lượng, Diệp Thiên Hùng cũng là sắc mặt ngưng trọng, Diệp gia bây giờ quật khởi, dù sao chỉ là ngắn ngủi, chỉ là trên mặt nổi quật khởi, nói cách khác, loại này quật khởi, bất quá là nhà giàu mới nổi mà thôi, bởi vì Diệp gia ngoại trừ Diệp Huyền, cũng không thể đủ nâng lên đại lương nhân vật, nhưng là có Diệp Huyền cho cái này cuốn công pháp và võ học, Diệp gia, liền có thịnh vượng phát triển căn bản nhất điều kiện.
 
 	Công pháp võ học đều có, gia tộc hưng thịnh, chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	"Ta đây lại không nói nhiều, như gặp đại sự, nhưng truyền thư đến Thiên Vũ Điện. Gia gia, bảo trọng."
 
 	Đến giao phó sự tình giao phó xong, Diệp Huyền cũng không muốn lưu lại nữa, ở chắp tay sau, chính là chuyển thân rời đi, bước lên trở về Thiên Vũ Điện lộ trình.
 
 	Nhìn Diệp Huyền đi xa bóng lưng, Diệp Thiên Hùng cũng là không do cảm khái hàng vạn hàng nghìn, nhưng mà ở cảm khái trong, lại vừa có một tia đau buồn âm thầm sắc mặt chớp động, "Khiếu nhi, có như vậy một đứa con trai, ngươi trên trời có linh thiêng, cũng có thể ngủ yên, đi ra Thiên Nam Địa Vực, đi Hỗn Loạn Hải Vực, hắn chỉ sợ là nghĩ thay ngươi tìm vực ngoại Yêu Tộc báo thù, ai, hôm nay dựa Diệp gia lực lượng đã không thể giúp hắn, hy vọng hắn cũng không nên lỗ mãng mới tốt a. . ."
 
 	 vực ngoại vùng đất, Yêu Tộc ngang dọc, cùng hung cực ác vùng đất, Diệp Huyền như lẻ loi một mình đi các nơi, hắn an nguy, lại vô pháp biết trước.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện