“Hiểu sơ .”
  
  Diệp Huyền gật đầu nở nụ cười , đều là Luyện Dược Sư , giữa lẫn nhau tất nhiên như vậy hội có cảm ứng , hắn có thể cảm ứng đối phương khí tức , đối phương khẳng định đồng dạng có thể cảm ứng được hắn , đối với cái này áo bào đen ông lão như vậy hỏi dò , hắn cũng không kinh ngạc .
  
  “E sợ cũng không phải hiểu sơ đi.”
  
  Thiên đại sư trong mắt loé ra một vệt sắc bén tinh quang , sau đó mi tâm của hắn đột ngột như vậy rung động chuyển động , tại trước người của hắn , Hư không chấn động kịch liệt , ngưng tụ ra một đạo trong suốt linh hồn chi tiễn . 
  
  Đạo này linh hồn chi tiễn , như có như không , thế nhưng chính là cái cảm giác này , để nhìn thấy đạo này linh hồn chi tiễn người đều cảm thấy da đầu tê dại , sinh ra hàn ý trong lòng .
  
  Đây chính là linh hồn lực đạt đến Thiên Cảnh hậu kỳ uy lực , Luyện Dược Sư mạnh mẽ chính đang ở đây, không đánh mà thắng chi Binh .
  
  Xèo !
  
  Đang nổi lên ước chừng mười mấy giây sau , linh hồn chi tiễn đột ngột như vậy chảy ra ra , trực tiếp xuyên thủng hướng về phía đối diện Diệp Huyền cửa .
  
  Hai người đứng rất gần , như vậy thế tiến công , căn bản không khả năng né tránh đi .
  
  Cách đó không xa , cái kia Tây Môn Ảnh tròng mắt cũng là mỉm cười nói súc , tầm thường ba, bốn phẩm Võ Tôn cường giả , nếu là ở tình huống như vậy chịu đựng hạ đạo này linh hồn chi tiễn , chắc chắn phải chết .
  
  Hơn nữa đây là Luyện Dược Sư ở giữa quyết đấu , đối phương chỉ có thể dùng linh hồn lực ứng phó , nếu không như vậy , liền nói rõ Thiên đại sư đánh giá cao người này .
  
  “Các hạ cũng thật là cái nóng ruột người .”
  
  Tại tình huống như vậy xuống, Diệp Huyền còn có thể phân tâm nói chuyện , nhưng mà ở này hầu như tất cả mọi người trong lòng căng thẳng thời khắc , Diệp Huyền bên ngoài thân , đột như vậy xuất hiện một đạo vô hình vòng bảo vệ , cái kia nguyên bản nhanh như chớp giật linh hồn chi tiễn , đang cùng đạo này vô hình vòng bảo vệ tiếp xúc chốc lát , cứ dường như là lâm vào nê dàm trung giống như vậy, tốc độ giảm nhanh , sau đó tại khoảng cách Diệp Huyền mi tâm chỉ có gang tấc chi địa phương xa ngừng lại .
  
  “Chặn lại rồi !”
  
  Người của Lâm gia trong đám đột ngột như vậy phát ra một đạo kinh ngạc thốt lên tiếng , đạo này phảng phất có thể trực tiếp đem Võ Tôn linh hồn của cường giả xuyên thấu ra một cái lỗ thủng linh hồn chi tiễn , cư nhiên bị Diệp Huyền như vậy dễ dàng cho chặn lại , quả thực khó mà tin nổi .
  
  “Càng như vậy có thể dễ dàng tiếp được Thiên đại sư thăm dò?”
  
  Tây Môn Ảnh trong mắt đã tuôn ra một vệt vẻ ngưng trọng , mặc dù chỉ là thăm dò , nhưng Thiên đại sư nhưng là Linh Quang Vực đệ nhất Luyện Dược Sư , này Diệp Huyền tuổi còn trẻ , lại có bực này sức mạnh?
  
  “Hả?”
  
  Nhưng mà mọi người ở đây đều cho rằng thăm dò liền muốn như vậy lúc kết thúc , Thiên đại sư mí mắt nhưng là đột nhiên như vậy nhảy một cái , sau đó hắn tầm mắt nhanh quay ngược trở lại , chỉ thấy được đạo kia linh hồn chi tiễn vẫn chưa tản đi , mà là chính phát sinh quỷ dị biến hóa , mắt thấy cái kia linh hồn chi tiễn mũi tên , càng là chậm rãi nhúc nhích hướng về phía mũi tên một đầu khác , cái kia mũi tên hướng về , chính là Thiên đại sư vị trí .
  
  Tại Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vệt mỉm cười đồng thời , “Xèo” một tiếng , mũi tên đột ngột như vậy động bắn ra , càng là lấy cách của người , hoàn lại đối phương thân , trái lại bắn về phía Thiên đại sư .
  
  “Cái gì?”
  
  Nhìn thấy tình cảnh này , Tây Môn Ảnh sắc mặt cũng thay đổi , trong mắt tuôn ra một vệt khó có thể tin vẻ mặt .
  
  Thiên đại sư sắc mặt đột ngột như vậy cả kinh , hắn đầu tiên là về phía sau rút lui nửa bước , trên người áo bào cổ động , sau đó tay áo bào mãnh liệt như vậy vung một cái , một đạo bàng bạc vô cùng linh hồn lực bao phủ ra , cùng đạo kia mũi tên mạnh mẽ oanh đụng vào nhau , đem nói mũi tên cho miễn cưỡng nổ nát đi .
  
  “Oành” một tiếng , trong hai người mặt đất cũng là bị mạnh mẽ nổ ra một cái đại lỗ thủng , toàn bộ quảng trường , đều là kịch liệt run nhúc nhích một chút .
  
  Phần lớn người đã là trợn mắt ngoác mồm .
  
  Ai cũng không ngờ được , Diệp Huyền lại có thể tại chuyện trò vui vẻ trong lúc đó , cho Thiên đại sư như thế một cái cực kỳ đột ngột phản kích , như vậy thủ đoạn , quả thực là Quỷ Phủ thần công .
  
  “Lấy cách của người , hoàn lại đối phương thân . Ta Thiên Vô Trần vẫn là lần đầu tiên tại một người trẻ tuổi trước mặt chật vật như vậy , lão phu bái phục chịu thua .”
  
  Thiên Vô Trần hít sâu một hơi , vừa nãy Diệp Huyền cử động , xác thực ngoài dự liệu của hắn , tuy nói là thăm dò , thế nhưng tại mới vừa giao thủ trong đó, hắn đã có thể xác nhận một chuyện , cái kia chính là Diệp Huyền linh hồn lực còn muốn ở trên hắn .
  
  Mặc dù việc này khiến người ta có chút không thể tin tưởng , nhưng đây cũng là sự thực .
  
  “Thiên đại sư cư như vậy tự nguyện bái phục chịu thua?”
  
  Lâm Hùng đã không biết nên làm sao hình dung hắn việc này chấn kinh rồi , Thiên Vô Trần là ai cơ chứ , đây chính là Linh Quang Vực đệ nhất chế thuốc đại sư , đã từng luyện chế thành công ra Bán Thánh cấp bậc đan dược , bây giờ càng như vậy đối với một cái yên lặng vô danh đích tuổi còn trẻ tiểu tử bái phục chịu thua?
  
  “Quá ngưu .”
  
  Lâm gia các tuổi trẻ con cháu , giờ khắc này cũng là tâm tình kích động , hai mắt tỏa ánh sáng , ánh mắt nóng bỏng mà nhìn Diệp Huyền , nữ nhưng là một mặt mê gái , không thể tự thoát ra được , bọn họ nguyên tưởng rằng đây là từ đâu tìm đến là không đáng tin giúp đỡ , không có ai sẽ nghĩ tới Diệp Huyền là nhất tôn đại thần [pro] .
  
  “Các hạ không cần tự ti , đây chỉ là thăm dò mà thôi, làm không đáp số .” Diệp Huyền không có mạnh như vậy thắng bại muốn , tuy nói sự thực linh hồn của hắn lực xác thực mạnh hơn đối phương , đạt đến Thiên Cảnh đại viên mãn mức độ , thế nhưng không có cần thiết cần phải biểu hiện ra , đem người khác đánh quá ác .
  
  “Không , ngươi không dùng khiêm tốn , lão phu thuật luyện đan mặc dù đang Linh Quang Vực khó tìm kẻ địch , thế nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Linh Vũ đại lục , nhưng là ngay cả đám lưu cũng không bằng. Ngươi nghĩ chăm sóc tâm tình của ta , dưới cái nhìn của ta không cần phải .”
  
  Thiên Vô Trần lắc lắc đầu , trên mặt hắn hiện ra một vệt vẻ cảm khái , “Trong thiên hạ nhất lưu Luyện Dược Sư , hơn nửa xuất phát từ Trung Ương vực Thần Đan Thành , người trẻ tuổi , ngươi nhưng là Thần Đan Thành người?”
  
  Còn trẻ như vậy Luyện Dược Sư , rất khó tưởng tượng , tại Thiên Vô Trần xem ra , cũng chỉ có Thần Đan Thành , mới có thể bồi dưỡng ra như vậy ưu tú người đi ra . 
  
  “Không phải .”
  
  Diệp Huyền nhún vai một cái , “Ta ngay cả Thần Đan Thành ở đâu cũng không biết .”
  
  “Thì ra là như vậy , tiểu huynh đệ kia khẳng định có danh sư chỉ đạo .”
  
  Thiên Vô Trần ánh mắt có chút nóng thiết nhìn chằm chằm Diệp Huyền , trong lúc mơ hồ còn có chút hâm mộ , chế thuốc một đạo , tu luyện kỳ thực so với tu luyện võ học còn muốn khó khăn rất nhiều , không ai chỉ đạo , lấy được thành tựu cũng sẽ rất có hạn , Diệp Huyền lớp khinh khinh chính là một tên cường đại Tôn phẩm Luyện Dược Sư , sau lưng không có cường đại Luyện Dược Sư , đó là căn bản chuyện không thể nào .
  
  “Coi như thế đi .”
  
  Diệp Huyền lập lờ nước đôi gật gật đầu , hắn không có gì danh sư chỉ đạo , chỉ là dựa vào đời trước này điểm kinh nghiệm mà thôi .
  
  “Tiểu huynh đệ , có thể gặp được đến ngươi cường đại như vậy Luyện Dược Sư , là lão phu vận khí , không bây giờ ngày ta hai người liền ở ngay đây tỷ thí một trận , luận bàn một thoáng thuật chế thuốc .” Thiên Vô Trần tựa hồ bị tỉnh lại lâu không gặp ý chí chiến đấu , có chút kỳ vọng mà nhìn Diệp Huyền , nói.
  
  “Không thành vấn đề , ngươi nghĩ làm sao so với .”
  
  Diệp Huyền biết hắn từ chối không được này Thiên Vô Trần , huống hồ muốn hóa giải hôm nay mâu thuẫn , e sợ còn phải người sau xuất lực , huống hồ hắn cũng muốn nhờ vào đó cơ hội nhìn , thuật luyện đan của hắn trưởng thành tới rồi bực nào mức độ .
  
  “Hai người chúng ta đồng thời luyện chế một loại đan dược , tại hạn định thời điểm , ai luyện chế phẩm chất đan dược càng cao hơn , ai thắng .” Thiên Vô Trần sắc mặt trịnh trọng nói.
  
  “Theo ý ngươi .”
  
  Diệp Huyền gật gật đầu , loại này tỷ thí phương pháp , tỉnh thì tỉnh lực , sao còn không mất công bằng .
  
  “Tỷ thí đan dược , liền định vì Bá Long đan , làm sao?” Thiên Vô Trần lần nữa mở miệng nói .
  
  “Lại là Bá Long đan?”
  
  Tây Môn Ảnh đám người đều là sắc mặt cả kinh , Bá Long đan , đó là có thể trợ giúp cấp cao Võ Tôn cường giả tạm thời tăng lên sức chiến đấu đan dược , một khi sử dụng , sức chiến đấu có thể đạt được mức độ lớn tăng trưởng , mà lại không cái gì tác dụng phụ , bởi vậy cũng là rất được vây đỡ .
  
  Bá Long đan độ khó luyện chế không phải bình thường , không nghĩ tới hai người này lại muốn lấy luyện chế loại đan dược này làm so tài đối tượng .