Chương 917: Điều tra

	"Thật sao?"

	Kia Ngao Khôn nghe vậy, hai tròng mắt đỏ ngầu hiển đến mức dị thường lạnh lùng, đem Diệp Huyền khóa chặt, "Hắn nói nhưng là thật?"

	Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh cũng là lâm vào yên lặng, bầu không khí có chút cứng ngắc.

	Tiêu Thiên Hùng bọn người có vẻ hơi khẩn trương, cái này nếu là thật, chỉ sợ cái này vừa mới tạo dựng lên Dao Quang Thành, sẽ ở trong khoảnh khắc hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Đương nhiên là nói xấu."

	Tại đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, Diệp Huyền thần sắc phong khinh vân đạm, "Ta căn bản liền chưa thấy qua cái gì Thái Âm Cổ Long."

	"Nói hươu nói vượn, còn muốn giảo biện?"

	Bảo Vân Thiên sắc mặt trầm xuống, chợt nghiêm nghị quát: "Nếu không phải luyện hóa Thái Âm Cổ Long tinh huyết, kia trên người ngươi long tộc huyết mạch ở đâu ra?"

	"Ta vốn chính là long tộc duệ dân, thân phụ long tộc huyết mạch không phải chuyện rất bình thường?" Diệp Huyền một mặt từ chối cho ý kiến, sắc mặt lạnh nhạt.

	"Đánh rắm!"

	Bảo Vân Thiên nổi trận lôi đình, nhưng mà kia Ngao Khôn lại có vẻ không chút hoang mang, hắn khoát tay áo, chỉ là lườm Diệp Huyền một chút, "Là thật là giả, ta từ có biện pháp phán định."

	"Bảo Vân Thiên trưởng lão, ngươi có thể lui xuống."

	Ngao Khôn đi hướng Diệp Huyền, trong mắt hiện ra một vòng lăng lệ chi sắc, "Nếu là bị ta phát hiện, ngươi là đang giảo biện, vậy coi như đừng trách ta ra tay ác độc vô tình."

	Hắn tin tưởng Bảo Vân Thiên sẽ không không có lửa thì sao có khói, vô duyên vô cớ nói xấu Diệp Huyền, sự tình ra tất có nhân.

	"Ta sẽ vận dụng ta long tộc bí thuật đối thân thể của ngươi tiến hành điều tra, nếu như trong cơ thể của ngươi thật có Thái Âm Cổ Long huyết mạch, ta nhất định có thể điều tra ra."

	Ngao Khôn nhìn qua Diệp Huyền, lạnh lùng thốt.

	Long tộc huyết mạch cực kỳ cường hãn, một nhân loại hấp thu Thái Âm Cổ Long huyết mạch, khẳng định không cách nào hoàn toàn hoàn toàn địa luyện hóa hấp thu, mà hắn bí thuật, liền có thể phát giác được cái này một tia còn sót lại khí tức, vô luận Diệp Huyền như thế nào ẩn tàng.

	Diệp Huyền nhàn nhạt lườm Ngao Khôn một chút, trong mắt lấp lóe dần dần tiêu tán, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, thế mà ngoài dự liệu nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền mời đi."

	Thấy Diệp Huyền thế mà gật đầu đáp ứng, như thế làm cho bao quát Nam Cung Dao ở bên trong tất cả mọi người sửng sốt một chút, loại sự tình này, cũng không phải trò đùa, nếu quả thật bị lục soát ra tới, kia Diệp Huyền nhưng liền phiền toái, bọn hắn nơi này tất cả mọi người cũng sẽ gặp phiền phức lớn.

	Nam Cung Dao trong đôi mắt đẹp lướt qua một vòng vẻ lo lắng, ánh mắt nhìn qua Diệp Huyền, trầm giọng nói: "Không có vấn đề?"

	"Ha ha, yên tâm đi, cây ngay không sợ chết đứng, loại này giội nước bẩn tiểu thủ đoạn, không thành tài được." Diệp Huyền mỉm cười gật đầu, nói.

	Nghe được Diệp Huyền lời này, Nam Cung Dao cũng là hơi yên tâm rất nhiều, đã cái trước dám nói như vậy, chắc hẳn hẳn là thật sự có lấy một chút chắc chắn.

	Một bên Bảo Vân Thiên, ngược lại là bị Diệp Huyền lời này tức giận đến không nhẹ, ánh mắt hàm sát cười lạnh nói: "Trước hết để cho ngươi đắc ý một hồi, đến lúc đó nếu để cho Ngao Khôn đại nhân lục soát ra, nhất định phải để ngươi chịu không nổi.

	Diệp Huyền nhếch miệng lên một vòng nụ cười quỷ dị, khẽ cười nói: "Nếu là chưa từng điều tra mà ra, có lẽ có ít người đến trả giá một chút tới."

	"Hừ, nếu là tra không ra, lão phu mặc cho ngươi xử trí!"

	Bảo Vân Thiên cười lạnh, tại Ngao Khôn trước mặt, Diệp Huyền còn muốn man thiên quá hải, quả thực ngu không ai bằng.

	"Đây chính là ngươi nói."

	Diệp Huyền một bộ chờ lấy xem kịch vui bộ dáng.

	"Được rồi, chờ bí thuật từng điều tra về sau, hết thảy liền có phần hiểu."

	Ngao Khôn ánh mắt băng lãnh, hừ lạnh một tiếng, lợi trảo vạch một cái, một giọt như là hỏa diễm Ân Hồng huyết dịch nhỏ xuống mà ra, phiêu phù ở nó trước mặt, trong lúc mơ hồ tản ra có chút ít kỳ dị huỳnh quang.

	Diệp Huyền liếc qua giọt máu này, huyết dịch hiện lên đỏ tươi chi sắc, nhưng nếu là cẩn thận xem xét nhìn, thì là có thể từ trong đó nhìn ra một tia cực kì nhạt màu xanh, nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền trong lòng như có điều suy nghĩ, cái này cái gọi là bí thuật, quả nhiên vẫn là lợi dụng long tộc ở giữa huyết mạch cảm ứng đến tiến hành.

	Ngao Khôn sắc mặt lạnh lùng, ngón tay kéo theo lấy một giọt máu phác hoạ ra một đạo huyền dị phù văn, chợt ném đi, phù văn dừng lại tại Diệp Huyền trên đầu, một vòng hào quang màu đỏ phóng thích mà ra, chậm rãi đem Diệp Huyền thân thể vây kín mít.

	Tại thân thể bị hào quang màu đỏ kia bao phủ lúc, Diệp Huyền cũng là rõ ràng phát giác được một đạo dị dạng năng lượng, chính chậm rãi quét hình qua thân thể của mình, trong lúc mơ hồ, có một loại bị theo dõi cảm giác.

	Đối ở đây, Diệp Huyền trên mặt không có chút nào động dung, nhưng trong lòng thì cười lạnh một tiếng, hắn dám trước công chúng hạ để Ngao Khôn điều tra, tự nhiên liền là có có thể che giấu đi kia huyết mạch lòng tin.

	Bởi vì Thái Âm Cổ Long huyết mạch đã hoàn toàn bị hắn luyện hóa, căn bản không có một tia lưu lại, người khác không có có phương pháp hoàn toàn luyện hóa, nhưng là không có nghĩa là hắn không có

	Hào quang màu đỏ chậm rãi chuyển lượt Diệp Huyền thân thể, nhưng mà lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ dị thường, cho dù là những cái kia hồng mang lặp đi lặp lại quét hình, đều là không làm nên chuyện gì.

	Ngao Khôn sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi.

	Nhìn thấy Ngao Khôn sắc mặt, một bên Nam Cung Dao ngược lại là ở trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

	Tìm kiếm lại lần nữa kéo dài trong chốc lát, hồng quang rốt cục dần dần biến mất, cái kia đạo phù văn, cũng là hóa thành một đạo hồng mang, bị sắc mặt tái xanh Ngao Khôn thu nhập thể nội.

	"Ngao Khôn đại nhân, nhưng có kết quả?" Diệp Huyền lườm kia Ngao Khôn một chút, thản nhiên nói.

	Bảo Vân Thiên cũng là lên tinh thần, mong mỏi cùng trông mong.

	"Kỳ quái, trong cơ thể ngươi long tộc huyết mạch mười phần thuần khiết, cùng Thái Âm Cổ Long huyết mạch khí tức hoàn toàn khác biệt, ngươi là ai? Đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, lại có thể ủng có hoàn mỹ như vậy long tộc huyết mạch."

	Ngao Khôn híp mắt lại, hắn vẫn như cũ không tin Diệp Huyền sẽ là cái gì long tộc duệ dân, thế nhưng là từ sau người trên thân, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì sơ hở.

	"Ta đã nói qua, ta là long tộc duệ dân, mẫu thân của ta liền thuộc về Yêu Long nhất tộc, việc này có thể kiểm chứng, về phần có được hoàn mỹ long tộc huyết mạch, ta nghĩ ngươi thân là long tộc, cũng hẳn phải biết, long tộc thành viên mỗi lần đột phá cảnh giới thời điểm, huyết mạch đều sẽ có rất nhỏ tỉ lệ lấy được đột phá cùng biến dị." Diệp Huyền sắc mặt bình tĩnh như thường.

	"Thật là dạng này?"

	Ngao Khôn nhíu mày, Diệp Huyền không có kẽ hở, hắn cũng tra không ra manh mối gì.

	"Quên nói cho các hạ, cái này Vạn Bảo Thiên Cung cùng ta có lấy cực sâu thù hận, bọn hắn lần này khẳng định là muốn mượn long tộc chi lực mượn đao giết người, hi vọng quý tộc không cần thiết mắc lừa."

	"Vậy xem ra đây là một đợt hiểu lầm."

	Ngao Khôn lạnh lùng sắc mặt dần dần buông lỏng.

	"Ngao Khôn đại nhân! Nhất định là địa phương nào tính sai, tiểu tử này tuyệt đối có vấn đề!"

	Bảo Vân Thiên một mặt khó có thể tin thần sắc, đại hống đại khiếu nói.

	"Đủ rồi!"

	Ngao Khôn lườm Bảo Vân Thiên một chút, kia trong mắt tràn ngập hàn ý, "Ta long tộc làm việc, còn chưa tới phiên người khác khoa tay múa chân, vị này Diệp Huyền huyết mạch cũng không vấn đề, Thái Âm Cổ Long sự tình, hẳn là không có quan hệ gì với hắn. Ngươi lui ra!"

	"Đáng chết!"

	Bảo Vân Thiên phổi đều muốn tức nổ tung, hắn không nghĩ tới nguyên bản có hoàn toàn chắc chắn sự tình, thế mà lại là loại này lúng túng kết quả.

	Dứt lời, Ngao Khôn cũng là lại lần nữa nhìn về phía Diệp Huyền, sắc mặt lại không trước đó lạnh lùng, ngược lại có có chút ôn hòa, "Diệp Huyền đúng không, lấy ngươi như thế thuần chính long tộc huyết mạch, hẳn là về Long Đảo một chuyến, nếu như có thể tiếp nhận Tổ Long chi khí tẩy lễ, nói không chừng ngươi có thể có cơ hội lấy được đột phá mới."