"Chính là một cái Liệt Hỏa Đao Tông mà thôi, không đáng giá nhắc tới."
 
 	Cách đó không xa, Triệu Tín cũng là thấy được chiến đấu kết quả, bất quá hắn chỉ là mí mắt hơi chút mang một cái, lại không có tiếp tục lại chú ý.
 
 	"Triệu Tín đối với Ngụy Thiên Tường!"
 
 	Thứ mười hai tòa trên chiến đài, tài phán thanh âm lần thứ hai vang vọng dựng lên, lập tức đưa tới to lớn gây rối, không hề nghi ngờ, đối lập nhau trước kia Diệp Huyền cùng Liệt Hỏa Đao Tông đánh một trận, một trận chiến này không nghi ngờ gì càng nặng ký, dù sao người trước là Thần Thương Tôn Giả đồ đệ, sau đó người, lại là Tuyết Long Sơn thiếu chủ, Tông Sư bảng bài danh thứ chín tồn tại.
 
 	Hai người đều không đơn giản, ai cũng không nghĩ tới, loại này cao cấp quyết đấu, cư nhiên nhanh như vậy mà bắt đầu diễn ra.
 
 	"Tuyết Long Sơn thiếu chủ Ngụy Thiên Tường, hy vọng ngươi không nên cùng phía trước ta gặp phải người như nhau, không chịu nổi một kích."
 
 	Triệu Tín nói vẫn là dị thường mà tuỳ tiện, theo trong mắt của hắn, căn bản nhìn không ra bất kỳ kiêng kỵ, phảng phất căn bản không có cái bất luận kẻ nào để vào mắt.
 
 	"Câu này lời kịch, hẳn là do ta mà nói mới đúng chứ, ngươi cùng sư phụ của ngươi Thần Thương Tôn Giả, bất quá đều là sơn gian dã nhân, dám coi thường Tông Sư cao thủ trên bảng?" Ngụy Thiên Tường cười lạnh một tiếng, hắn người này, chính là Tuyết Long Sơn thiên chi kiêu tử, chưa từng bị người xem thường qua? Huống hồ trước mắt cái này Triệu Tín, tuổi tác bất quá cũng liền so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu, thế hệ trẻ, ngoại trừ Thần Ý Môn Luyện Vân Sinh, hắn sợ qua ai?
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, chúng ta xuất ra thực lực, có đúng hay không phế vật, thử một lần lại biết!"
 
 	Triệu Tín cũng không muốn lời vô ích, trong mắt hắn đột nhiên hiện lên một cái mạnh mẽ vẻ mặt, sau đó nhắc tới phía sau trường thương, chính là bỏ rơi một cái thương hoa, mũi thương trên phảng phất xen lẫn lôi điện, bạo đâm về phía Ngụy Thiên Tường.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ngụy Thiên Tường trong tay xuất hiện một cái hình cung đao, từ dưới đi lên chém ra, ở chém ra đồng thời, trong không khí xuất hiện giống như vằn nước vậy rung động, vặn vẹo đao mang, cùng thương dáng vẻ hung hãn va chạm, "Loảng xoảng đương" một tiếng, cổ kình đạo, đem quanh mình không khí cũng là chấn đến vặn vẹo lên.
 
 	"Cửu Lôi Tề Minh!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Triệu Tín đỉnh đầu, phảng phất Phong Vân biến sắc lên, hắn một thương quét ngang xuất ra, thương ảnh lấy một hóa Cửu, chín đạo thương mang đều xuất hiện, giống như Cửu đầu lôi mãng chạy chồm gầm thét, trên không trung cấp tốc biến hướng, ngăn lại Ngụy Thiên Tường sở hữu đường lui.
 
 	"Thủy Tường Phá Sát Quyền!"
 
 	Ngụy Thiên Tường ánh mắt biến đổi, hắn một cước hung hăng đạp ở tại trên mặt đất, đồng thời đang lúc, một cổ vô hình dồi dào kình đạo, cũng là truyền thụ mặt đất trong, sau một khắc, Đại Địa rung động, Ngụy Thiên Tường trước người sàn nhà, đột nhiên nổ lên, hơn mười nói lớn cột nước phun ra, dung hợp đến quyền thế trong, ở giữa không trung họa xuất một đạo kinh người độ cung, cùng chín đạo lôi mãng vậy thương mang đan vào với nhau.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Vừa ra tay chính là sở trường chiêu thức, cơ bản không có làm sao thăm dò, như vậy ảnh hưởng còn lại, cũng là thổi được quanh mình quan chiến người thân hình bất ổn, không tự chủ được lui về phía sau.
 
 	"Lục Dương Quy Nhất!"
 
 	"Bích Hải Triều Sinh Trảm!"
 
 	Hai người khí tức, một người giống như là một luồng lôi điện, mà tên còn lại, thì giống như là một dòng nước, hai người không ngừng mà ở giữa không trung lắc mình, giao thủ, cả tòa đài chiến đấu đều là thân ảnh của bọn họ.
 
 	"Cái này Ngụy Thiên Tường ngược không hổ là thiên chi kiêu tử, sau khi trở về, thực lực tựa hồ lại tinh tiến một chút."
 
 	Chú ý trận chiến đấu này, Diệp Huyền trong mắt cũng là hiện ra một cái kinh ngạc vẻ mặt, hắn nhìn ra được, Ngụy Thiên Tường thực lực, so với trước đây cùng hắn giao thủ thời điểm, có một chút tiến bộ, xem ra lần trước thất bại, đối với người sau đả kích cũng không nhỏ, ba tháng này thời gian, đối phương cũng không ít tu luyện.
 
 	Bất quá liền đã là như thế, cái này tình hình chiến đấu lại cũng không có thiên hướng Ngụy Thiên Tường bên kia, căn cứ Diệp Huyền quan sát, Triệu Tín, vẫn luôn thành thạo, tựa hồ còn như cũ để lại chuẩn bị ở sau.
 
 	Trận chiến đấu này, sợ là thắng bại đã sáng tỏ.
 
 	Quả nhiên không ngoài sở liệu, giao thủ qua bốn mươi chiêu sau, Ngụy Thiên Tường đã rõ ràng ở vào hoàn cảnh xấu, hiện tượng thất bại dần dần sinh.
 
 	"Phải thua."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, trong tầm mắt, Ngụy Thiên Tường bị Hư hoảng một thương, một thương thực thực địa đánh vào nơi ngực, lưu lại một lỗ máu, rút lui mấy bước.
 
 	"Buông tay!"
 
 	Triệu Tín khóe miệng đột nhiên gợi lên một cái độ cung, hắn đầu thương đột nhiên nhăn một cái, một lần hành động cái Ngụy Thiên Tường hình cung đao đánh bay đi, gan bàn tay chảy ra nhè nhẹ máu tươi.
 
 	"Ngươi bại!"
 
 	Đánh bay Ngụy Thiên Tường vũ khí, Triệu Tín cũng là nhìn chằm chằm Ngụy Thiên Tường, mặt hài hước nói.
 
 	"Không, ta không thể nào biết thua!"
 
 	Ngụy Thiên Tường sắc mặt xấu xí, trong mắt hắn hiện ra một cái dày đặc không cam lòng ý nghĩ, chợt hắn đúng là tay không xông về Triệu Tín, một chưởng đánh ra ngoài.
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	Triệu Tín cười lạnh một tiếng, nhìn cũng không nhìn, chính là một thương nhanh như tia chớp mà chọn ra ngoài, lại một lần nữa đánh vào lỗ máu trên, lúc này đây, trực tiếp đem Ngụy Thiên Tường triệt để đánh ra đài chiến đấu.
 
 	"Ngụy Thiên Tường bại!"
 
 	Không ít xem cuộc chiến tuổi còn trẻ Võ Giả đều cũng có chút thất vọng, dù sao Ngụy Thiên Tường cùng Triệu Tín hẳn là đồng chúc tại thế hệ trẻ, bọn họ tự nhiên hy vọng Ngụy Thiên Tường có thể thủ thắng, tỏa một tỏa Triệu Tín cái này Tôn lánh đời cao thủ truyền nhân nhuệ khí, không nghĩ tới Ngụy Thiên Tường lại thua.
 
 	"Xem ra các ngươi những tông môn này cái gọi là thiên tài tuyệt thế, cũng không gì hơn cái này."
 
 	Triệu Tín ánh mắt bễ nghễ nhìn tập tễnh đứng yên Ngụy Thiên Tường, trên mặt tràn đầy một cái thần sắc khinh thường, mà nhìn hắn bộ dáng này, Ngụy Thiên Tường cũng là tức giận đến cả người phát run , nếu không phải nơi này là đại hội hội trường, hắn nói muốn giết chết cái này không thể.
 
 	Coi như là những cái kia xem cuộc chiến mỗi bên đại tông môn cao thủ, trong lòng cũng là rất lớn khó chịu, Triệu Tín lời này, không hề nghi ngờ là đem bọn họ tất cả mọi người giễu cợt một lần.
 
 	"Cái này Triệu Tín có phần thật ngông cuồng, Ngụy Thiên Tường tuy rằng chán ghét, nhưng mà người này so với hắn còn chán ghét." Diệp Huyền bên cạnh, Nam Cung Dao cũng là có chút giận biễu môi mà nói.
 
 	"Người ta đó là có điên cuồng vốn liếng, ai không mãn, đánh bại hắn là được."
 
 	Diệp Huyền ngược lại không có cảm giác gì, người như thế, bây giờ là một bộ mắt cao hơn đầu thần sắc, nhưng mà chỉ cần  kỳ đánh bại, liền sẽ trở nên dễ bảo, tương tự người, Diệp Huyền thấy cũng nhiều, thấy nhưng không thể trách.
 
 	Trận chiến đấu này kết thúc, hắn cuộc tỷ thí của hắn còn như trước đang tiến hành, Diệp Huyền ban nãy sở chú ý mấy người kia, đều là thoải mái mà thông qua thứ sáu vòng, thành công tiến vào thứ bảy vòng.
 
 	Đối thủ của bọn họ, đều có thể nói là danh chấn nhất phương cường giả, nhưng đã đến trong tay của bọn họ, nhưng đều là khó thoát bại một lần.
 
 	Tới thứ bảy vòng, hội trường đương người ảnh, cũng là trở nên vô số lên, bây giờ có thể đủ tiến vào thứ bảy luân, đều chỉ còn lại có cao thủ chân chính.
 
 	Đến nơi này thứ bảy luân tỷ thí, cái này trong hội trường mặt bầu không khí, cũng là càng mà tăng vọt lên, kế tiếp tỷ thí, sợ rằng mỗi một trận đều muốn là bị bị chú ý nặng ký cấp quyết đấu, bởi vì thông qua một vòng này, vậy liền trên cơ bản có thể tiến nhập sau cùng trước thập, bị bảy đại tông môn sứ giả quan tâm.
 
 	Có thể hay không đi Linh Võ đại lục tông môn đào tạo sâu, ngay nơi này nhất cử, ở đây tuyển thủ, trên người đều là chiến ý sôi trào, vì giờ khắc này, bọn họ đã chờ rất lâu rồi, trước mắt chỉ còn lại có một bước cuối cùng, bọn họ tuyệt đối không cho phép, bước cuối cùng này thua ở đừng trong tay của người, biến thành người khác đá mài dao.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện