Phó tông chủ chọn lựa bỏ dở sau khi , Diệp Huyền cùng Phi Nguyệt mấy người cũng là đã đi ra quảng trường , về tới Linh Sương Các . 
 
 Bởi chọn lựa còn chưa chưa kết thúc , bởi vậy tông môn trong đó, liên quan với chọn lựa hướng đi ngược lại cũng đúng là mỗi người nói một kiểu , tất cả mọi người đang suy đoán nguyên nhân vị trí , bất quá bất kể là ai , đều không thể biết được đến tột cùng vì sao , mặt trên sẽ đem chọn lựa thời gian kéo dài tới ngày mai .
 
 "Diệp Huyền , ngươi rời đi đoạn thời gian đó , sẽ không thực sự là xông đi hậu điện đi à nha?"
 
 Về tới Linh Sương Các , Âu Dương Thiết mới vừa rồi là nhớ tới chuyện vừa rồi , nhìn về phía Diệp Huyền , hỏi đạo
 
 "Tại sao gọi xông? Ta là quang minh chánh đại đi vào . Đi nhìn một chút , này Tông chủ tình huống , xác thực không tốt lắm ."
 
 Diệp Huyền không có giấu giếm dự định , hắn dựa vào ở trong sân trên một cây đại thụ , lười biếng đạo
 
 "Ồ? Ngươi thấy Tông chủ rồi hả? Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 Nghe được lời này , Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt cũng là hơi kinh ngạc lên, bọn họ chỉ là nghe nói người sau bị trọng thương chuyện tình , hiện ở cái này trong lúc mấu chốt , liền ngay cả Huyết Linh Tử , đều không cách nào nhìn thấy Tần Thiên , cũng không sau khi biết người tình huống .
 
 "Cụ thể xảy ra chuyện gì ta cũng vậy không rõ ràng . Bất quá tần Tông chủ trúng rồi một nói cường đại chú ấn , nếu như không giải quyết được này nói chú ấn, phỏng chừng Đại La Thần Tiên cũng không cứu lại được. Bất quá may mà ngày hôm nay chú ấn đã chiếm được bộ phận thanh trừ , trong vòng ba ngày , hay là tần Tông chủ có thể tỉnh lại ."
 
 Diệp Huyền không có nói tỉ mỉ , càng không có nói hắn là tự cấp Tần Thiên trị liệu , chỉ là sơ lược , nhàn nhạt đạo
 
 "Cũng may, nghe nói tông môn mời một vị nổi danh Luyện Dược Đại Sư trị liệu Tông chủ , muốn nhất định là người kia phát huy tác dụng ." Âu Dương Thiết thở phào nhẹ nhõm đạo
 
 "Ngươi nói là Đồng Uyên? Thật sự là hắn phát huy tác dụng rất lớn , nhưng chỉ sợ là tác dụng ngược lại ." Diệp Huyền khóe miệng hơi làm nổi lên , thoáng hài hước cười đạo
 
 "Có ý gì?"
 
 Ba người họ là ngẩn người , nhưng mà Diệp Huyền nhưng cũng lại chưa nhiều lời , chính là về mình Thiên điện đi tới .
 
 "Cái tên này làm cái gì , thần thần bí bí , khó nói hắn biết nói nội tình gì tin tức , làm sao cũng không cùng chúng ta nói một chút ."
 
 Phi Nguyệt nhíu nhíu mày lại , Diệp Huyền nói chuyện nửa chặn nửa che , trái lại treo lên khẩu vị của nàng .
 
 "Diệp Huyền sư đệ là thứ biết phân tấc người , hắn nếu không nói , tất có dụng ý của hắn , ta đi về nghỉ trước , ngày mai còn có chiến đấu ."
 
 Huyết Linh Tử tinh lực đều ở đây Phó tông chủ chọn lựa lên, những chuyện khác , hắn hiện tại có thể không có gì tâm tư đi quản .
 
 "Vậy thì tản đi đi ."
 
 Mọi người đi rồi , Phi Nguyệt cùng Âu Dương Thiết mấy người cũng đều lần lượt tản đi , trở về phòng của mình đi tới .
 
 . . .
 
 Trở lại Thiên điện sau khi , Diệp Huyền ở trên giường ngồi xếp bằng xuống , chà xát mệt mỏi khuôn mặt , bàn tay duỗi ra tay áo bào , khẽ cau mày liếc cái kia hơi hơi biến thành màu đen đầu ngón tay , sau đó hai tay chậm rãi kết ra tu luyện dấu tay , sau đó từ từ nhắm mắt .
 
 Theo tiến vào trạng thái tu luyện , Diệp Huyền tâm thần cấp tốc tiến vào trong đan điền , tâm thần khẽ nhúc nhích ở giữa , một để ý tới quản lý tài sản đỏ trắng hỏa diễm từ trong Càn Khôn Giới bị phụt lên ra , chân nguyên đem bao vây lấy , sau đó chậm rãi xoay quanh ở trước mặt giữa không trung .
 
 Tâm thần nhìn chăm chú lên này đoàn không ngừng bốc lên đỏ trắng hỏa diễm , hồi lâu sau , ở Diệp Huyền dưới sự khống chế , đỏ trắng hỏa diễm đột nhiên một trận bốc lên , nhiệt độ đột nhiên lên cao , mà theo nhiệt độ tăng cao , nhàn nhạt sương mù màu đen , dĩ nhiên là đột nhiên xuất hiện ở trong ngọn lửa .
 
 "Tốt hung hãn chú ấn , không chỉ có thể chống lại thiên địa Linh hỏa như vậy nhiệt độ , vẫn có thể lặng yên không tiếng động dung hợp đi vào , nếu không phải ta đã dung hợp cái này hai cỗ Linh hỏa , sợ là cũng không thể phát hiện ... Không hổ là liền thất phẩm Võ Tôn cường giả đều sẽ vì thế chết chú ấn ." Dừng ở những kia sương mù màu đen , Diệp Huyền ở trong lòng thấp giọng lẩm bẩm đạo
 
 "Xem ra cần phải tốn chút công phu đem xóa đi rồi, nếu không , những thứ đồ này lưu ở trong người , có thể là một loại không đúng giờ bom a, không chắc lúc nào bỗng nhiên nổ ra ah . Hậu quả kia có thể liền có chút nghiêm trọng . . ." Trầm ngâm một hồi , Diệp Huyền tâm thần khẽ nhúc nhích , cái kia bao vây lấy sương mù màu đen đỏ trắng hỏa diễm chính là như sôi trào bình thường khởi động sóng dậy , nóng rực nhiệt độ không ngừng kéo lên .
 
 Theo đỏ trắng hỏa diễm nhiệt độ cấp tốc trèo cao , cái kia từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen cũng là bắt đầu nhộn nhạo , bất quá loại này tử vong chú ấn dù sao không phải là vật phàm , cho dù là tại loại này dưới nhiệt độ , lại như cũ là khá là cứng chắc không có lập tức biến mất .
 
 Ở nhiệt độ cao quay nướng xuống, sương mù màu đen thể tích chậm rãi thu nhỏ lại , đợi đến một lát sau , những kia từng luồng sương mù màu đen , dĩ nhiên là bắt đầu tan ra hợp lại cùng nhau , khác nào một viên màu đen thâm thúy hạt châu giống như vậy, ở trong hạt châu bộ phận , ánh sáng âm u lấp loé , tựa hồ ẩn chứa mênh mông năng lượng.
 
 "Này khí tức tử vong , thật không ngờ nồng nặc?"
 
 Trong lòng nghi ngờ lầm bầm , Diệp Huyền chăm chú nhìn chằm chằm đen nhánh kia hạt châu , đỏ trắng hỏa diễm nhiệt độ bỗng nhiên lần thứ hai tăng vọt , vẻ này nhiệt độ tạo thành tiêu hao , cũng làm cho đến linh hồn của hắn sức mạnh cũng hơi hơi không chịu nổi lên.
 
 "Không nghĩ tới này chú ấn ký sinh ở Tần Thiên trong cơ thể , hấp thu trong cơ thể hắn số lớn chân nguyên , dĩ nhiên ngưng tụ ra này các thứ . . ."
 
 Diệp Huyền ở loại trừ này cỗ khí tức tử vong đồng thời , cũng là từ từ rõ ràng , này nói tử vong chú ấn , cũng không vẻn vẹn sẽ từ từ mất đi Tần Thiên trong cơ thể sinh cơ , hơn nữa còn đang từ từ hấp thu trong cơ thể hắn chân nguyên , ở này thời gian nửa tháng ở trong, mỗi ngày hấp thu một ít năng lượng , bây giờ dĩ nhiên là ngưng tụ ra một đoàn kinh người hắc châu , năng lượng trong đó hết sức hùng hồn .
 
 "Không nghĩ tới còn có như vậy thu hoạch ngoài ý muốn , coi như rồi, coi như là ngoài ngạch lợi tức ."
 
 Diệp Huyền ở ngạc nhiên sau khi , liền cũng là thoải mái lên, hắn cho Tần Thiên chữa thương , cũng không có thu lấy nửa điểm tiền thuốc thang , những năng lượng này , liền tạm thời cho rằng là tiền thuốc thang được rồi .
 
 Theo tâm thần chuyển động , một tia đỏ trắng hỏa diễm ngưng tụ thành thật nhỏ hỏa diễm kim tiêm , sau đó nhẹ chút ở hắc châu bên trên , nhất thời , hắc châu ầm ầm nổ tung , một đại cỗ tỏa ra tử vong gợn sóng chất lỏng năng lượng từ giữa dòng chảy ra , vừa muốn bốn phương tám hướng tán loạn , chính là bị đã sớm chuẩn bị Diệp Huyền mạnh mẽ khống chế được , dọc theo kinh mạch con đường bắt đầu rồi vận chuyển .
 
 Khi này cỗ sung doanh năng lượng đang hoàn thành một lần vận chuyển sau khi , màu đen đã là hoàn toàn bị loại bỏ ra , triệt triệt để để biến thành một luồng có thể cung cấp bất luận người nào hấp thu tinh khiết năng lượng .
 
 Bất quá như vậy quay nướng cùng gột rửa , cũng là hao tốn Diệp Huyền gần nửa ngày công phu .
 
 Nhưng mà mặc dù là đã trải qua vài lần luyện hóa , trong đó vẫn cứ có một cỗ khó có thể diệt trừ khí tức tử vong , Diệp Huyền chỉ có thể đem bức đến ngón giữa tay phải vị trí , dần dần, theo vẻ này khí tức tử vong phun trào , ngón giữa đốt ngón tay , cũng là nhanh chóng hắc hóa lên .
 
 "Những này tử khí lại không ép được ."
 
 Diệp Huyền cực lực muốn đem đốt ngón tay tử khí bức ra đi , nhưng mà trước sau không cách nào đem bức ra ngoài thân thể , trái lại nửa đoạn ngón giữa hiện đầy màu đen hoa văn , khô quắt khô cạn , âm u đầy tử khí , bất quá này cỗ tử khí từ từ cũng là bị khống chế hạ xuống .
 
 Nhíu nhíu mày , Diệp Huyền ngón tay đột nhiên về phía trước điểm đi ra ngoài , bỗng nhiên , một nói chùm sáng màu đen bắn mạnh ra , trực tiếp xuyên thấu cung điện kia vách tường , xé rách mấy nói vết rạn nứt , từng tia một hắc khí , ở đằng kia vết rạn nứt ở trong chậm rãi nhấp nhô , thập phân quỷ dị .