Nửa bước Võ Tông, ở Đại Hạ Quốc trong, tuy rằng không thể tính đỉnh phong cường giả, nhưng là là gần với Võ Tông nhất lưu cường giả, phải biết rằng tất cả Đại Hạ Quốc đều không bao nhiêu Võ Tông, kỳ thực tu luyện tới nửa bước Võ Tông cảnh giới, liền trên cơ bản đã có thể ở Đại Hạ Quốc trong xông pha, không có gì địch thủ.
 
 	Nhưng mà hôm nay có thực lực như vậy Ngụy Thông, nhưng là bị Diệp Huyền một quyền sinh sôi cho đập chết, cái này Diệp Huyền, thật chỉ là một gã ngũ phẩm Võ Sư?
 
 	"Đáng chết, tiểu tử này dùng cái gì tà pháp? Làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy?"
 
 	Thấy Diệp Huyền giống như là biến thành một tôn Địa Ngục Tu La một loại, Quân Bất Phàm cũng là nhất thời có chút da đầu tê dại, thực lực của hắn nhưng không mạnh bằng Ngụy Thông bao nhiêu, người sau chỉ là đã trúng một quyền đã bị đánh chết, đồng dạng một quyền, phỏng chừng không sai biệt lắm cũng có thể đánh chết hắn.
 
 	"Chạy!"
 
 	Không chút do dự, Quân Bất Phàm bỏ lại Diệp Thiên Hùng, chuyển thân liền hướng xuống dưới chân núi tháo chạy đi.
 
 	"Còn muốn chạy?"
 
 	Diệp Huyền liền Huyết Ma Xá Thân Quyết đều động dùng đến, hắn không có ý định muốn buông tha cái này Quân Bất Phàm, huống hồ cái này Huyết Ma Xá Thân Quyết chính là có lúc hạn, thời hạn vừa qua, đem chịu đựng to lớn phản phệ, dù sao cái này Huyết Ma Xá Thân Quyết lúc này đây thiêu đốt trong cơ thể máu tươi làm đại giới, tạm thời kích phát tiềm lực, bộc phát ra quá mức chiến lực.
 
 	Một khi sử dụng, Võ Giả bản nhân đem rơi vào vô cùng suy yếu tình trạng, cần thời gian rất lâu đến khôi phục thân thể, đồng thời gần như mất cái gì sức chiến đấu.
 
 	Bởi vậy có thể biết, Huyết Ma Xá Thân Quyết tác dụng phụ, là rõ ràng.
 
 	Không chút do dự, Diệp Huyền đó là thân hình khẽ động, phảng phất hóa thành một đạo huyết ảnh, theo đuôi ở tại Quân Bất Phàm phía sau, nhanh chóng đuổi theo.
 
 	Những cái kia công lên núi tới cường giả, thấy rõ Diệp Huyền hung thần ác sát xông lại, cũng là vội vã né tránh không kịp, khi nhìn đến Diệp Huyền chỉ một quyền liền đánh chết Ngụy Thông sau, không ai liền ngại bản thân mạng bề trên đi chịu chết, từng cái một nhanh chóng nhường ra một con đường đến, sợ bị vạ lây cá trong chậu.
 
 	Hiện tại Diệp Huyền tốc độ nhanh hơn Quân Bất Phàm trên một mảng lớn, không có mấy phút nữa, Quân Bất Phàm mắt thấy cùng Diệp Huyền trong lúc đó khoảng cách nhanh chóng bị kéo gần.
 
 	Lúc này ở cái này trên sườn núi diễn một màn này, không thể nghi ngờ là có chút khôi hài, vốn là Quân Bất Phàm mang theo đông đảo cao thủ đằng đằng sát khí lên núi đi giết Diệp Huyền, còn tuyên bố muốn tàn sát rơi Diệp gia, không nghĩ tới người này đều còn chưa tới đông đủ đỉnh núi, thợ săn cùng con mồi vai liền chuyển đổi một cái, chạy trối chết người, biến thành Quân Bất Phàm.
 
 	Mà Diệp Huyền, thì là giống như một Tôn Sát Thần một loại, Thần Cản Sát Thần, Phật cản giết Phật, nơi đi qua, tiếng kêu rên một mảnh, ở một số ít mắt không mở người thành Diệp Huyền vong hồn dưới đao sau, những người còn lại lại thông minh, không có người nào còn dám đi gỡ hổ râu mép, xa xa nhìn thấy Diệp Huyền xuất hiện liền vội vàng rời đi, cũng không dám nữa có nửa điểm hắn tâm tư của hắn.
 
 	Cảm giác được Diệp Huyền càng đuổi càng gần, Quân Bất Phàm chính diện sắc xấu xí thời điểm, trước mặt vừa vặn xuất hiện một đội nhân mã, cầm đầu, là một gã trong hắc bào niên nhân, người này chính Đại Huyền quận Lý gia gia chủ.
 
 	"Quân lão đệ, ngươi đây là?"
 
 	Cái này Lý gia cũng là truy sát Diệp Huyền thế gia một trong, mà cái này Lý gia gia chủ, bản nhân cũng là nửa bước Võ Tông cường giả, ở nhận được Quân Bất Phàm đưa tin sau, đó là trước tiên dẫn người chạy tới.
 
 	"Lý gia chủ, ngươi tới thật là kip thời, giúp ta ngăn cản tiểu tử này!"
 
 	Thấy cái này Lý gia đội ngũ, Quân Bất Phàm cũng là vui mừng quá đỗi, hắn thiểm động, vội vàng hướng xuống trong hắc bào niên nhân kêu cứu nói.
 
 	Nghe vậy, trong hắc bào niên nhân cũng là sửng sờ, sau đó nhìn về phía Quân Bất Phàm phía sau, ở nhìn thấy Diệp Huyền chốc lát, cũng là bỗng nhiên vui vẻ nói: "Cái này không phải là cái kia tội nhân Diệp Huyền sao? Tới tốt! Đừng làm cho hắn chạy."
 
 	Nghe được lời này, Quân Bất Phàm vẫn là trong lòng lắc đầu, người này có phần cũng quá ngu xuẩn chút, không thấy được liền hắn đều là đang lẩn trốn chạy sao? Như Diệp Huyền thật dễ đối phó như vậy, hắn phải dùng tới cần đối phương đến hỗ trợ.
 
 	Ở trong hắc bào niên nhân mang người hướng về Diệp Huyền xông lên thời điểm, Quân Bất Phàm vẫn là mượn đối phương yểm hộ, trái lại tăng tốc về phía dưới chân núi chạy thục mạng.
 
 	"Cút!"
 
 	Thấy trước mặt xông tới trong hắc bào niên nhân, Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một chưởng đánh ra, một đạo ước chừng trượng cho phép lớn nhỏ huyết sắc chưởng ấn quét ngang xuất ra, vỗ vào trong hắc bào tuổi trên thân người, trong nháy mắt lại đem chụp bay ra ngoài.
 
 	Phốc!
 
 	Trong miệng xen lẫn nội tạng mảnh nhỏ máu tươi điên cuồng phun, trong hắc bào niên nhân đụng ngã một loạt đại thụ, không biết rơi xuống đến địa phương nào đi, sống chết không biết.
 
 	"Gia chủ!"
 
 	Còn dư lại mấy người, trên mặt cũng là đột nhiên hiện ra kinh hãi gần chết thần sắc, đều chạy trối chết, cái này chớ không phải là gặp quỷ, đường đường nửa bước Võ Tông cường giả, bị một chưởng vỗ bay?
 
 	Nhưng mà sự thật đặt ở trước mắt, không được bọn họ chất vấn.
 
 	Mà Diệp Huyền ở một chưởng vỗ bay Lý gia gia chủ sau, cũng là không có đi để ý tới người sau chết sống, đó là lập tức hướng về dưới chân núi phóng đi, nhất định phải thừa dịp Huyết Ma Xá Thân Quyết vẫn còn ở vận chuyển trong, đánh chết Quân Bất Phàm, đồng thời ly khai cái này Xà Đầu Sơn, bằng không chờ Quân Chiến Thiên bọn người đến, không những lại giết không được đối phương, trái lại sẽ để cho mình thân vùi lấp hiểm cảnh.
 
 	Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh đi tới Xà Đầu Sơn dưới, mà lúc này, Diệp Huyền cũng là rốt cục đuổi kịp Quân Bất Phàm.
 
 	"Hỗn đản, ngươi cũng đừng bức người quá mức!"
 
 	Không nghĩ tới Diệp Huyền chết đuổi theo bản thân không thả, Quân Bất Phàm cũng là kinh sợ vô cùng, hắn vẫn là lần đầu bị một cái tiểu bối cho đuổi chật vật như vậy, nhưng mà hắn biết rõ, bản thân nếu là không chạy, phía trước Ngụy Thông cùng trong hắc bào niên nhân hạ tràng, liền sẽ rơi xuống trên đầu của hắn.
 
 	"Bức người quá mức? Cho tới nay, hình như bức người quá mức đều là ngươi nhóm Quân gia đi. Hiện tại nói với ta cái gì bức người quá mức, không cảm thấy rất buồn cười không?"
 
 	Vô luận là còn sống gia thu săn trên, mãi cho tới lần này Bách Tộc Thí Luyện, đều không phải là Diệp Huyền chủ động ra tay, lần này gần như thân hãm tuyệt cảnh, Quân gia càng là từng bước ép sát, cơ hồ là vận dụng tất cả lực lượng của gia tộc đi đối phó hắn, hiện tại ngược lại nói hắn bức người quá mức, đây không phải là rất buồn cười.
 
 	"Chết!"
 
 	Diệp Huyền một đôi huyết đồng trong sát ý lóe ra, thân hình hắn khẽ động, đó là lần thứ hai lưu lại tàn ảnh, đi tới Quân Bất Phàm trước mặt, ba đào cuộn trào mãnh liệt một chưởng đánh ra ngoài.
 
 	Chưởng kình bạo phát, giống như một đạo huyết sắc sóng triều cuộn sạch xuất ra, hung hãn trào hướng về phía Quân Bất Phàm.
 
 	"Liều mạng với ngươi!"
 
 	Quân Bất Phàm gặp tránh không thoát, cũng là cắn răng một cái, toàn thân chân khí điên cuồng mà trào hướng về phía nắm đấm vị trí, một quyền nghênh đón.
 
 	Nhưng mà một quyền này của hắn chạm vào huyết sắc sóng triều trên, lại giống như là hải triều trong một cái lá thuyền con một loại, trong nháy mắt liền bị đổ xuống, nghiền nát, mà hung hãn huyết sắc chưởng kình, cũng là đánh vào Quân Bất Phàm trên người, nhất thời đem người sau đánh thổ huyết rút lui.
 
 	Nghe thấy được mùi máu tươi nồng nặc, Diệp Huyền trong mắt huyết hồng ý nghĩ cũng là bộc phát dày đặc, tại đây trong phút chốc, sau lưng của hắn Trảm Tinh Đao đã bị rút ra, trong ánh mắt hiện ra lãnh khốc sát ý, như tinh quang vậy đao mang, xen lẫn huyết sắc khí lưu, nhanh như điện chớp tước hướng về phía Quân Bất Phàm yết hầu.
 
 	Một đao này, sắp tới cực hạn. Diệp Huyền trên người sát ý, cũng là bành trướng đến cực hạn.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến quát to một tiếng, vẫn là Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác bọn người chạy tới, nhìn thấy Quân Bất Phàm gần như bị giết một màn, cũng là con ngươi co rụt lại, cần phải quát bảo ngưng lại Diệp Huyền.
 
 	Nhưng cũng tiếc Diệp Huyền làm sao có thể liền nghe hắn, một đao này vô cùng quyết đoán mà chém ra, "Phốc xuy" một tiếng, Quân Bất Phàm cổ bị đao mang cắt vỡ, máu tươi như chú vậy phun ra.
 
 	Bành!
 
 	Thân hình tới cùng, Quân Bất Phàm trong miệng liên tục phun ra máu mạt, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.
 
 	"Phàm nhi!"
 
 	Thấy bị Diệp Huyền một đao phong cổ họng Quân Bất Phàm, Quân Chiến Thiên trong ánh mắt cũng là thiếu chút nữa muốn phun ra lửa, trước là chết sủng ái nhất tôn tử, hiện tại lại chết coi trọng nhất nhi tử, cái này một chốc, Quân Chiến Thiên gần như muốn phát cuồng.
 
 	"Đi!"
 
 	Đánh chết Quân Bất Phàm, Diệp Huyền cũng là quyết định thật nhanh, lập tức hướng về ngược lại hướng bạo vượt đi, đồng thời hắn thổi lên huýt sáo, gọi Song Đầu Yêu Hổ, toàn lực trốn chết.
 
 	Huyết Ma Xá Thân Quyết thời gian có hạn, hơn nữa đối mặt Quân Chiến Thiên như vậy thứ thiệt Võ Tông cường giả, căn bản không có cơ hội làm gì được đối phương, không đi nữa, chờ một hồi sẽ không đi được.
 
 	"Tiểu súc sinh, hôm nay như giết không được ngươi, lão phu còn có mặt mũi nào sống sót hậu thế!"
 
 	Quân Chiến Thiên bạo hống một tiếng, phảng phất một đầu phát cuồng hùng sư, mắt chặt chẽ tập trung Diệp Huyền, điên cuồng mà đuổi theo.
 
 	Mà Tạ Nghiễm Bác bọn người, cũng là nhanh chóng đuổi kịp, ở Diệp Huyền đánh chết Quân Bất Phàm chốc lát, gần như sở hữu truy sát Diệp Huyền người đều cảm nhận được một hồi trái tim băng giá, bọn họ biết, nếu là bị Diệp Huyền có hi vọng sống sót, ngày khác giết bọn hắn, giống như là tàn sát con gà làm thịt cẩu một loại.
 
 	Vô luận như thế nào cũng không thể lại để cho Diệp Huyền chạy thoát!
 
 	Tất cả mọi người đối với Diệp Huyền nổi lên phải giết tâm.
 
 	Hiện!
 
 	Quân Chiến Thiên thân hình ở trong núi rừng cực nhanh xẹt qua, hắn không tiếc tổn hao tu vi chân khí, không ngừng mà ở trong rừng vút lên trời cao thi triển khinh công thân pháp, rất nhanh thì xuất hiện ở Diệp Huyền phía sau ước chừng hai mươi thước khoảng cách.
 
 	"Cho lão phu chết đến!"
 
 	Điên cuồng hét lên một tiếng, Quân Chiến Thiên vút lên trời cao một quyền đánh về phía Diệp Huyền phía sau, này đẳng cấp thanh thế, phảng phất Lưu Tinh rơi xuống, thế lớn lực chìm.
 
 	Cảm giác được phía sau kéo tới kinh người thế tiến công, Diệp Huyền sắc mặt cũng là kịch biến, hắn vội vàng chuyển người qua đến, song chưởng nhất tề đánh ra, một chiêu Bài Sơn Đảo Hải nghênh đón.
 
 	Bành!
 
 	Hai đạo thế tiến công va chạm, phát ra đinh tai nhức óc vậy tiếng vang, Diệp Huyền chưởng kình cuối cùng dẫn đầu tan vỡ, mà miệng của hắn trong, cũng là có nhè nhẹ máu tươi bí ra.
 
 	"Dĩ nhiên không chết?"
 
 	Quân Chiến Thiên trong mắt lóe lên một tia khiếp sợ, hắn cơ hồ là toàn lực dưới trạng thái một quyền, cư nhiên không thể nháy mắt giết Diệp Huyền, chỉ là tạo thành một điểm vết thương nhẹ? Chỉ sợ cũng xem như là nửa bước Võ Tông cường giả, cũng phải chết ở một quyền này của hắn dưới, nhưng là lại giết không được Diệp Huyền.
 
 	Thảo nào Quân Bất Phàm sẽ chết ở trong tay đối phương.
 
 	Trong lòng sát khí bộc phát đặc hơn, Quân Chiến Thiên song quyền như pháo liên châu vậy đánh ra, không ngừng mà oanh chạm vào Diệp Huyền hai bên giữa núi rừng, tuy nói đại bộ phận cũng không có trúng mục tiêu Diệp Huyền, nhưng là lại cực đại mà ảnh hưởng Diệp Huyền đi tới tốc độ.
 
 	"Không xong."
 
 	Biết cái này Quân Chiến Thiên ý đồ, Diệp Huyền cũng là thầm nghĩ không ổn, chỉ có thể toàn lực ứng phó.
 
 	Nhưng mà ở phía sau, Tạ Nghiễm Bác cũng đuổi theo.
 
 	"Tạ huynh, đến thật vừa lúc!"
 
 	Nhìn thấy Tạ Nghiễm Bác rốt cục đuổi đến, Quân Chiến Thiên cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, hai người bọn họ đại vũ tông cường giả liên thủ, Diệp Huyền coi như dài quá cánh, cũng đừng nghĩ lại bay đi!
 
 	"Giết!"
 
 	Không nói hai lời, Tạ Nghiễm Bác trực tiếp giết hướng Diệp Huyền, hắn xốc lên hai ngón tay, hai tay năm ngón tay như sao chổi vậy điểm ra, phóng xuất ra từng đạo lực sát thương to lớn Chỉ dáng vẻ công kích Diệp Huyền, rơi vào Diệp Huyền quanh thân, nhấc lên kinh người Thổ ngao du.
 
 	Hai người hợp lực, Diệp Huyền tình cảnh nhất thời nguy cơ cực kỳ, thế như nguy trứng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện