Thánh thành vị trí , tại Ma Thú sơn mạch một bên khác , thân là toàn bộ Tà Vực duy nhất thành thị , Thánh thành hội tụ hơn triệu Ma Tộc nhân khẩu , tuy nói so với loài người chủ thành vẫn là kém xa , nhưng so với những thứ khác Ma Tộc thôn xóm mà nói , nhưng xác thực được cho phồn hoa .
 
 “Ngươi không phải là không đến sao? Làm sao sao còn thí điên thí điên theo tới rồi.”
 
 Tử Ảnh trước sau như một ác miệng , nàng chỉ là liếc Diệp Huyền một chút , vẻ mặt lãnh đạm .
 
 “Ta chỉ là muốn mau mau xong xuôi ngươi chuyện kia , ta thật sớm điểm rời đi mà thôi .” Diệp Huyền khẽ nói .
 
 “Thật sao? Vậy thì phải xem tâm tình của ta rồi, ngươi càng là muốn đi , ta càng là không muốn để cho ngươi phải sính .” Tử Ảnh cười tủm tỉm nhìn Diệp Huyền , nói.
 
 “Tùy tiện .”
 
 Tâm tư của nữ nhân thiên biến vạn hóa , Diệp Huyền biết Tử Ảnh tính tình , nếu là hắn càng biểu hiện lưu ý , đối phương trái lại hội càng ghim hắn , phản kỳ đạo hành chi .
 
 Lần này Thánh thành chuyến đi, Ảnh Ma bộ tộc ngoại trừ Tử Ảnh ở ngoài , còn có vài tên Trưởng Lão , chủ yếu là vì thương thảo các đại bộ tộc bước kế tiếp kế hoạch hành động , chủ yếu vẫn là làm sao hướng về Linh Vũ đại lục thẩm thấu chuyện tình .
 
 Chuyện như vậy , Diệp Huyền tự như vậy chẳng muốn đi lý hội tại đến Thánh thành sau khi , hắn chính là đi trước trong thành cửa hàng , nhìn có hay không mà hắn cần tài liệu luyện đan .
 
 Trong cửa hàng có một ít Tà Vực chuyên môn dược liệu , Linh Vũ đại lục trên không có , nói thí dụ như Ma vương hoa , Tà Khôi thảo, vực sâu trái cây , những thứ này đều là tại Tà Vực trung mới có dược liệu , tại Linh Vũ đại lục , đó là giá trị liên thành bảo vật .
 
 Diệp Huyền trên người Linh Tinh cũng không có thiếu , ngoài ra , một ít tại Linh Vũ đại lục khá là thường gặp dược liệu , ở đây lại có thể bán ra tốt giá tiền , Diệp Huyền tại đây trong cửa hàng đổi một nhóm lớn đồ vật , thu hoạch khá dồi dào . 
 
 “Các ngươi có nghe nói hay không , trước đây không lâu Thánh thành một vị đại nhân vật đã trở về , nghe nói là Thiên Ma bộ tộc một vị cường đại cổ thánh , của nàng trở về , có người nói để Thiên Ma bộ tộc cử hành cực kỳ thật lớn vui vẻ đưa tiễn hội “
 
 Vào lúc này , cách đó không xa đột như vậy truyền đến một đạo thanh âm xì xào bàn tán .
 
 “Thật sao? Vậy thì thật là thật đáng mừng a, ta Ma Tộc sao còn trở về một tên cường giả đỉnh cao .”
 
 Một người khác cũng là khuôn mặt sắc mặt vui mừng , Ma Thánh trở về , này tại Tà Vực là tình cờ sẽ phát sinh đại sự , bởi vì bọn họ Ma Tộc đỉnh cao thời kì , có thánh cảnh cường giả nhiều không kể xiết , mặc dù là khi trồng tộc đại chiến trung Ma Tộc chiến bại , rất nhiều Ma Thánh ngã xuống , thế nhưng đồng dạng rất nhiều Ma Thánh bị trấn áp rồi, phong ấn tại này mảnh này Linh Vũ đại lục bên trong , chỉ chờ phong ấn sức mạnh tiêu hao hết , bọn họ liền có thể một lần nữa khôi phục tự do .
 
 Một tên Thiên Ma tộc Thánh Giả trở về , không nghi ngờ chút nào đối với toàn bộ Tà Vực tới nói đều là việc trọng đại , hơn nữa là một tin tức tốt .
 
 Chuyện như vậy , cùng Diệp Huyền tự như vậy không có quan hệ gì , nhưng mà nghe được câu nói tiếp theo thời điểm , hắn nhưng là không khỏi con mắt mỉm cười nói sáng , “Nghe nói vị kia Ma Thánh đại nhân bị trọng thương , bằng vào chúng ta những kia tế ti năng lực , đều là bó tay toàn tập , hiện tại Thánh thành đã phát sinh thông cáo , chỉ cần có người có thể trợ giúp Ma Thánh đại nhân khôi phục thương thế , đem phải nhận được một bình Thiên Ma Thánh thủy ban thưởng .”
 
 “Cái gì , Thiên Ma Thánh thủy? Đây chính là Thiên Ma bộ tộc chí bảo , có người nói dùng sau khi , trực tiếp có thể tu vi tăng nhiều , kéo dài tuổi thọ , nhưng đáng tiếc a, chúng ta không hội y thuật , nếu không đúng vậy đi thử một chút .”
 
 Hai người đều là thở dài nói .
 
 “Thiên Ma bộ tộc Thánh Giả sao? Này cũng vẫn có thể xem là một cái cơ hội “
 
 Diệp Huyền suy nghĩ một chút , tuy nói tại Linh Vũ đại lục , truyền ra đều là Ma Tộc nham hiểm giả dối , cùng hung ác vô cùng , thế nhưng Diệp Huyền căn bản không cho là như vậy , đang như vậy , ngoại trừ Huyết Ma bộ tộc , cái kia Già La Ma Thánh là thuộc về bạch nhãn lang loại hình , những người khác , nói vậy còn đều cũng có một ít hiền lành ước số.
 
 Hắn nếu là đem tên Ma Tộc Thánh Giả tổn thương trị được , khi đó lại để cho đối phương giúp hắn một tay, ứng với sẽ không phải là việc khó gì .
 
 Quyết định chủ ý sau khi , Diệp Huyền chính là ra cửa hàng .
 
 ...
 
 Thánh thành trung ương , là một toà khá là rộng lớn tháp cao kiến trúc , tổng cộng có mười tầng , tháp cao phía trước , là một mảnh rộng rãi quảng trường , nơi đó súc lập bốn toà ước chừng cao hai mươi trượng lớn điêu khắc , những này điêu khắc chủ nhân hình thái khác nhau , thế nhưng không nghi ngờ chút nào , đều là Thiên Ma bộ tộc cường giả . 
 
 “Chờ hội tiến vào thánh tháp , tận lực bớt nói .”
 
 Tử Ảnh cùng Diệp Huyền đi song song , cũng là nhắc nhở người sau một câu .
 
 Nàng không biết Diệp Huyền theo nàng vào để làm gì , này thánh tháp là ma tộc Thánh địa , nhân loại vốn là không cơ hội vào , thế nhưng Diệp Huyền Tiềm Long Quyết có thể mô phỏng rất nhiều loại khí tức , đem cả người khí tức mô phỏng Thành Hòa Ảnh Ma không sai biệt lắm gợn sóng , trên căn bản có thể ung dung lăn lộn đi qua .
 
 Thế nhưng một khi bị phát hiện lời nói , vậy coi như là tử tội rồi. Diệp Huyền có tự tin , lấy hắn Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực , coi như là Thiên Hình Ma Thánh cường giả như thế , cũng đừng nghĩ dễ dàng nhìn thấu hắn ngụy trang .
 
 Ước chừng mười phút đồng hồ về sau, Diệp Huyền hai người cũng là đã tới một toà đài cao , toà này đài cao tầm nhìn rất rộng , hơn nữa bốn phía đều là đường nối , nối liền ngoại giới , tại đài cao ngay phía trước , là mười đạo vương tọa .
 
 Đây là Thánh thành cửu đại chủ tể vị trí .
 
 Chẳng qua hiện nay vốn là chín cái vương tọa , đã đã biến thành mười cái , gia tăng một ít cái , phải là Diệp Huyền trước nghe nói tên kia trở về không lâu Ma Thánh rồi.
 
 Ở đằng kia vương tọa phía trước , đứng một tên tóc vàng hắc bào cao lớn thanh niên , tên này thanh niên sau lưng , sinh trưởng một đôi tử kim sắc hai cánh , cử động trong lúc đó , để lộ ra từng tia một cao quý chính là khí tức .
 
 “Đó là Thiên Ma Thái tử , Thánh thành thế hệ tuổi trẻ thiên phú cao nhất người .”
 
 Tử Ảnh đôi mắt đẹp trung hiện ra một vệt vẻ nghiêm túc , quay về Diệp Huyền truyền âm nói .
 
 “Hừm, xác thực lợi hại .”
 
 Diệp Huyền bất trí khả phủ gật gật đầu , tên Thiên Ma này Thái tử tu vi , so với Tử Ảnh cao hơn ra một bậc , đã là Bán Thánh tu vi , căn cứ khí tức gợn sóng để phán đoán , đối phương sức chiến đấu , e sợ đã đạt đến Bán Thánh cực hạn mức độ , thay lời khác mà nói , cũng có thể trở thành mạnh nhất Bán Thánh .
 
 Đều là Bán Thánh cảnh giới , thế nhưng mỗi người có thể vận dụng chân nguyên nhưng cũng không như thế , loại này chênh lệch có thể kéo xa đến gấp mười lần , như trước mắt cái này Thiên Ma Thái tử , so với Diệp Huyền đã gặp đại đa số Bán Thánh đều còn mạnh hơn nhiều , coi như là trước tại Huyền Thiên tông cái kia hai tên Bán Thánh cấp bậc Thái Thượng trưởng lão , so sánh dưới, đều thua chị kém em rồi.
 
 “Một năm không gặp , không nghĩ tới Tử Ảnh ngươi ngược lại càng ngày càng đẹp , tu vi khoảng cách Bán Thánh cũng chỉ còn lại cách xa một bước rồi, tương lai Ảnh Ma tộc vị trí tộc trưởng , trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác .” Tên Thiên Ma này Thái tử nhìn thấy Tử Ảnh đoàn người đến , cũng là cười tủm tỉm nói trong mắt hiện ra vẻ hơi tán thưởng . 
 
 Loại kia ánh mắt tán thưởng , cùng Phi Liêm loại kia xâm lược tính ánh mắt , chặn như vậy không giống .
 
 “Thái tử quá khen .”
 
 Tử Ảnh cũng là lễ tiết tính gật gật đầu , “Ngược lại Thiên Ma Thái tử ngươi , chỉ sợ lại nhiều nhất thời gian một năm , có thể đánh vỡ bích chướng , thành tựu Ma Thánh cảnh giới đi.”
 
 “Một năm quá lâu , nhiều nhất nửa năm , ta liền hội đột phá .”
 
 Thiên Ma Thái tử ngạo như vậy cười nói .
 
 Nhưng mà khi ánh mắt của hắn chuyển qua Diệp Huyền trên người thời điểm , nụ cười trên mặt hắn , nhưng là hơi cứng ngắc lại hạ xuống, sau đó trở nên âm trầm lên.
 
 “Một kẻ loài người , cư đúng vậy dám đi vào nơi này? Thực sự là điếc không sợ súng .”
 
 Cực kỳ lạnh lẽo thanh âm của , nhất thời tại trên đài cao phiêu đãng ra .
 
 Nghe được lời này , Diệp Huyền cũng là không nhịn được sững sờ, hàng này cư như vậy dễ dàng như vậy liền nhìn thấu thân phận của hắn? Sao có thể có chuyện đó?