Chân khí trắc thí, chỉ là vòng thứ nhất khảo hạch bộ phận thứ nhất, có thể coi là hoàn toàn thông qua vòng thứ nhất, còn nhất định phải tiến hành bộ phận thứ hai khảo hạch, công pháp thuộc tính trắc thí.
 
 	Công pháp này thuộc tính trắc thí, nhưng thật ra là đối với võ giả bản nhân đối với thuộc tính thiên phú trắc thí, dù sao mỗi một cái Võ Giả, đều muốn chọn một môn thuộc tính công pháp, là vì mình tu hành luyện võ cơ bản, thiên phú như thế vô cùng trọng yếu, bởi vì vô luận là phần lớn công pháp và võ học, đều không rời khỏi thuộc tính.
 
 	Đây coi như là nhằm vào võ đạo thiên phú cục trắc thí.
 
 	Ở nơi này sân một bên kia, thuộc tính trắc thí đang tiến hành, do một gã khác lão giả phụ trách, ở trước mặt hắn, thả xuống một cái thủy tinh trong suốt cầu, mà những cái kia khảo nghiệm thanh niên Võ Giả, mỗi lần chỉ cần đưa tay theo như ở phía trên, hướng thủy tinh cầu bên trong truyền thụ chân khí sau, thủy tinh cầu liền sẽ phơi bày ra đủ loại bất đồng màu sắc, đại biểu cho bất đồng thuộc tính, mà màu sắc sâu cạn, cũng lớn không giống nhau, cái này đại biểu cho thiên phú cao thấp.
 
 	"Đường Đào, thuộc tính Thủy, xanh nhạt, thất bại!"
 
 	Lão sắc sắc mặt hờ hững nhìn trước mặt một gã lam y thanh niên, lắc đầu, thông qua trước mặt chân khí trắc thí, chỉ có thể xem như là thoáng mà hướng thành công bước ra một bước nhỏ, cửa ải này thuộc tính trắc thí, so với trước kia còn phải nghiêm khắc hà khắc.
 
 	Cửa ải này, cũng khắp nơi liền si rơi rất nhiều người.
 
 	Diệp Huyền phía trước, xuống một cái liền đến phiên Dương Hàng, người sau hít sâu một hơi, sau đó dựa theo lão giả kia phân phó, bắt tay đặt tại thủy tinh cầu trên, một luồng chân khí, rót vào trong đó.
 
 	Ông.
 
 	Thủy tinh cầu nhanh chóng sáng lên, toát ra một vòng có chút chói mắt Kim Sắc.
 
 	"Hợp cách!"
 
 	Lão giả gật đầu.
 
 	Nghe vậy, Dương Hàng cũng là thở dài một hơi, sau đó hắn nhìn về phía Đường Tiểu Yên cùng Diệp Huyền, đặc biệt người sau, hắn cũng muốn nhìn, cái này tại chân khí trong khảo nghiệm xuất tẫn danh tiếng người, tại đây thuộc tính trong khảo nghiệm, có thể là cái bộ dáng gì nữa.
 
 	Chân khí cường độ cao, cũng không đại biểu ở thuộc tính trắc thí trên, cũng có thể bắt được thành tích tốt.
 
 	"Thông qua!"
 
 	Đường Tiểu Yên ở thuộc tính phương diện thiên phú không tệ, vòng này mâu thuẫn trắc thí, hiển nhiên so ban nãy muốn dễ dàng nhiều, ở đó thủy tinh cầu mặt ngoài, hiện ra một loại xanh da trời màu sắc, so Dương Hàng màu sắc đều phải sâu trên một chút.
 
 	"Đến phiên ta, không biết ta có hai đại thuộc tính, cùng nhau thả ra ngoài, liền có kết quả gì."
 
 	Đi tới thủy tinh cầu trước mặt, Diệp Huyền đột nhiên bắt đầu sinh một cái hơi lớn can đảm ý nghĩ, dù sao hắn Tiềm Long Quyết, bộ phận thứ nhất là thủy thuộc tính, bộ phận thứ hai, thì là lôi thuộc tính, hiện nay mà nói liền cái này hai loại, nhưng mà Tiềm Long Quyết dù sao cũng là Thần Phẩm công pháp, Diệp Huyền tin tưởng, ít nhất tại đây Thiên Nam Địa Vực, không ai có thể đạt đến loại tình trạng này.
 
 	Nhất niệm điều này, Diệp Huyền cũng là âm thầm thôi động nổi lên hai loại thuộc tính chân khí, dùng lôi thuộc tính chân khí bọc lại thủy thuộc tính chân khí, lặng yên rót vào thủy tinh cầu trong.
 
 	Ông!
 
 	Tại chân khí tiến nhập thủy tinh cầu trong nháy mắt, cầu mặt ngoài đó là Đại sáng lên, một loại Thâm Tử màu sắc, nhanh chóng hiện lên toát ra đến, này đẳng cấp chói mắt trình độ, ngay cả trước mặt lão giả đều là động dung lên.
 
 	Nhưng mà không đợi hắn mở miệng nói chuyện, ở đó Thâm Tử màu sắc phía dưới, lại là có thêm một loại khác ba động, tựa hồ sắp muốn thẩm thấu đi ra, tại đây chốc lát, thủy tinh cầu khí tức, trong lúc bất chợt trở nên vô cùng không ổn định lên, ông minh tiếng nổ lớn, liền mặt đất đều là bắt đầu run rẩy.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Người chung quanh đều cảm thấy không thích hợp, vội vã trốn tránh ra.
 
 	Bành!
 
 	Quả nhiên, đang lúc mọi người mới vừa né tránh trong nháy mắt, kịch liệt rung động thủy tinh cầu rồi đột nhiên nổ tung ra, biến thành đầy trời mảnh nhỏ.
 
 	Bất thình lình dị thường, không thể nghi ngờ là hấp dẫn cả viện chú ý lực, mọi người đang thấy như vậy một màn thời điểm, đều là không do lần thứ hai mà ngây ra như phỗng lên, cái này thủy tinh cầu, lại bị cái này cho đo nổ?
 
 	Đây cũng quá khốn nạn biến thái đi.
 
 	"Ngươi tiểu tử này. . ."
 
 	Chờ lão giả kia tỉnh hồn lại thời điểm, trước mặt hắn thủy tinh cầu đã rỗng tuếch, biến thành chỗ này rồi vỡ mẩu vụn, lúc này cũng là nhìn về Diệp Huyền, sắc mặt xấu xí.
 
 	"Ha ha, không có ý tứ."
 
 	Diệp Huyền cũng là không do cười khan một tiếng, hắn chẳng qua là muốn thí nghiệm một cái ý nghĩ của hắn, không nghĩ tới cái này thử một lần, liền đem trắc thí thủy tinh cầu cho thử bạo.
 
 	Lúc này, ở đó đại điện chỗ sâu một tòa toà tháp trên, bất ngờ có thể thấy được mấy đạo khí tức mạnh mẽ lão giả thân ảnh, đang xem hướng Diệp Huyền bên này.
 
 	"Có thể đem thủy tinh cầu đều cho chống đỡ tiểu gia hỏa, bao nhiêu năm không xuất hiện một cái." Một người trong đó hơi có chút cảm khái nói.
 
 	"Đúng vậy, tiểu tử này trước một vòng thành tích khảo nghiệm cũng tương đối khá, đạt tới tám mươi chín thành tích tốt. Như thế xem ra, hắn chắc là cái này nhóm đệ tử mới trong tốt nhất hạt giống một trong." Một gã khác mi từ con mắt thiện lão giả áo bào trắng cũng là gật đầu, hiển nhiên đối với Diệp Huyền cực kỳ mà xem trọng, còn nếu là Diệp Huyền ở chỗ này thấy đối phương, cũng nhất định sẽ cực kỳ kinh ngạc, bởi vì ... này lão giả áo bào trắng, nghiễm nhiên chính là trước hắn ở Hiết Mã Trấn gặp phải hai gã Võ Tông cường giả một trong số đó.
 
 	Hai người là cùng một người.
 
 	Liền lão giả áo bào trắng đều không nghĩ tới, sự tình liền như thế đúng dịp, có thể ở chỗ này thấy Diệp Huyền.
 
 	"Vòng thứ nhất trắc thí, chỉ là khảo nghiệm bọn họ cơ bản năng lực, nhìn cũng không được gì, chờ đến đợt thứ hai đồng nhân trận, hắn như còn có biểu hiện như vậy, làm định luận lại không muộn."
 
 	Còn dư lại người cuối cùng, là một gã thân mặc áo đen lạnh lùng nghiêm nghị lão giả, ba người trong, hơi thở của hắn cũng là nhất mạnh mẽ.
 
 	"Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ đi."
 
 	Lão giả áo bào trắng cũng là không nói thêm gì nữa, đối phương nói cũng không sai, đồng nhân trận khảo nghiệm nhân tố nhiều lắm, vòng thứ nhất khảo hạch ưu tú, vào đồng nhân trận, vậy coi như rất khó nói.
 
 	Bởi vì tham gia nhập môn khảo hạch nhân số đông đảo, vòng thứ nhất trắc thí, cũng là từ sáng sớm thẳng tuốt tiến hành được buổi chiều, đến cuối cùng, sàng lọc đi ra ngoài, còn dư lại ước chừng có hơn hai trăm người, những người này, đều muốn tiến vào vòng kế tiếp khảo hạch.
 
 	Về phần những người khác, thì đều là tao ngộ rồi đào thải vận mệnh, mất đi tiếp tục khảo hạch tư cách, ở vòng thứ nhất khảo hạch sau khi kết thúc, liền lục tục ly khai, trong sân, chỉ còn sót hơn hai trăm tên khảo hạch người, xếp thành phương nhóm, đứng ở trong sân mặt.
 
 	Lúc này, một gã chủ sự lão giả cũng là đi ra, ở đoàn người trước mặt ngừng lại.
 
 	"Các vị thanh niên tuấn kiệt nhóm, chúc mừng các ngươi thông qua ta Thiên Vũ Điện vòng thứ nhất khảo hạch, kế tiếp, ở trước mặt các ngươi còn có cửa ải cuối cùng, chỉ cần lại xông qua cửa này, các ngươi đều muốn biến thành Thiên Vũ Điện mới nhất giới đệ tử."
 
 	Lời của lão giả âm vô cùng hùng hồn, ở trong sân truyền ra, làm cho không ít người đều là nhãn tình sáng lên, trong xương cốt nhiệt huyết sôi trào lên, Thiên Vũ Điện đệ tử, chỉ là một cái danh tiếng, đặt ở cái này phiến Thiên Nam Địa Vực, đại biểu đều là một loại tôn quý thân phận, vạn người hướng tới.
 
 	Nếu là có thể biến thành Thiên Vũ Điện đệ tử, coi như là làm rạng rỡ tổ tông, sau này nhất định tiền đồ vô lượng.
 
 	"Trước kia chúng ta Thiên Vũ Điện chiêu sinh, đều có nghiêm khắc danh ngạch hạn chế, nhưng mà năm nay bất đồng trước kia, lúc này đây, chỉ cần có thể xông qua cửa thứ hai đồng nhân trận, lại đều có thể trở thành là Thiên Vũ Điện đệ tử. Mà thôi tốc độ nhanh nhất lao ra đồng nhân trận trước tám gã, đem bị phân biệt trao tặng bốn điện đệ tử nội điện thân phận." Lão giả cười híp mắt nói.
 
 	Nhưng mà lời của hắn truyền ra, vẫn là ở trong đám người đưa tới sóng to gió lớn, trong nháy mắt làm cho trận này nội khí phân vô cùng tăng vọt lên.
 
 	Thiên Vũ Điện trong, cùng sở hữu bốn cái phân điện, chia ra làm Càn Điện, Khôn Điện, Âm Điện, Dương Điện, trong đó thực lực số ghế, cũng chính là dựa theo càn, khôn, âm, Dương đến sắp xếp thứ tự, trong đó Càn Điện mạnh nhất, Dương Điện yếu nhất, về phần còn dư lại, Âm Điện bởi vì công pháp nguyên nhân, bình thường chiêu phần lớn là nữ đệ tử, rất ít thu nam đệ tử, còn dư lại, Khôn Điện thế lực cũng không tính yếu, nói đại thể chính là cái này bố cục.
 
 	Mà ở mỗi cái phân điện trong, đệ tử lại chia làm đệ tử nội điện cùng ngoại điện đệ tử, tuy rằng cùng là Thiên Vũ Điện đệ tử, nhưng mà đệ tử nội điện thân phận cùng đãi ngộ, lại muốn xa bên ngoài điện đệ tử trên. Đệ tử nội điện ở Thiên Vũ Điện địa vị, đã coi như là khá vô cùng, bởi vì ở đệ tử nội điện phía trên, cũng chỉ còn lại có đệ tử chân truyền, mà Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền, vậy cũng mỗi người đều là nhân vật truyền kỳ, không giống bình thường.
 
 	Có thể vừa vào cửa là được làm đệ tử nội điện, không thể nghi ngờ là rất nhiều năm nhẹ cường giả mộng tưởng, bất quá ở đây đại bộ phận người vẫn là không muốn nhiều như vậy, có thể từ nơi này hơn hai trăm nhân trung trổ hết tài năng, xông qua đồng nhân trận, biến thành ngoại điện đệ tử, vậy cũng là cực kỳ kết quả không tệ.
 
 	Mọi người ở đây đều là tâm tình kích động lúc, đi thông đợt thứ hai chỗ khảo hạch đại môn, cũng là mở ra.
 
 	Theo mọi người có tự mà tiến nhập, một tòa vô cùng khổng lồ trận pháp, cũng là tiến nhập trong tầm mắt, sợ rằng đủ là có thêm vài dặm phạm vi, nhìn qua vô cùng mênh mông, ở trận pháp này trong, thì là từng ngọn đồng nhân khôi lỗi nghiêm nghị chỉnh tề mà sắp hàng, liếc nhìn lại, thị giác liền sản sinh thác loạn, căn bản nhìn không thấy lối ra ở nơi nào.
 
 	Tại đây đồng nhân trận phía dưới, thì là cất dấu số lượng đông đảo mưu kế bẩy rập, tuy rằng không có trí mạng, nhưng mà một khi trốn tránh không kịp, kết quả liền có nghĩa là đào thải.
 
 	Cái này đồng nhân trận, mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, kì thực giấu diếm kinh người hung hiểm.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, nhưng mà ở bên cạnh hắn Đường Tiểu Yên, mặt cười vẫn là vô cùng khẩn trương, bất quá nàng ở nhẹ khẽ cắn môi sau, đôi mắt đẹp trong cũng là tuôn ra một cái thần sắc kiên định, bất kể như thế nào, cái này đồng nhân trận, nàng nhất định phải xông qua.
 
 	Tựa hồ là đem Đường Tiểu Yên thần sắc biến hóa nhìn ở trong mắt, Diệp Huyền cũng là không nói gì, đúng lúc này, tên lão giả kia lời của, nhưng cũng là bên tai bờ vang lên,
 
 	"Đợt thứ hai khảo hạch, mọi người chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	Thoại âm rơi xuống, từng đạo thân ảnh, cũng là vận sức chờ phát động lên, tùy thời chờ đợi lão giả khẩu lệnh.
 
 	"Xông quan, bắt đầu!"
 
 	Hờ hững nhìn những cái kia cả người cơ thể căng thẳng mọi người, lão giả trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo tinh quang, chợt quát có tiếng, cũng là đột nhiên từ hắn cuối cùng truyền đung đưa đi ra.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Từng đạo bóng người, đều thi triển khinh công, từ đất bằng phẳng lướt trên, tranh tiên khủng hậu lướt vào đồng nhân trận trong, vậy quy mô, cũng là vô cùng đồ sộ!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện