Một đạo trẻ tuổi thân ảnh, thật nhanh tự trong rừng rậm xẹt qua, ước chừng mười mấy phút sau, tốc độ mới chậm rãi chậm lại xuống, trước mặt cách đó không xa khu vực, đã có tiếng chém giết cùng kịch liệt chân khí ba động truyền tới.
 
 	"Đã đánh nhau sao. . ."
 
 	Nghe đến mấy cái này tiếng chém giết, Diệp Huyền trong lòng khẽ động, con ngươi cũng là có hơi co rụt lại.
 
 	Diệp Huyền che giấu đi thân hình, trong tầm mắt, tình cảnh cũng là vô cùng hỗn loạn, sườn núi trong lúc đó, lửa trại hừng hực, đủ mấy trăm đạo thân ảnh ở hỗn loạn tiếng chém giết cùng với đao kiếm va chạm thanh thúy thanh vang, liên tiếp vang lên, nồng nặc mùi máu tươi khuếch tán ra, trong đêm đen cực kỳ gay mũi.
 
 	Có tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Ở đó đám người hỗn loạn trong, một gã lão giả tức giận gầm thét, ở trước mặt hắn, liên tiếp có mặc thanh sam đệ tử ngã xuống, máu chảy khắp nơi trên đất.
 
 	"Triệu trưởng lão, Hắc Ma Giáo khí thế to lớn, các đệ tử đã không ngăn được, chúng ta vẫn là mau bỏ đi đi!"
 
 	Ở lão giả kia bên cạnh, một gã khí độ bất phàm giả y thanh niên vung kiếm chém giết một gã địch nhân, sau đó cũng là vội vàng nói.
 
 	Nếu là Diệp Huyền ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra tên này giả y thanh niên, người sau đúng là Diệp Huyền ở Đại Hạ Quốc đã gặp người quen, Thanh Diệp Cốc hạch tâm đệ tử, Tống Bội Phong.
 
 	"Hắc hắc, trốn, các ngươi muốn chạy trốn đi nơi nào?"
 
 	Từ Hắc Ma Giáo rất nhiều hắc y nhân trong, truyền ra một đạo có chút bén nhọn thanh âm, nghe vào kẻ khác có chút rợn cả tóc gáy, mà một đạo gầy đét nhân ảnh, cũng là từ trong đó đi ra, lại là một gã giống như lệ quỷ vậy thon gầy trung niên nam tử, trên mặt mang vô cùng lành lạnh dáng tươi cười.
 
 	"Triệu trưởng lão, đi mau!"
 
 	Thấy rõ lệ quỷ vậy nam tử xuất hiện, Tống Bội Phong cũng là vội vã hộ ở tại Triệu trưởng lão trước người, bên hông trường kiếm nhắm ngay người trước.
 
 	"Con kiến hôi lực, để ta thi khôi đi đối phó ngươi đi."
 
 	Trung niên nam tử lần thứ hai tiêm cười một tiếng, sau đó cũng là phất phất tay, từ phía sau hắn, bỗng nhiên đi ra một đạo thân ảnh của u linh, người sau lộ diện sau, lại là một gã lão giả áo bào trắng, duy nhất cùng người bình thường bất đồng, là hắn mắt, có vẻ vô cùng mà chỗ trống, không một tia thần thái.
 
 	"Cái này. . . Đây không phải là Xuân Thu Kiếm Phái Lý trưởng lão sao?"
 
 	Những Thanh Diệp Cốc đó đệ tử nhìn thấy tên này lão giả áo bào trắng, cũng là sắc mặt đột nhiên nhất biến, cái này lão giả áo bào trắng không ai khác, bất ngờ chính là hôm qua Xuân Thu Kiếm Phái mất tích vị kia Lý trưởng lão!
 
 	Không nghĩ tới cái này Lý trưởng lão cũng không phải là mất tích, mà là bị trung niên nam tử này cho luyện thành khôi lỗi!
 
 	"Khôi Lỗi Ma Tướng!"
 
 	Tống Bội Phong cùng Triệu trưởng lão trong đầu, gần như đều là đồng thời xuất hiện một cái cùng hung cực ác tên, Hắc Ma Giáo Bát Ma Tướng một trong, Khôi Lỗi Ma Tướng, không thích rút ra sống người linh hồn, sau đó đem luyện chế thành khôi lỗi, những năm này chết ở trên tay đối phương cao thủ, từ lâu là đạt tới một cái cực kỳ đáng sợ con số.
 
 	Không nghĩ tới bọn họ Thanh Diệp Cốc, cư nhiên ở chỗ này đụng phải cái này đại ma đầu. Đông đảo Thanh Diệp Cốc đệ tử sắc mặt đều có chút trắng bệch lên.
 
 	Đáng lẽ Thanh Diệp Cốc phái bọn họ tới, chỉ là tới thử thời vận mà thôi, không nghĩ tới lần hành động này như thế hung hiểm, Hắc Ma Giáo người, rõ ràng là muốn mượn cơ hội đưa bọn họ toàn bộ mạt sát, trực tiếp xuất động Khôi Lỗi Ma Tướng cái này nhóm cao thủ, bọn họ làm sao liền là đối thủ?
 
 	"Lão đầu kia lưu lại, những người khác, hết thảy đều cho ta xé."
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng lơ đãng móc móc lỗ tai, sau đó hướng về phía bên cạnh "Lý trưởng lão" ra lệnh.
 
 	Sưu!
 
 	Ở thanh âm hắn vừa mới hạ xuống chốc lát, "Lý trưởng lão" thân hình chính là bạo vượt ra ngoài, như thiểm điện vậy xuất hiện ở hai gã Thanh Diệp Cốc đệ tử trước mặt, hai tay từ hai gã Thanh Diệp Cốc đệ tử thân thể xuyên qua, sau đó hai tay chấn động, hai đạo thân thể, rốt cuộc đều là cứng rắn mà nổ nát vụn ra, biến thành một hồi gió tanh mưa máu, bay lả tả mà thoải mái xuống.
 
 	Ở trong nháy mắt xé nát hai gã đệ tử sau, "Lý trưởng lão" trong mắt vẫn là không có chút nào ba động, ngay sau đó chính là lần thứ hai đi nhanh, mạnh mẽ tay trảo, thăm dò hướng về phía Tống Bội Phong yết hầu, trên không trung họa xuất một đạo cháy đen dấu vết.
 
 	Đang!
 
 	Tống Bội Phong đột nhiên giậm chân một cái, thi triển ra một chiêu Đãng Kiếm Thức, đem tay kia trảo quỹ tích có hơi chếch đi nửa phần, nhưng mà đạo kia trảo mang, vẫn là đánh vào Tống Bội Phong trên người, đem thân hình hung hăng đánh bay ra ngoài, xương sườn đứt "Răng rắc" có tiếng, cũng là thanh thúy mà truyền ra.
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Thấy rõ Tống Bội Phong bị đánh bay trọng thương thân hình, Triệu trưởng lão trong mắt lóe lên một cái xích hồng ý nghĩ, lúc này cũng là hét lớn một tiếng, quên mình liền xông ra ngoài, một chưởng đánh về phía "Lý trưởng lão" .
 
 	Bành bành bành!
 
 	Hai người đều là nhất phẩm Võ Tông tu vi, chém giết lẫn nhau lên, tạm thời, ngược lại cũng khó phân thắng bại, chỉ là "Lý trưởng lão" từ lâu mất linh hồn, bởi vậy chiêu thức trong lúc đó vô cùng mà tàn nhẫn, căn bản không sợ bị thương, ở một phen giao thủ dưới, trên người hai người, cũng là nhiều hơn mấy đạo đáng sợ thương thế.
 
 	"Là một cái phế vật, khi còn sống là cái phế vật, thành thi khôi sau vẫn là phế, lâu như vậy đều không giải quyết được, thì phải làm sao bản tướng tự mình động thủ."
 
 	Lúc này, Khôi Lỗi Ma Tướng tựa hồ là nhìn không được, trong mắt hắn đột nhiên hiện lên một cái âm tà sắc mặt, sau đó Hữu Thủ Lăng Không dò xét ra ngoài, từ hắn năm ngón tay chi tiêm, phảng phất có từng cái sợi tơ vậy chân khí đại chiến ra ngoài, tiến vào Hư Không trong, phảng phất biến mất như nhau.
 
 	Hiện!
 
 	Sau một khắc, Triệu trưởng lão phía sau một gã Thanh Diệp Cốc đệ tử đột nhiên nổi lên, trường đao trong tay, đúng là hung hãn đánh úp về phía Triệu trưởng lão sau lưng!
 
 	"Cơ thể của ta không nghe sai sử!"
 
 	Tên đệ tử kia hoảng sợ rống kêu lên, bởi vì hắn phát hiện, tay hắn dĩ nhiên bản thân động, căn bản không nghe sai sử, lại bản thân giơ đao đâm về phía Triệu trưởng lão phía sau, cái này căn bản không phải hắn bản ý.
 
 	Khoảng cách song phương gần quá, Triệu trưởng lão căn bản tới không kịp né tránh, đao mang sẽ đâm trúng hậu tâm hắn, ngay tại lúc đao mang kia sắp trúng mục tiêu trước một chốc, một đạo dồn dập tiếng xé gió đột nhiên vang vọng dựng lên, "Đang" một tiếng, không biết từ đâu đột nhiên nhô ra một cục đá, công bằng, vừa vặn đánh vào chỗ cần thiết nhất trên, đem tên đệ tử kia trên tay trường đao chấn đắc tuột tay bay ra ngoài.
 
 	"Ai?"
 
 	Ở trường đao bị đánh bay trong nháy mắt, Khôi Lỗi Ma Tướng con ngươi cũng là đột nhiên co rụt lại, sau đó tầm mắt của hắn, chính là rơi vào cục đá kia bắn ra phương hướng, rừng cây sau, một đạo trẻ tuổi thân ảnh, chậm bước ra ngoài.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng thấy rõ Diệp Huyền dáng dấp, trên mặt cũng là nổi lên một tia cười lạnh, đúng là nhận ra Diệp Huyền.
 
 	"Diệp Huyền?"
 
 	Tống Bội Phong đồng dạng là bởi vì ... này đột nhiên mà đến cứu binh ngẩn người, chợt khi ánh mắt của hắn nhìn thấy cái có chút khuôn mặt quen thuộc lúc, trong mắt nhất thời bộc phát ra một cổ vẻ vui mừng.
 
 	Bất quá, loại này vẻ vui mừng ở đem hắn phát hiện Diệp Huyền chỉ là lẻ loi một mình lúc, lập tức chính là tản đi, trong lòng ngược lại là như đọa băng quật, càng mà nóng nảy, cục diện bây giờ, Diệp Huyền một người tới nơi này, không thể nghi ngờ là cùng chịu chết không có gì khác biệt.
 
 	Dù sao, trước mắt Khôi Lỗi Ma Tướng, nhưng mà đem Lý trưởng lão đều luyện thành thi khôi hung ác nhân vật hung ác a!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện