Tĩnh thất trong, Diệp Huyền ngồi xếp bằng mà đứng, hai mắt nhắm nghiền, ở đỉnh đầu hắn, có nhè nhẹ khí vụ bốc lên.
 
 	Ở Nam Cung gia xuất hiện biến cố, để cho Diệp Huyền ngoài ý muốn tiến cấp tới nhị phẩm Võ Sư trình độ, bất quá cái này tuy là ngẫu nhiên, nhưng mà ngẫu nhiên trong cũng mang theo tất nhiên, Diệp Huyền ở tộc hội sau khi kết thúc, chân khí trong cơ thể đó là ngưng luyện rất nhiều, khoảng cách nhị phẩm cảnh giới cũng không quá xa, mà ở hấp thu Nam Cung Dao trong cơ thể Huyền Âm lực sau, tiến giai đó là nước chảy thành sông.
 
 	Trở lại Diệp gia sau, Diệp Huyền đó là lập tức ngồi xuống củng cố tu vi, ở mới vừa mới tiến cấp thời điểm, tu vi sẽ rất không ổn định, nếu không phải tiến hành vững chắc mà nói, rơi xuống trở lại cũng không phải chuyện ly kỳ gì.
 
 	Bất quá khá tốt Diệp Huyền hôm nay của cải coi như giàu có, ở hao phí không ít tài nguyên sau, tu vi của hắn, cũng là hoàn toàn vững chắc.
 
 	Nếu để cho bên cạnh người biết hắn tu vi lại có đề thăng, chỉ sợ cũng là bằng trợn mắt hốc mồm, lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Diệp Huyền liền tăng lên một cái nhỏ cảnh giới, nếu là lấy loại tốc độ này đề thăng xuống phía dưới, chỉ sợ muốn không được bao lâu, Đại Hạ Quốc trẻ tuổi nhất Võ Tông liền muốn ra đời.
 
 	Bất quá Diệp Huyền cũng biết, cái này có thể tiến giai, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp, nếu như dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không có nhanh như vậy.
 
 	"Khoảng cách vũ hội kết thúc đã qua ba ngày, không đi nữa gia gia chỗ đó, chỉ sợ hắn đều phải ngồi không yên đi."
 
 	Đáng lẽ nói từ Nam Cung gia sau khi trở về liền trực tiếp đi tìm Diệp Thiên Hùng, nhưng mà ở thay Nam Cung Dao trị liệu sau, Diệp Huyền cảnh giới bất ổn, hao phí nhiều lắm chân khí, nếu không phải thật tốt tĩnh dưỡng điều tức mà nói, rất dễ lưu lại sai lầm.
 
 	Hiện tại thân thể khôi phục không sai biệt lắm, tự nhiên bằng đi xem.
 
 	. . .
 
 	Diệp gia hậu viện, tình hình chung, nơi này xem như là Diệp gia so sánh địa phương trọng yếu, bởi vậy người bình thường, ngược là không cách nào tiến nhập nơi này.
 
 	Lúc này, hậu viện quy mô lớn nhất một gian trong đại sảnh, bất ngờ có một đạo nhân ảnh ngồi ngay ngắn, khí tức có chút bá đạo, bất ngờ đó là Diệp gia chủ nhân, Diệp Thiên Hùng.
 
 	"Gia chủ, hai ngày này thân thể so sánh mệt mỏi, cho nên mới không có tới bái kiến, còn thỉnh gia chủ thứ lỗi."
 
 	Đi vào đại sảnh trong, Diệp Huyền cũng là hướng về phía Diệp Thiên Hùng có hơi chắp tay, chợt hơi chút giải thích một phen.
 
 	"Không ngại sự tình."
 
 	Diệp Thiên Hùng nâng lên mí mắt, ngược lại không nói thêm gì, ở dừng một chút sau, cũng là mở miệng nói: "Lần này làm ngươi qua đây, ngoại trừ là muốn đem tộc hội khen thưởng cho ngươi ra, còn có chút ngươi nhất định phải biết chuyện trọng yếu muốn nói cho ngươi, ngươi lại ngồi xuống trước đã."
 
 	"Là."
 
 	Ánh mắt hơi kinh ngạc, Diệp Huyền ngồi ở phía bên phải vị trí, ngay cả chính hắn cũng là có chút không rõ, có chuyện gì là hắn nhất định phải biết.
 
 	"Ta muốn nói với ngươi, là liên quan tới phụ thân ngươi Diệp Khiếu chuyện tình, cái chết của hắn bởi vì, cùng với năm đó việc chân tướng." Diệp Thiên Hùng sau đó lại bổ sung một câu.
 
 	"Cha ta? Hắn không phải là chết bởi yêu triều dưới, bị yêu thú giết chết?" Diệp Huyền biến sắc, rất hiển nhiên, sự tình cũng không có đơn giản như vậy, bằng không, Diệp Thiên Hùng cũng sẽ không như vậy trịnh trọng kỳ sự đem hắn kêu đến.
 
 	"Ngươi chỉ biết bên ngoài, lại không biết chuyện thật."
 
 	Diệp Thiên Hùng mà nói để cho Diệp Huyền có chút không nghĩ ra, nhưng mà không đợi bằng hắn đặt câu hỏi, Diệp Thiên Hùng trên mặt đó là hiện ra có chút hồi ức thần sắc, "Hôm nay Đại Hạ Quốc gần như người người đều biết, Khiếu nhi là chết bởi mười sáu năm trước lần kia đại quy mô yêu triều trong, nhưng mà liên quan tới một lần kia yêu triều chi tiết tin tức, tất cả Đại Hạ Quốc, vẫn là không có mấy người biết."
 
 	Trên mặt dâng lên có chút nhớ lại ý nghĩ, Diệp Thiên Hùng thở dài một hơi, "Năm đó phụ thân ngươi chính là Đại Hạ Quốc đệ nhất cao thủ, cả người tu vi từ lâu đạt đến tới Võ Tông cảnh, thử nghĩ thông thường yêu triều sao có thể có thể làm gì được hắn? Thật sự là một lần kia yêu triều, quy mô vô cùng kinh khủng, hơn nữa có vực ngoại Yêu Tộc người nhúng tay vào, muốn đẩy phụ thân ngươi vào chỗ chết."
 
 	"Phụ thân hắn làm sao chọc tới vực ngoại Yêu Tộc người?"
 
 	Diệp Huyền có chút nghi hoặc, cái gọi là vực ngoại Yêu Tộc, kỳ thực chính là chỉ Thiên Nam Địa Vực bên ngoài yêu thú tộc quần, dù sao Thiên Nam Địa Vực nhưng chưa tính là Linh Võ thế giới Trung Tâm, ở Thiên Nam Địa Vực bên ngoài, còn có cực kỳ bát ngát Thế Giới, phía ngoài võ đạo văn minh phát triển trình độ sợ rằng muốn vượt xa quá cái này phiến Thiên Nam Địa Vực, bởi vậy vực ngoại Yêu Tộc, nhưng cũng không tốt chọc.
 
 	"Bởi vì ngươi mẫu thân, nàng là vực ngoại Yêu Tộc người."
 
 	Diệp Thiên Hùng kế tiếp một câu nói này, vẫn là để cho Diệp Huyền kinh hãi.
 
 	"Mẫu thân ta, Yêu Tộc?"
 
 	Liên tiếp bất khả tư nghị tin tức theo nhau mà đến, cũng là đang khảo nghiệm xuống Diệp Huyền năng lực chịu đựng, không nghĩ tới hắn ở cha mẹ của kiếp này, thật đúng là đều không phải là cái gì phàm phu tục tử.
 
 	Thảo nào, hoá ra trong cơ thể hắn, có mẫu thân hắn Yêu Tộc Huyết Mạch, sợ rằng trước kia bang trợ hắn áp chế Huyền Âm lực cổ lực lượng kia, lại rất có thể là cao đẳng Yêu Tộc Huyết Mạch lực.
 
 	"Không sai, mẹ ngươi không chỉ có là vực ngoại Yêu Tộc người, hơn nữa sợ rằng thân phận ở đó Yêu Tộc trong địa vị còn không thấp, trước đây cùng Khiếu nhi gặp nhau chỉ sợ cũng chỉ do ngẫu nhiên, nào biết sau lại hai người dĩ nhiên mến nhau, còn mang bầu ngươi. Lúc này mới gieo mầm tai hoạ."
 
 	"Ở ngươi sinh ra sau đó không lâu, Đại Hạ Quốc lại xảy ra lần kia yêu triều, mà ta Diệp gia, đó là ở đó lần sau yêu triều trong, gần như tao ngộ rồi đập tan tính đả kích, trong tộc cao thủ không sai biệt lắm tử thương hầu như không còn, lúc này mới cần phải từ kinh thành dời đi, dời đến cái này Thiên Dương quận cái này góc vùng đất đến."
 
 	Nói đến đây, Diệp Thiên Hùng cũng là thổn thức không thôi.
 
 	"Gia chủ ý tứ là, năm đó việc, người xuất thủ, rất có thể là mẫu thân ta người bên kia?" Diệp Huyền có hơi nhíu mày, năm đó Diệp gia là Đại Hạ Quốc số một số hai đại gia tộc, đúng là gặp lần kia tai nạn sau, lúc này mới rơi vào hôm nay lần này cảnh ngộ, lẽ nào dẫn đến như vậy kết quả đầu sỏ gây nên, lại còn là mẫu thân hắn nhất phương Yêu Tộc thế lực?
 
 	"Cái này ta liền vô pháp rõ ràng. Việc này, sau này đều phải dựa vào ngươi đi tra rõ."
 
 	Diệp Thiên Hùng thần thái nhìn qua có chút mệt mỏi rã rời, hiển nhiên nhớ tới đoạn chuyện cũ, cũng là khó tránh khỏi để cho hắn người gia chủ này ảm đạm buồn bã.
 
 	"Bất quá khi lúc tập kích ta Diệp gia, cũng không phải là chỉ có Yêu Tộc cao thủ, còn có một chút Đại Hạ Quốc thế lực, cũng nhân cơ hội đối phó ta Diệp gia, năm đó phụ thân ngươi chết, nhưng thật ra là bị đông đảo cao thủ vây công bức tử, mà những người đó bên trong, lại nhiều có một người thế lực lớn cao thủ!"
 
 	Diệp Thiên Hùng trong mắt nổi lên một cái lãnh ý.
 
 	"Không biết là thế lực kia?" Diệp Huyền cũng là có chút lặng lẽ, đoạn này chuyện xưa tuy rằng đã qua mười sáu năm hơn, nhưng mà nghe vào tai Biên, lại phảng phất là phát sinh ở ngày hôm qua một loại, chẳng biết tại sao, đang nghe Diệp Khiếu bị mọi người vây công chí tử tin tức sau, Diệp Huyền trong lòng không khỏi đó là sinh ra một hồi phẫn nộ, loại tâm tình này, đến từ chính bản năng của thân thể, tâm linh chỗ sâu.
 
 	"Quân gia." Diệp Thiên Hùng chậm rãi hộc ra hai chữ.
 
 	"Cư nhiên là Quân gia? Cái kia đủ để tương đương hoàng thất Quân gia."
 
 	Diệp Huyền đồng tử co rụt lại, ở hiện nay Đại Hạ Quốc, ngoại trừ hoàng thất Hạ gia ra, lớn nhất gia tộc, không bên ngoài hồ chính là cái này Quân gia, năm đó Diệp Khiếu khi còn tại thế, từng cùng quốc vương Hạ Thiên Hữu xưng huynh gọi đệ, Diệp gia không nghi ngờ gì mới là xa phong quang gia tộc, nhưng mà hiện tại, vị trí này, không nghi ngờ gì đã bị bây giờ Quân gia chiếm cứ.
 
 	"Trước đây cái này Quân gia liền muốn đem ta Diệp gia một môn đều diệt sạch, nhưng mà may mắn do hoàng thất xuất thủ cứu giúp, lúc nãy lưu bằng truyền thừa, hôm nay tuy rằng Diệp gia còn hơn trước đây đã khôi phục rất nhiều, nhưng mà một khi phát triển thế hơi chút thịnh chút, lại tránh không được sẽ gặp phải chèn ép." Diệp Thiên Hùng thở dài một cái, nhìn qua phảng phất thoáng cái thương già đi không ít.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là cúi đầu trầm ngâm, hắn vốn cho là Diệp gia chỉ là tạm thời thất thế mà thôi, không nghĩ tới Diệp gia tình cảnh lại như nơi này khó khăn, cũng khó vì Diệp Thiên Hùng những năm này, nỗ lực Địa chống đở cái này lung lay sắp đổ gia tộc, nhìn như phong quang, kì thực bước đi duy trì.
 
 	"Không nghĩ tới còn có nhiều như vậy ta không biết sự tình."
 
 	Diệp Huyền chậm rãi phun ra một chút sức lực hơi thở, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Hùng, nói: "Bất quá gia chủ nói cho ta biết việc này, là hy vọng ta có thể tìm Quân gia báo thù cha sao?"
 
 	"Không, hiện tại nói báo thù hơi sớm, những thứ này vốn đều là ngươi nên biết sự tình, chỉ là trước đây ngươi không tại tu luyện, việc này biết cũng vô ích ở trong, nhưng mà hiện tại lại bất đồng, lấy tiềm lực của ngươi, sau này chưa hẳn không thể thả trưởng thành đến phụ thân ngươi trình độ, nhưng mà ở quá trình này trong, ngươi lại cần phải cẩn thận." Diệp Thiên Hùng lắc đầu, lập tức sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Diệp Huyền minh bạch Diệp Thiên Hùng dụng ý, hôm nay Diệp gia, chỉ sợ là vững vàng bị Quân gia cho nhìn chằm chằm, một khi nếu là hắn biểu hiện ra quá mạnh mẽ thiên phú, sợ rằng đối phương sẽ tìm Địa phải trừ hết hắn, để cho hắn chết non ở trưởng thành con đường trên.
 
 	Mạt sát một gã chưa lớn lên Thiên Tài, đối với Quân gia các gia tộc mà nói, thật sự là quá dễ dàng. Cái này nhưng cần phải phòng ngừa.
 
 	"Cây cao đón gió, gió thổi sẽ gãy, ngươi nhớ kỹ đạo lý này là được, cũng không nhất định quá nhiều làm phức tạp."
 
 	Diệp Thiên Hùng sắc mặt khôi phục bình thường, "Cái này gọi ngươi đến đây, còn có một món chuyện trọng yếu, năm nay Cửu Nguyệt phần, dựa theo năm trước lệ cũ, do hoàng thất dẫn đầu, sẽ ở Nam Phương chín quận cử hành một lần thế gia thu săn, đến lúc đó Nam Phương chín quận những gia tộc khác Thế Tử cũng sẽ tham gia, cái này Diệp gia, liền do ngươi mang đội đi vào đi."
 
 	"Thế gia thu săn?"
 
 	Đối với cái này hoạt động, Diệp Huyền ngược lại cũng không xa lạ gì, trước kia cũng đều có cái này thế gia thu săn, phân nam bắc địa vực, chỉ là trước đây thực lực của hắn thấp, cái này thu săn tự nhiên cùng hắn không có quan hệ gì.
 
 	Thế gia thu săn, kỳ thực không chỉ là đơn giản một lần thu săn, nhưng thật ra là đối với mỗi bên Đại con em thế gia thực lực một lần kiểm nghiệm, mà ở thế gia thu săn trong biểu hiện ưu tú người, có thể đạt được hoàng thất phong thưởng, ban tặng huân vị, bảo vật chờ một chút đồ tốt, huống hồ thế gia thu săn, cơ hồ là tất cả Đại Hạ Quốc một cái cọc việc trọng đại, nếu là có thể ở đó hắn trong biểu hiện nổi bật, đây chính là cái thành danh cơ hội tốt, rất nhiều người tự nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Huống chi ở thu săn trong, còn có thể bắt được một chút hiếm quý yêu thú, nếu là tiến hành phục tùng mà nói, giữ chức tọa kỵ, nhưng cũng là nhất kiện uy phong lẫm lẫm sự tình.
 
 	"Lần này thế gia thu săn, nghe nói là do Hạ Huân công chúa chủ trì, đến lúc đó, ngươi phải thật tốt cùng nàng trao đổi một chút, tranh thủ cải biến ngươi một chút vị này vị hôn thê đối với ngươi thành kiến đi." Diệp Thiên Hùng sắc mặt trịnh trọng nói.
 
 	"Ha ha, chỉ sợ không thể nào đâu."
 
 	Nghe được vị hôn thê ba chữ, Diệp Huyền cũng là không do trào phúng cười, nói là vị hôn thê, kỳ thực quan hệ so người qua đường còn muốn ác liệt, trước đây Diệp gia cường thịnh, Diệp Khiếu lại là Đại Hạ Quốc đệ nhất cao thủ, cùng hoàng thất công chúa chỉ phúc vi hôn, cái này dĩ nhiên là lại chuyện không quá bình thường tình, nhưng mà hết lần này tới lần khác sau lại Diệp gia gặp đại nạn, biến thành địa phương nhị lưu gia tộc, mà Diệp Huyền càng là có phế vật danh tiếng, cái này Hạ Huân công chúa, hết lần này tới lần khác lại là cái mắt cao hơn đầu nữ nhân, ở ký ức trong, người sau nhưng mà coi song phương hôn ước làm bình sinh lớn nhất sỉ nhục, loại này gần như thâm nhập trong lòng thành kiến, cũng không phải là tạm thời có thể thay đổi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện