"Phía trên này lại có phong ấn tồn tại?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết ánh mắt, cũng là rơi vào giống như trái tim vậy Thiên Nguyên Cổ Chủng trên, ở đó xung quanh, vô số ký hiệu bắt đầu khởi động, đem Thiên Nguyên Cổ Chủng bảo hộ ở trong đó, kín không kẽ hở.
 
 	Đến tột cùng là người, cư nhiên sẽ ở phía trên này bày phong ấn? Mục đích gì ở đâu?
 
 	"Cái này mai Thiên Nguyên Cổ Chủng, tựa hồ có điểm không đúng."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, chợt tầm mắt của hắn xuyên thấu qua những cái kia pháp ấn ký hiệu, cũng là có thể thấy, ở đó Thiên Nguyên Cổ Chủng mặt ngoài, bất ngờ có một tia màu đen văn lộ như ẩn như hiện, cái này Thiên Nguyên Cổ Chủng, giống như là bị ô nhiễm như nhau.
 
 	"Không đúng chỗ nào?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết không do hỏi.
 
 	"Nói không được, chỉ bất quá ta cảm thấy cái này phong ấn bày tất nhiên có nàng đạo lý, chờ một hồi chúng ta trước đừng xuất thủ, trước xem tình huống một chút."
 
 	Diệp Huyền có loại dự cảm xấu, hôm nay Thiên Nguyên Cổ Chủng đã xuất hiện, theo lý mà nói, Hắc Ma Giáo người cũng nên muốn xuất hiện, hiện tại vội vã xuất thủ, cũng không phải là cái gì sáng suốt cử động.
 
 	Nhất niệm điều này, hắn ngược lại là lôi kéo Lăng Thiển Tuyết ngồi xổm xuống thân hình, thoáng bí mật hạ thân hình, dự định trước yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Nhưng mà bọn họ không động thủ, lại không có nghĩa là những người khác cũng không động thủ, đợt thứ hai đoàn người, cũng là ùa lên, đạt tới hơn hai mươi người, đều thi triển khinh công từ dưới đất bạo vượt dựng lên, dồi dào chân khí, hung hãn đánh về phía ký hiệu pháp ấn.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Từng đạo thế tiến công oanh chạm vào đồng nhất vị trí, giống như liên hoàn nổ tung, chấn đắc giữa không trung không khí đều là đều vặn vẹo, giống như là một đạo thủy mạc như nhau, hướng phía bốn phía cuộn sạch mà khai.
 
 	Mà ở sóng gợn tản ra sau một khắc, từ ngày đó không trung ký hiệu trên, cũng là chợt phóng xuất ra kinh người quang mang, một đạo rực rỡ ánh sáng, hướng phía bốn phương tám hướng phúc tản ra tới, đem đợt thứ hai cường giả cũng là đều cho chấn đắc chật vật bay ra ngoài.
 
 	"Thật mạnh pháp ấn."
 
 	Đã trải qua hai sóng oanh kích, giữa không trung ký hiệu ngưng tụ pháp ấn, vẫn như cũ là đồ sộ không được, phảng phất căn bản không có xuất hiện bất kỳ yếu bớt.
 
 	"Mọi người hợp lực xuất thủ."
 
 	Lúc này, đến cái này phiến lòng đất không gian cường giả, gần như đều đã là hối tụ tới, mà hướng phía đoàn người rống to hơn, lại cũng chính là Âu Dương Liệt, tại hắn vung cánh tay hô lên dưới, ngược thật đúng là có không ít người nghe nàng hiệu triệu, đều nổi lên, phát động đợt thứ ba hung mãnh công kích.
 
 	Trong tầm mắt, cùng ở cái động khẩu trong xuất động đội hình không sai biệt lắm, ngoại trừ Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết bên ngoài, như Tống Minh cùng sát tầng thứ, thậm chí còn Lãnh Nhược Phong bọn người, đều là nhất tề xuất thủ, lúc này đây thế tiến công, Phong Vân biến sắc, từng đạo thế tiến công, đều giống như một đầu cự mãng như nhau, hung hăng vọt bắn ra, chạy vượt hướng về phía ký hiệu pháp ấn.
 
 	Nhấc lên kinh người khí lưu bắt đầu khởi động, lúc này đây, tập trung hơn hai mươi tên Võ Tông cường giả, trên trăm tên tông môn cao thủ toàn lực một kích, này đẳng cấp thế tiến công, có thể nói kinh thế hãi tục.
 
 	Bành!
 
 	Đủ mọi màu sắc chân khí sóng xung kích rơi vào pháp ấn trên, trong nháy mắt, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh cũng là tại đây phiến giữa không trung vang dội tới, này đẳng cấp ảnh hưởng còn lại, chấn đắc mặt đất đều là liên tiếp chiến động.
 
 	Trong tầm mắt, ở đó chờ nổ tung dưới, phong ấn ký hiệu pháp ấn, quang mang cũng là lóng lánh đến cực hạn, tựa hồ liền không gian đều mơ hồ xuất hiện sai vị, sau đó những cái kia chân khí trùng kích, cực kỳ một bộ phận đúng là bị bắn ra trở về, rơi vào mỗi bên đại tông môn thế lực trong đám người, nhấc lên một hồi gào khóc thảm thiết.
 
 	"Cái này đều không mở ra?"
 
 	Cái này liền Diệp Huyền đều cũng có chút kinh ngạc, cái này bày pháp ấn người, đến tột cùng là mạnh bao nhiêu đặt ngang, nhiều người như vậy liên thủ công kích pháp ấn, đúng là còn bị hắn cho đả thương ngược lại?
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngay tại lúc mọi người đều là ở sợ hãi than tại phù văn này pháp ấn kiên cố lúc, từ pháp ấn trên, cũng là đột nhiên xuất hiện một đạo khe hở, theo khe hở khuếch tán, từng đạo quang điểm, thoải mái xuống, nguyên bản kiên cố vô cùng ký hiệu, tựa hồ bắt đầu có khuynh hướng hư hỏng.
 
 	"Phong ấn mở!"
 
 	Mỗi bên đại tông môn trong lòng cao thủ cảm thấy phấn chấn, pháp ấn vừa vỡ, như vậy cái này Thiên Nguyên Cổ Chủng liền trực tiếp bại lộ ở trước mặt bọn họ, kế tiếp, liền muốn các hiển bản lãnh.
 
 	Bá bá bá!
 
 	Ký hiệu vừa vỡ, phía dưới lập tức có bóng người vọt động, vội vàng vượt hơn nửa khoảng không, muốn trước tiên cướp đoạt Thiên Nguyên Cổ Chủng.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Mấy người kia mới vừa khởi hành, chính là bị mười mấy nói công kích bắn trúng, nhất thời thổ huyết té bay ra ngoài.
 
 	"Không xong."
 
 	Thấy cái này tiên đổ máu giết một màn, Diệp Huyền cũng là thầm kêu không ổn lên.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết phát hiện Diệp Huyền sắc mặt dị thường, cũng là kinh ngạc hỏi.
 
 	"Hắc Ma Giáo những tên kia đến bây giờ còn không có xuất hiện, bọn họ nhất định là ngư ông đắc lợi, hôm nay Hắc Ma Giáo người ngựa, nhất định liền tránh ở phụ cận đây chỗ tối, thời khắc chuẩn bị xuất thủ."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhìn chung quanh, nhưng mà hắn lần này sưu tầm, nhưng cũng là không có có kết quả gì, bất quá hắn theo dự liệu kết quả cũng không có chờ quá lâu, sẽ ở đó trước tiên mấy người bị đánh bị thương sau, đột nhiên, hai bên Nham Thạch đột nhiên nổ tung, hai đạo bóng đen bỗng nhiên vọt ra, thân hình lên như diều gặp gió, thẳng lấy Thiên Nguyên Cổ Chủng đi.
 
 	"Xuất hiện."
 
 	Bóng đen xuất hiện, cũng là lập tức để cho Diệp Huyền trước mắt sáng ngời, những thứ này từ tiến nhập mật động tới nay lại vẫn ẩn núp xuống người, rốt cục bắt đầu hành động.
 
 	"Hắc Ma Giáo dư nghiệt, muốn chết!"
 
 	Âu Dương Liệt hét lớn một tiếng, cả người giống như là dấy lên hỏa đoàn như nhau, khí thế của hắn chợt đề thăng, sau đó vô cùng bá đạo mà bay lên trời, chỉ là so với kia hai đạo bóng đen chậm nửa bước, hướng phía Thiên Nguyên Cổ Chủng vọt tới.
 
 	Nhưng mà đối mặt với bạo vượt lên Âu Dương Liệt, trong đó thân hình cao ngất hắc bào nhân vẫn là thân hình đột nhiên bị kiềm hãm, sau đó khóe miệng nổi lên một cái khinh thường tiếu ý, vô cùng bá đạo một quyền, từ trên xuống dưới, như đạn pháo như nhau nện xuống.
 
 	Thấy rõ hắc bào nhân này lại còn dám phản kích, Âu Dương Liệt cũng là con ngươi co rụt lại, lúc này cũng là một chưởng đánh ra.
 
 	Bành!
 
 	Hai người quyền chưởng tấn công, mạnh mẽ kình phong khuếch tán ra, sau đó từng người bị đẩy lui một khoảng cách, song phương đúng là cân sức ngang tài, ngang nhau.
 
 	"Không biết các hạ là Hắc Ma Giáo trong vị nào?"
 
 	Âu Dương Liệt sắc mặt có chút khiếp sợ, hắn đường đường Hoang Hỏa Môn nội môn trưởng lão, tam phẩm Võ Tông cường giả, gần với Hoang Hỏa Môn môn chủ tồn tại, có thể cùng hắn chính diện giao thủ mà không rơi xuống hạ phong, Hắc Ma Giáo bên trong cũng không bao nhiêu.
 
 	"Bản tọa, Sơn Ma Tướng."
 
 	Phảng phất không có chút nào kiêng kỵ mà báo ra danh hiệu của mình, hắc bào nhân khóe miệng lập tức vượt lên một tia cười lạnh, sau đó lại là nặng nề một quyền đánh về phía Âu Dương Liệt.
 
 	Nghe được Sơn Ma Tướng ba chữ, Âu Dương Liệt cũng là lần thứ hai cả kinh, cái này Sơn Ma Tướng, chính là Bát Ma Tướng trong thực lực bài danh thứ hai tồn tại, thực lực không giống người thường.
 
 	Không dám chậm trễ, hắn cũng là lập tức một chưởng nghênh đón.
 
 	Mà vào lúc này, khác một đạo hắc ảnh cũng đã là vọt tới ký hiệu pháp ấn bên cạnh, một chưởng đem không trọn vẹn ký hiệu chụp Toái, sau đó đem trong đó Thiên Nguyên Cổ Chủng cho hút đi ra.
 
 	"Yêu nhân, muốn chết!"
 
 	Phía dưới mọi người không phải là trang trí, thấy rõ Thiên Nguyên Cổ Chủng sắp bị đoạt, bọn họ tự nhiên không có khả năng thờ ơ, Lãnh Nhược Phong, Liễu Sát, cùng với Tống Minh cùng Tinh Vân Các Đại trưởng lão bọn người, đều là sắc mặt trầm xuống, sau đó bàn chân giẫm một cái, từng người thi triển võ học, vây công mà lên, phong kín Hắc y nhân kia bốn phương trốn chạy tuyến đường.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện