Chương 1024: Diệp Huyền thân phận

	"Nghe một hơi này, Diệp Huyền cùng thiên giới sứ giả tựa hồ nhận biết?"

	Vô luận là Thiên U cùng Hắc Vũ, vẫn là tứ đại tộc tộc trưởng, đều là hơi kinh ngạc nhìn qua một màn này, rất khó tưởng tượng, thiên giới sứ giả, làm sao lại cùng một cái người hạ giới nhận biết?

	"Ha ha, ngươi lá thần tiềm lực, ai dám đánh giá thấp?

	Kia ngạo tuyệt cười nhạt một tiếng, sau đó trong mắt cũng là hiện lên một vòng hàn ý, "Nhớ ngày đó bốn vị võ chính là thần cấp chí tôn nhân vật liên thủ đánh lén, cuối cùng lại hao tổn hai vị, còn lại hai người, người cũng bị thương nặng, trọn vẹn dưỡng thương mấy trăm năm vừa mới khôi phục, mà cho dù là dạng này, lại như cũ không có thể triệt để giết chết ngươi, để ngươi có cơ hội sống lại. Nếu không đưa ngươi bóp chết tại trong trứng nước, ngươi nói đến lúc đó chờ ngươi quay về thiên giới, còn có ai sẽ là đối thủ của ngươi?"

	Tê!

	Nghe được lời này, kia tất cả mọi người là không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó kia từng đạo rung động không thôi ánh mắt, tập trung tại Diệp Huyền trên thân, bốn tôn võ chính là thần cấp chí tôn nhân vật vây công? Còn chém giết hai cái , làm trọng thương hai cái, nếu không phải lời này là từ ngày này giới sứ giả miệng bên trong biết được, bọn hắn tuyệt đối không thể có thể tin tưởng loại này không thể tưởng tượng sự tình.

	"Nguyên lai Diệp Huyền lại là thiên giới đại nhân vật."

	Thiên U có chút khó có thể tin nói.

	"Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác để cho người ta không thể tưởng tượng, bất quá dạng này cũng giải thích thông, tại sao lại dẫn phát Thần Linh Kiếp, lại bị chỉ định vì Tai Nan Chi Tử. Cái này tiền căn hậu quả, nguyên lai là dạng này. Chỉ là tình huống vẫn đối Diệp Huyền không chiếm ưu a, đã từng là Võ Thần, mà bây giờ, bất quá là vừa mới đột phá Võ Đế cảnh mà thôi. Địch nhân thế nhưng là thiên giới sứ giả."

	Hắc Vũ vẫn như cũ là có chút bận tâm cục diện này, ngày này giới sứ giả tu vi thâm bất khả trắc, chỉ sợ chí ít tại Ngũ phẩm Võ Đế tu vi phía trên, cho dù là hình chiếu, vậy cũng chí ít có được tam phẩm Võ Đế trở lên thực lực, loại tu vi này, đặt ở hạ giới, quả thực là quét ngang nghiền ép hết thảy.

	Tại Linh Vũ thế giới, có thể đột phá Võ Đế cảnh đã là cực hạn, bởi vì phiến đại lục này năng lượng vẻn vẹn đủ bọn hắn tu luyện đến nước này, lại hướng lên, mỗi một bước đều hi vọng xa vời, khó như lên trời.

	"Lôi Tuyền chết thật là oan uổng. Chỉ sợ hắn nếu là biết mình đối thủ lại là một chuyển thế Võ Thần, trước đó liền sẽ không cuồng vọng như vậy đem."

	Thủy Linh Lung lắc đầu nói.

	Thiên giới phân tranh, há lại bọn hắn những người này có thể nhúng tay.

	"Tiếp xuống vô luận kết quả như thế nào, đều không có chúng ta nhúng tay phần."

	Bạch không uyên cũng là cười khổ một tiếng, trước đó hắn còn cười Diệp Huyền cả gan làm loạn, không nghĩ tới nói đến, cả gan làm loạn hẳn là mấy người bọn hắn.

	"Ngươi đặc địa chạy đến hạ giới đến, ta nghĩ hẳn không phải là muốn đặc địa muốn nói những lời nhảm nhí này a?"

	Diệp Huyền trên mặt không hề bận tâm, cười lạnh nói.

	"Tự nhiên không phải, tại hạ phụng mệnh mà đến, hái lá thần ngài tính mệnh."

	Ngạo tuyệt mỉm cười địa đạo, nhưng mà nó trong mắt lại đột nhiên lướt qua một vòng lăng lệ sát ý. Rất hiển nhiên, hắn mặc dù ngoài miệng khách khí, nhưng là lần này, lại là thụ mệnh đến giải quyết rơi Diệp Huyền.

	"Ngươi chỉ là một đầu chó săn, cũng dám nói loại lời này?"

	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, hắn nhưng phiền nhất loại này không lưu loát gia hỏa.

	"Ha ha, vậy liền để ta đến lãnh giáo một chút, chuyển sinh về sau lá thần, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại? !"

	Kia ngạo tuyệt cười lớn, cuồn cuộn kim mang ở sau lưng hắn phun trào, đúng là hóa thành một đạo đạo mấy chục vạn trượng khổng lồ sền sệt kim sắc dòng lũ, dòng lũ trùng trùng điệp điệp gào thét hôm khác tế, sau đó giống như uốn lượn chiếm cứ Kim Long, lướt ầm ầm ra.

	Phanh phanh!

	Kim mang dòng lũ những nơi đi qua, vô số người liền hoảng sợ nhìn thấy không gian đều bật nát, từng đạo kim sắc vết rạn, từ trên bầu trời thật nhanh lan tràn ra.

	Kim sắc dòng lũ bạo cướp mà tới, Diệp Huyền bàn chân nhẹ nhàng đạp mạnh, phô thiên cái địa lộng lẫy Quang Mang càn quét ra, loại kia lộng lẫy Quang Mang bên trong, không chỉ có lấy vô tận chân nguyên, còn có mênh mông linh hồn lực, thậm chí trong đó còn thông cảm lấy quanh mình cả phiến thiên địa lực lượng.

	Lộng lẫy Quang Mang, hóa thành mấy chục vạn trượng khổng lồ thất thải quang bàn, xoay chầm chậm , mặc cho cái kia kim sắc dòng lũ gào thét mà tới, cuối cùng hung hăng va vào bên trên.

	Thùng thùng!

	Thiên địa đều là vào lúc này run rẩy, loại kia đối bính, đã không cách nào dùng đáng sợ để hình dung, chỉ là những cái kia tràn mở kinh khủng năng lượng, liền để cho đến những cái kia Võ Thánh cảnh giới đỉnh cao cường giả sắc mặt trắng bệch, bọn hắn minh bạch, lấy bọn hắn thực lực, chỉ cần bị thoáng chạm đến, sợ sẽ là hồn phi phách tán hạ tràng.

	Thủy Linh Lung chờ tứ đại tộc tộc trưởng cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua xa xôi trên đường chân trời hai người giao thủ, thực lực như vậy cấp độ, đã là hơn xa tại bọn hắn, hai người loại này giao thủ, có thể xưng kinh thiên động địa.

	"Bực này giữa thiên địa quyết đấu đỉnh cao, ai có thể càng hơn một bậc?"

	Hắc Vũ nhìn qua hung hãn như vậy quyết đấu, cũng là nhịn không được nuốt một miếng nước bọt, loại cấp bậc này đối kháng, hoàn toàn chính xác để cho người ta có chút nhiệt huyết dâng trào, nếu không phải là dùng tới đối phó Diệp Huyền, chỉ sợ Cổ giới bên trong, căn bản sẽ không có thiên giới sứ giả giáng lâm.

	Cho nên nói có thể nhìn thấy loại cấp bậc này đối kháng, có thể nói là tam sinh hữu hạnh cũng không đủ.

	"Khó nói. Ta cũng không rõ ràng, hai người này đến tột cùng có hay không sử xuất toàn lực , ấn lẽ thường tới nói, ngày này giới sứ giả thực lực hẳn là hơn xa tại Diệp Huyền. Bất quá cái này Cổ giới bên trong, đến từ thiên giới lực lượng dù sao lớn bị hạn chế, người này thực lực có thể phát huy mấy thành, cũng rất khó nói." Thiên U phân tích một phen, nói.

	Thiên khung phía trên, như vậy giao thủ đã xu thế gay cấn.

	Oanh!

	Nương theo lấy một đạo đáng sợ xung kích, hai thân ảnh đều là bắn ngược mà ra, rút lui cách xa mấy chục dặm.

	"Không nghĩ tới chuyển sinh về sau, đường đường lá thần thực lực, đã trở nên không chịu được như thế, thật là khiến người ta thất vọng a."

	Kia ngạo tuyệt ổn định thân hình về sau, cũng là mỉa mai cười nói.

	"Vừa mới chỉ là làm nóng người mà thôi, chiến đấu chân chính, hiện tại mới bắt đầu."

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Huyền trong mắt cũng là đột nhiên hiện lên một vòng tinh quang, lập tức sau lưng hắn, lộng lẫy Quang Mang điên cuồng ngưng tụ, đúng là hóa thành một đầu mấy chục vạn trượng khổng lồ thất thải cự long, cự long chiếm cứ, ngửa mặt lên trời thét dài, kia tiếng long ngâm, cơ hồ vang vọng thiên địa mỗi một cái góc.

	Tổ Long lực lượng, hoàn toàn bị Diệp Huyền phát huy ra, phảng phất bản thể tái hiện, uy áp cái thế.

	"Tổ Long a?"

	Thấy kia thất thải cự long xuất hiện, ngạo tuyệt trên mặt cũng là hiện ra một vòng vẻ ngưng trọng, hai tay của hắn kết ấn, sau lưng hắn, đồng dạng là có một đạo ngập trời cự thần hư ảnh nổi lên, kia hư ảnh không thể so với thất thải cự long nhỏ, quanh thân hiện đầy vô số Thần thủ, mỗi một cái thần trong tay, đều có một viên kỳ dị cự nhãn, lóe ra xuyên thủng hết thảy quang trạch.

	Đông!

	Thất thải cự long cùng thần ảnh hung hăng xông ra, sau đó tại hai người trên không ngạnh hám cùng một chỗ, một cỗ không cách nào hình dung ba động càn quét, phía dưới đại địa, lập tức bị nhấc lên mấy vạn trượng khổng lồ sóng lớn, cả mặt đất đều là rạn nứt ra, sau đó ầm ầm khuếch tán ra.

	Gợn sóng năng lượng từ hai người đối bính ở giữa càn quét ra, hai thân ảnh đều là chấn động, nhanh chóng thối lui mấy trăm trượng, mà khi bọn hắn mỗi một bước rơi xuống lúc, vùng không gian kia đều sẽ bị sinh sinh đạp nát mà đi.

	Hai người như vậy kinh thiên động địa giao thủ, nhưng như cũ là chưa thể phân ra thắng bại.