Xuyên qua Hỏa Diễm Thế Giới, Diệp Huyền một nhóm người đi tới mặt khác một mảnh Thế Giới, mảnh thế giới này, biến thành một mảnh bùn đất, cái này phiến bùn đất dị thường bao la, một mảnh hôi bại, phảng phất Diệp Huyền bọn người căn bản không phải tại đây Tà Long thần điện nội bộ, mà là đưa thân vào ngoại giới ao đầm trong.
 
 	"Nơi này tại sao có thể có ao đầm?"
 
 	Lãnh Vô Sinh có chút kinh ngạc nói.
 
 	"Hoàn toàn chính xác cổ quái."
 
 	Huyết Linh Tử cũng là gật đầu, ở ban nãy Hỏa Diễm Thế Giới, hắn cũng cảm giác được một tia không thích hợp, chỉ bất quá hắn cũng nói không nên lời tới cùng là lạ ở chỗ nào.
 
 	"Là ảo cảnh."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái tinh quang, "Bao gồm ban nãy Hỏa Diễm Thế Giới, đều là ảo cảnh."
 
 	"Cái gì, là ảo cảnh?"
 
 	Bao gồm Huyết Linh Tử ở trong, bốn người đều là lấy làm kinh hãi, nếu quả thật là ảo cảnh lời, bọn họ cư nhiên đều không nhìn ra, có thể thấy được cái này ảo cảnh cao minh.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 	Huyết Linh Tử có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, cái này nếu quả thật là ảo cảnh, liền hắn đều nhìn không ra, Diệp Huyền lẽ nào linh hồn cảnh giới còn cao hơn hắn?
 
 	"Cũng không phải là như thế."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, "Kỳ thực ta cũng chỉ là suy đoán, hoàn cảnh của nơi này có chút không hợp, hơn nữa trong không khí tràn ngập một tia tà khí, cái này tà khí trong bao hàm một lưu lại ý chí, ảnh hưởng chúng ta thần trí, các ngươi thận trọng cảm ứng một cái, liền có thể phát giác được."
 
 	Nghe vậy, Huyết Linh Tử bọn người cũng là phóng xuất ra linh hồn lực, bắt đầu cảm ứng trong không khí tà sát ý chí.
 
 	Quả nhiên, tại hắn thận trọng tra xét dưới, cái này giữa không trung quả nhiên có một tia giống như sâu mọt vậy tà đạo ý chí, từng điểm một gặm nhấm linh hồn của bọn họ lực.
 
 	"Quả nhiên là ảo cảnh."
 
 	Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt bọn người đều là biến sắc, cái này cổ tà đạo ý chí, cơ hồ là tạo thành một chận kín không kẽ hở tường, linh hồn của bọn họ lực còn chưa kéo dài bao xa, tựu bị ăn mòn phải không còn một mảnh, nhưng mà dù vậy, bọn họ nhưng cũng phát hiện một tia không tầm thường.
 
 	"Thật thật giả giả, giả giả thật thật, chỉ cần chúng ta chặt thủ tâm thần, cũng sẽ không có vấn đề lớn."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, bắt đầu cẩn thận đi về phía trước.
 
 	Nơi này là một mảnh mờ tối lòng đất Thế Giới, cao độ cũng không cao, chỉ có vài trăm thước cao thấp, đỉnh chóp là cứng rắn hắc sắc bùn đất, hình thù kỳ quái, sắc bén như đao, bùn đất mặt ngoài che lấp tầng một cấm chế lực lượng, chống đở lớn mạnh lòng đất Thế Giới.
 
 	Mặt đất, Nguyên Thủy rừng cây, ao đầm, sông vân vân ác liệt hoàn cảnh trải rộng, âm u kinh khủng.
 
 	Ào ào!
 
 	Một mảnh ao đầm trên, đột nhiên bốc lên hơn mười người màu xám bọt khí, oanh một tiếng, một cái thân ảnh khổng lồ vọt ra, vung lên thiết oa lớn nhỏ nắm đấm, đột nhiên đập hướng về phía Diệp Huyền đoàn người.
 
 	Bành!
 
 	Không người trong, Huyết Linh Tử hung hãn xuất thủ, một quyền đập hướng về phía đầu kia vũng bùn quái vật,  kỳ cho hung hãn đánh bay ra ngoài.
 
 	Ầm ầm!
 
 	To lớn thân ảnh bị đánh bay xuống phía dưới, dẫm nát ao đầm trên, nhấc lên màu xám tro bùn ngao du, Huyết Linh Tử cũng thân hình lảo đảo, khí huyết sôi trào.
 
 	"Lực lượng cư nhiên không thể so ta kém bao nhiêu." Huyết Linh Tử hết sức kinh ngạc, mắt nhìn về phía phía dưới to lớn thân ảnh.
 
 	Có thể cùng hắn liều mạng thành như vậy, trên cơ bản đều là đỉnh cấp Yêu Tôn cấp yêu thú khác, đầu này tùy tiện nhô ra ao đầm kỳ quái, cư nhiên có thể cùng hắn chống lại?
 
 	Đây là một cái bởi màu xám bửng ngưng tụ thành hình người quái vật, cùng cái này ao đầm như vậy, hình người quái vật bên ngoài thân đầy đậm đặc nước bùn, liên tục đi xuống khứ, nó tròng mắt, là một đôi màu đen mã não thạch, không có miệng lỗ mũi và lỗ tai, thân thể chừng ba bốn thước, tay to chân to, dùng ao đầm kỳ quái để hình dung so sánh chuẩn xác.
 
 	"Đây không phải là một đầu yêu thú, nó là căn cứ ngươi mặt trái tâm tình sinh ra, chớ cùng với dây dưa."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu nói.
 
 	Nghe được Diệp Huyền nhắc nhở, Huyết Linh Tử cũng là nhãn tình sáng lên, đúng là như thế, nơi này nếu là ảo cảnh, căn bản không phải cái gì ao đầm, như vậy từ đâu tới ao đầm kỳ quái? Đây hết thảy đều bất quá là ảo giác mà thôi, chỉ bất quá cái này ảo cảnh quá mức cường đại, lúc này mới để cho hắn phân không ra thật giả.
 
 	"Hình cung Nguyệt chém!"
 
 	Phi Nguyệt bổ ra một đao, đao mang trên không trung họa xuất giống như trăng rằm vậy quỹ tích, Tướng lần thứ hai nhào tới ao đầm kỳ quái cho cắt đứt ra một đạo khắc sâu vết thương.
 
 	"Phá!"
 
 	Huyết Linh Tử trong mắt lóe lên lệ mang, nhất chỉ điểm Hướng ao đầm kỳ quái ngực.
 
 	Ba!
 
 	Huyết sắc chỉ lực xuyên thấu ao đầm kỳ quái ngực, trực tiếp thấu cõng xuất ra.
 
 	Hoa lạp lạp!
 
 	Ao đầm kỳ quái giống như mất đi xương, mềm nhũn ra, cùng ao đầm hòa làm một thể, tan rả thành hư vô.
 
 	Nhưng mà cái này ao đầm quái tài mới vừa bị đánh chết, những cái kia ao đầm bùn đất lại độ trào động, trong lúc mơ hồ có một đầu bóng đen từ bên trong xông ra.
 
 	"Đi!"
 
 	Năm người quyết định thật nhanh, lập tức về phía trước vượt ra, nơi này là ảo cảnh, đánh chết những thứ này vũng bùn kỳ quái căn bản cũng không có điểm nào hay, thuần túy là lãng phí khí lực, làm không tốt còn muốn bị vây chết ở chỗ này.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Vũng bùn quái tài mới vừa bị đánh lui, từ nơi này vũng bùn khu vực bốn bề hắc ám khu vực, đột nhiên sáng lên một đôi máu đỏ mắt, phía trước hắc sắc Nham khối trong đột nhiên xông tới vô số hắc sắc con dơi, những thứ này con dơi có chừng chó săn như nhau lớn nhỏ, ánh mắt đỏ như máu, răng nanh kinh khủng, cảm ứng được năm người tồn tại, như ong vỡ tổ vọt tới, đông nghịt vô cùng vô tận.
 
 	Những thứ này con dơi, đều dài hơn trứ một cái lệ quỷ vậy mặt, thập phần dữ tợn, sát khí tận trời.
 
 	"Thật mẹ nó là một địa phương quỷ quái!"
 
 	Lãnh Vô Sinh sắc mặt xấu xí, nơi này mặc dù là ảo cảnh, nhưng hiển nhiên không phải là bình thường ảo cảnh, những thứ này hắc sắc con dơi khí tức thập phần hung ác độc địa, ngang nhau giai vị tình huống dưới, chỉ sợ hai ba con yêu thú cộng lại đều không phải là đối thủ, thập phần mạnh mẽ quỷ dị.
 
 	"Kiếm Kính Ngũ Điệp!"
 
 	Giơ lên cao Long Uyên Cổ Kiếm, Diệp Huyền một kiếm chém ra ngoài, năm đạo đan xen ngang dọc kiếm khí hình thành một đạo võng kiếm, rơi vào con dơi trong đám.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kiếm quang bắt đầu khởi động, mạng nhện như nhau lan tràn, tính ra cũng trăm tên hắc sắc quỷ bức chết tại đây một kiếm dưới, một mùi khét tràn ngập ra.
 
 	Huyết Linh Tử bốn người cũng đều xuất thủ, công Hướng trào đến con dơi bầy.
 
 	Nhưng hắc sắc quỷ bức số lượng nhiều lắm, vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là đông nghịt một mảnh, đến phía sau, quả thực phô thiên cái địa, giống như hắc sắc thủy triều.
 
 	Hưu!
 
 	Một đầu có chừng cự tượng vậy lớn nhỏ hắc ám quỷ bức trốn ở con dơi trong đám, hướng Diệp Huyền đoàn người phun ra một vòng hắc sắc ánh sáng, hắc sắc ánh sáng gần như không đếm xỉa hộ thể chân nguyên, hướng năm người bao phủ đến.
 
 	"Nguy cơ!"
 
 	Diệp Huyền cái thứ nhất làm ra phản ứng, lướt ngang mười mấy thước, tránh được ánh sáng bao phủ phạm vi, Huyết Linh Tử gần như cùng Diệp Huyền đồng thời thân hình lóe lên, giống như thuấn di vậy né tránh ra, Phi Nguyệt cùng Âu Dương Thiết phản ứng hơi chút chậm một nhịp, nhưng là khó khăn lắm tránh được bao phủ, còn lại chậm nhất Lãnh Vô Sinh, bị cái này hắc sắc ánh sáng cũng bao phủ ở tại trong đó.
 
 	Âu Dương Thiết trên cánh tay quần áo bị hắc sắc ánh sáng đốt thành tro bụi, nhưng mà Lãnh Vô Sinh bị hắc sắc ánh sáng bao phủ sau, hai mắt nhưng cũng lập tức trở nên xích đỏ lên, giống như là trứ Ma như nhau, yết hầu chỗ sâu tuôn ra tiếng sấm liên tục vậy không giống nhân loại tiếng hô, chuyển thân bổ nhào về phía sau lưng Phi Nguyệt.
 
 	"Lãnh sư đệ!"
 
 	Phi Nguyệt mặt cười biến đổi, theo bản năng một quyền đánh ra, một quyền đánh bay Lãnh Vô Sinh.
 
 	Bất quá nàng xuất thủ rất có chừng mực, cũng không có đả thương được Lãnh Vô Sinh.
 
 	Nhưng mà Lãnh Vô Sinh như tựa như phát điên phải, dương nanh múa vuốt, lần thứ hai nhào tới.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Huyết Linh Tử một đao quét bay hiểu rõ một đám hắc ám quỷ bức, ngược lại khống chế được Lãnh Vô Sinh, nhíu chặc vùng xung quanh lông mày nói.
 
 	"Hắn bị tà sát ý chí cho đã khống chế, chỉ có thể khu trừ trong cơ thể hắn tà sát ý chí, mới có thể làm cho hắn một lần nữa thanh tỉnh."
 
 	Diệp Huyền nhìn giống như điên cuồng Lãnh Vô Sinh, sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện