Ngoại trừ con đường chết bên ngoài, còn dư lại thông đạo đều rất dài, hơn nữa rắc rối phức tạp, những thông đạo này cũng không phải vô hạn phúc tán, mà là có thêm nhiều lần giao tập cùng trùng hợp, giống như là tạo thành một đạo lưới lớn lạc, ở vùng núi này dưới đất lan tràn ra.
 
 	Diệp Huyền không thể kết luận con đường kia là sai, nhưng là lại có thể đoán được, lựa chọn đi kia một con đường, có thể thiếu đi rất nhiều đường vòng, giảm thiểu dọc theo đường đi phiền phức.
 
 	"Chúng ta đây liền đi trước, họ Âu Dương trưởng lão nếu như dưới không được quyết tâm mà nói, có thể đi theo chúng ta phía sau, ta ngược không có ngại."
 
 	Trong mắt lóe lên một cái quang mang, Diệp Huyền cũng là về tới Thiên Vũ Điện trận doanh, ánh mắt rơi vào Lăng Thiển Tuyết trên người, "Chúng ta cần phải đi."
 
 	"Ngươi có nắm chắc?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết đồng dạng có chút bất khả tư nghị nhìn Diệp Huyền, hiển nhiên muốn cho nàng tại đây tạm thời tin tưởng Diệp Huyền, nhưng cũng là so sánh chuyện khó khăn, dù sao đến lúc đó xảy ra điều gì sai lầm, hậu quả coi như khó có thể thiết tưởng.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt ngược lại không có thay đổi gì, chỉ là bình tĩnh nhìn Lăng Thiển Tuyết, chờ đợi người sau là quyết định.
 
 	Đang nghe phải Diệp Huyền lời này sau, Lăng Thiển Tuyết đôi mắt cũng là chợt hiện chuyển mình, sau đó chính là gật đầu, nhẹ giọng hỏi: "Chúng ta đi kia đầu?"
 
 	"Đất này để tựa như một cái lớn mê cung, chúng ta không thể chỉ đi một con đường, nhất định phải chia làm ít nhất hai nhóm người, nhiều người một nhóm đi đầu thứ hai ngã ba, ít người một nhóm đi đầu thứ năm ngã ba."
 
 	Diệp Huyền chỉ là hơi là trầm ngâm, lại là có hành động cụ thể phương án, sau đó cũng là truyền âm cho Lăng Thiển Tuyết, "Cái này phiến dưới đất hệ thống vô cùng khổng lồ, đầu thứ năm ngã ba là thâm bất khả trắc một cái, có thể cũng là nguy hiểm nhất một cái, ngươi tới làm quyết định đi, dù sao là ta phải đi đầu thứ năm ngã ba."
 
 	Lấy Diệp Huyền tu vi bây giờ cảnh giới, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được một điểm hư thực, dù sao Âu Dương Liệt nhưng mà liên căn lông đều không điều tra đi ra, hắn có thể đạt đến loại trình độ này, đã là tốt vô cùng.
 
 	"Lãnh sư huynh, ngươi cùng Mộc Hàn hai vị trưởng lão, mang theo các đệ tử đi đầu thứ hai ngã ba." Lăng Thiển Tuyết chỉ là trầm ngâm chốc lát, chính là bắt đầu chia phái người tay.
 
 	"Vậy còn ngươi? Còn có Diệp sư đệ?" Lãnh Nhược Phong có chút vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Dưới đất này hệ thống bốn phương thông suốt, chúng ta nhất định phải phân công nhau hành động, các ngươi trước lên đường đi." Lăng Thiển Tuyết khoát tay áo, hiển nhiên đã có kế hoạch.
 
 	"Tốt."
 
 	Cũng không có hỏi lại, Lãnh Nhược Phong chính là mang theo một đám Thiên Vũ Điện nhân mã vào đầu thứ hai ngã ba.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Đợi đến Lãnh Nhược Phong đoàn người tiêu thất ở ngã ba miệng sau, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết, sau đó đi hướng đầu thứ năm ngã ba.
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết vào đầu thứ năm thông đạo, Hoang Hỏa Môn nhất phương, Hàn Lệ cũng là đi lên trước, sắc mặt cung kính nhìn về Âu Dương Liệt, "Họ Âu Dương trưởng lão, chúng ta đi con đường kia?"
 
 	"Chúng ta cũng chia ra đi."
 
 	Âu Dương Liệt trầm ngâm một hồi, cũng là đem nhân mã chia làm hai nhóm, hắn vốn cũng muốn chọn đầu thứ năm ngã ba, nhưng mà vừa nghĩ tới Diệp Huyền cuối cùng nói câu nói kia, hắn lại bỏ đi cái ý niệm này, lựa chọn đầu thứ ba cùng đầu thứ tư ngã ba. Dù sao nếu là hắn cùng Diệp Huyền chọn đường như nhau, há không sao cả một bàn tay đánh trên mặt mình?
 
 	Trong lúc nhất thời, còn dư lại thế lực, như Tinh Vân Các cùng Địa Sát Tông, cũng là bắt đầu đều tiến nhập thông đạo, trong bọn họ có không ít người tiến nhập Âu Dương Liệt lựa chọn hai cái ngã ba, dù sao người sau nhưng mà dùng tinh thần lực điều tra qua, nói không chừng chọn chính là phương hướng chính xác, về phần Diệp Huyền, vậy khẳng định là mò làm bừa.
 
 	Từ bên ngoài tiến nhập cửa động người cũng là càng ngày càng nhiều, sau đó mỗi bên đại tông môn nhân mã xuống phía dưới sau, những cái kia không vào phẩm thế lực, gia tộc, cũng là đều dũng mãnh trong thông đạo, có vẻ hết sức khẩn cấp.
 
 	Lúc này, ở đầu thứ năm ngã ba trong, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết cũng là chính đang nhanh chóng đi về phía trước, thậm chí còn hai bên xuất hiện một chút thạch thất, Diệp Huyền đều là không có đi để ý tới, mà là bay thẳng đến thông đạo chỗ sâu bước nhanh.
 
 	"Ngươi chọn trúng con đường này, nhưng mà đi qua nghĩ sâu tính kỹ? Lẽ nào ngươi thật liền tinh thần lực dò xét pháp môn?" Ở âm u thông đạo trong đi tiếp hồi lâu, Lăng Thiển Tuyết cũng là nhịn không được hỏi.
 
 	"Ta tùy tiện đoán." Diệp Huyền thuận miệng nói ra.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết ngẩn người, sau đó dừng ở tại chỗ, mặt cười khó coi.
 
 	"Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, hoặc là theo ta tiếp tục đi về phía trước, hoặc là liền đường cũ trở về, dù sao chúng ta đi cũng không tính xa."
 
 	Diệp Huyền không phản ứng Lăng Thiển Tuyết, mà là tự nhiên tiếp tục đi tới, một bộ vô cùng không chịu trách nhiệm dáng vẻ.
 
 	"Ngươi dám gạt ta?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết sắc mặt có chút băng lãnh, làm như muốn phát tác như nhau, làm cho Diệp Huyền đều là cảm thấy phía sau truyền đến một hồi lạnh sưu sưu Hàn Phong, đánh thẳng phía sau lưng.
 
 	"Ta cũng không có lừa ngươi, đất này để ngã ba giống như mê cung như nhau, Âu Dương Liệt cũng hoàn toàn nhìn không thấu, hắn là đoán, ngươi cho là hắn có thể tốt đi nơi nào, ngươi theo ta, ít nhất có thể so với bọn hắn thiếu đi rất nhiều đường vòng."
 
 	Xem như là sợ nữ nhân này, Diệp Huyền cũng là vội vã giải thích một câu, miễn cho đến lúc đó Lăng Thiển Tuyết phát động giận tới, thật đúng là ở chỗ này cùng hắn đánh nhau.
 
 	"Ngươi nói muốn là nói dối, ta nhưng sẽ không dễ dàng tha ngươi." Lăng Thiển Tuyết vẫn là sắc mặt lạnh lùng nói.
 
 	"Vâng vâng, ngươi là nữ vương, ngươi là lão đại."
 
 	Diệp Huyền cũng là biết Lăng Thiển Tuyết tính tình, ít nhất tại hắn nơi này, đối phương là ăn mềm không ăn cứng, chỉ có thể nhiều lời chút mềm lời.
 
 	Ở Diệp Huyền chịu thua sau, Lăng Thiển Tuyết tựa hồ cũng là hài lòng, hai người không cải vả nữa, mà là toàn lực về phía xuống bên trong lối đi bộ chạy vượt đi, tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Không bao lâu, lại là hai cái ngã ba xuất hiện ở trước mặt.
 
 	"Đi bên nào?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhìn về phía Diệp Huyền, nàng bây giờ, là may mà ngựa chết thành ngựa sống y, tin Diệp Huyền sẽ tin tới cùng được rồi.
 
 	"Bên phải."
 
 	Diệp Huyền dừng lại dụng thần nhận thức dò xét một phen, sau đó cũng là trước lướt vào bên phải trong thông đạo, sau lưng Lăng Thiển Tuyết cũng là bước nhanh đi theo.
 
 	Liên tục mà thông qua vài cái ngã ba miệng, ở ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết cũng là thâm nhập cái này phiến dưới đất in tờ nết chỗ sâu, mà ở trước mặt bọn họ cửa thông đạo, cũng là đã tới phần cuối, một tòa đơn sơ thạch thất, ánh vào mi mắt.
 
 	Thạch thất bốn phía bịt kín, chỉ có một đạo phong bế cửa đá tiến nhập, mà cánh cửa đá này, tựa hồ là dùng cái gì đặc thù chất liệu trộn lẫn ở hòn đá trong chế tạo mà thành, ở đó trên cửa đá, giăng đầy từng đạo phong cách cổ xưa hoa văn, hiển nhiên là đem cánh cửa đá này cho phong ấn.
 
 	"Cửa này bị phong kín."
 
 	Diệp Huyền bước chân, đứng ở cửa đá bên ngoài, hắn nhìn thoáng qua trên cửa đá một chút như ẩn như hiện ký hiệu, nói.
 
 	"Nhìn có thể hay không mạnh mẽ phá vỡ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết rút ra bên hông bảo kiếm, đột nhiên bổ vào trên cửa đá, sắc bén kiếm quang hạ xuống, nhưng mà sẽ cùng cửa đá tiếp xúc chốc lát, người sau phía trên kia ảm đạm ký hiệu đột nhiên quang mang đại thịnh, đem kiếm quang cho đánh ra.
 
 	 cổ lực phản chấn, làm cho Lăng Thiển Tuyết thân hình cũng là lui về phía sau, mặt cười trên đỏ mặt bắt đầu khởi động, thừa nhận rồi không nhỏ phản phệ.
 
 	"Lực lượng thật là mạnh."
 
 	Lăng Thiển Tuyết thu hồi bảo kiếm, cái này phong ấn lực lượng quá mức mạnh mẽ, nàng ban nãy một kiếm đã gần như vận dụng chữ bát phân khí lực, nhưng mà không nghĩ tới vẫn là lay động không nhúc nhích được phong ấn mảy may.
 
 	"Dựa vào man lực là vô dụng, lúc này, phải dựa vào đầu óc."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, đợi đến Lăng Thiển Tuyết thu vũ khí sau, hắn cũng là đi tới cửa đá trước kia, sau đó cẩn thận nghiên cứu nổi lên trên cửa đá ký hiệu, cùng với cửa đá cấu tạo, cực kỳ xung quanh, cẩn thận điều tra xuống.
 
 	Răng rắc!
 
 	Trong lúc bất chợt, ở một phen tìm tòi dưới, Diệp Huyền tựa hồ ấn vào cái gì mưu kế, tại hắn đặt tại mưu kế cái nút chuyển chuyển mình sau, trên cửa đá mặt ký hiệu, đột nhiên chính là hé, hóa thành bột phấn, từ trên cửa đá bay lả tả mà thoải mái xuống.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Theo ký hiệu hé, đóng chặt cửa đá cũng là chậm rãi mở ra.
 
 	Nguyên bản vẫn chờ nhìn Diệp Huyền chê cười Lăng Thiển Tuyết, cũng là nhíu lên vùng xung quanh lông mày, không có nghĩ tới tên này thật là có một bộ, dĩ nhiên thực sự lục lọi ra mở ra cửa đá biện pháp tới.
 
 	Ở đó cửa đá mở ra chốc lát, kinh người bụi bặm cũng là khuếch tán ra, trong lúc mơ hồ, phảng phất từ thạch thất trong, có một vô cùng không kém năng lượng ba động cuộn sạch xuất ra.
 
 	Hai người lấy tay bịt lỗ mũi, bước vào thạch thất trong, đập vào mắt ở trong, cái này thạch thất thập phần trống trải, xung quanh tuy rằng cũng có chút trang trí, nhưng đều đã mục không chịu nổi, duy chỉ có ở thạch thất ngay chính giữa cụ thạch quan, có vẻ thập phần bắt mắt.
 
 	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết đều là đi về phía trước vài bước, ở phát hiện xung quanh trống không một vật sau, ánh mắt cũng là rơi vào trước mặt thạch quan trên, chỉ thấy tại đây thạch quan mặt ngoài, phảng phất là có tầng một nhàn nhạt quang tráo tồn tại, phong ấn cái này cụ thạch quan.
 
 	Tầm mắt ở đó thạch quan mặt ngoài du động, ánh mắt hai người, rất nhanh đều là dừng lưu tại thạch quan xa vị trí trung tâm, ở nơi này, rõ ràng là có một quả quang mang lòe lòe kim ấn nạm khắc ở trong đó, nhàn nhạt quang tráo, đúng là cái này mai kim ấn khuếch tán ra tới.
 
 	"Đây là. . . Phục Ma Ấn?"
 
 	Hai người ánh mắt gần như đồng thời sáng lên, cái này Phục Ma Ấn, tại thiên phẩm bảo vật trong đều có không nhỏ danh khí, ở Thiên Vũ Điện sách cổ trong có ghi chép, Phục Ma Ấn, là đúng tại tà ma ngoại đạo có rất mạnh khắc chế bảo vật, không nghĩ tới loại này chỉ ghi chép tại trong cổ tịch bảo vật, hôm nay vẫn là ở chỗ này thấy được.
 
 	Sưu!
 
 	Cơ hồ là trong cùng một lúc, thân hình của hai người bạo vượt ra ngoài, hai cái tay đều là hung hãn chộp tới Phục Ma Ấn vị trí.
 
 	Hai cái tay gần như đồng thời bắt được Phục Ma Ấn, nhưng mà hai người lại không ai nhường ai, đều chết cầm lấy không buông tay.
 
 	"Ta mang cho ngươi lâu như vậy đường, Phục Ma Ấn nhường cho ta được rồi."
 
 	Diệp Huyền một ra sức, đem Phục Ma Ấn hướng hắn bên này lôi đến.
 
 	"Không cho!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết làm sao nói để cho để, lại là mạnh lực xé ra, đem Phục Ma Ấn lôi trở về.
 
 	"Vậy ngươi muốn đánh giá sao, đến lúc đó cũng đừng nói ta khi dễ nữ nhân." Diệp Huyền ánh mắt trầm xuống, hiện tại cũng không phải là khách khí sự tình, cái này Phục Ma Ấn nhưng mà nhất kiện Thiên Phẩm bảo vật, nếu là có thể bắt được tay, cái kia tại chiến lực, tất nhiên lại là có thêm tăng lên không nhỏ, ai khiêm nhượng ai sa so, coi như Lăng Thiển Tuyết là nữ nhân, vậy cũng không thể ngoại lệ.
 
 	"Đánh liền đánh, ai sợ ai."
 
 	Lăng Thiển Tuyết không nhượng bộ chút nào, ngọc thủ chặt chẽ bắt kéo lấy Phục Ma Ấn, ý tưởng của nàng giống như Diệp Huyền, loại thời điểm này, còn nói cái gì tình đồng môn, đều chẳng qua là phù vân, chờ tranh xong Phục Ma Ấn, trở lại nói tình đồng môn cũng không muộn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện