Chiến thế như hỏa như đồ tiến hành, tại Diệp Huyền đánh xong trận đầu sau khi, Huyết Linh đám người, cũng là đều trước sau đã xong bọn họ trận đầu tỷ thí, thắng thua nửa nọ nửa kia, tới rồi 100 người đứng đầu chi tranh, những người này đã cũng không phải hời hợt hạng người, muốn thắng được chiến đấu, cũng không dễ dàng.
 
 Nếu như Diệp Huyền vẫn là một năm trước trạng thái, hắn tới nơi này, e sợ tối đa cũng chỉ có thể dừng bước tại điểm so tài, thế nhưng lúc này không giống ngày xưa, hắn đã không phải lúc trước chính mình.
 
 Điểm cuộc so tài, mỗi người có chín trận chiến đấu, hơn nữa mỗi trận chiến đấu khoảng cách không hề dài, nghiêm chỉnh mà nói, đây là một tràng trì cửu chiến, đối với càng nhiều người tới nói, nếu như gặp phải rõ ràng cường với đối thủ của mình, tạm thời chịu thua cũng không phải không được., vì cuộc kế tiếp tỷ thí tính toán.
 
 Bất quá theo so tài chuyển dời, Diệp Huyền thắng liên tiếp buổi diễn cũng là từ từ tích lũy, tại tám tổ, bảy tràng qua đi, trừ hắn ra, chỉ có tinh kiếm khách Lạc Chân còn bảo trì bất bại.
 
 Cái khác tất cả tổ, tại đây giống như luân phiên chiến đấu dưới, cũng là xuất hiện một ít hắc mã, bất quá đại đa số vẫn là vẫn chưa đối với Võ Thánh dự bị cao thủ trên bảng tạo thành uy hiếp.
 
 Hắc mã mặc dù hắc, nhưng là thường thường có mức độ, sẽ không nói đột như vậy bốc lên tới một người, là có thể tùy ý khiêu chiến thành danh đã lâu cao thủ.
 
 Tại chín tổ bên trong, liền xuất hiện một vị tên là Đổng Trác cao thủ, suýt chút nữa đánh bại Võ Thánh dự bị trên bảng xếp hạng cuối cùng một vị Đường Vũ Nhu.
 
 Cái khác tổ ở bên trong, cũng đều có hắc mã xuất hiện, mọi người đều đang mong đợi có thể có cùng Võ Thánh dự bị bảng sánh ngang cao thủ xuất hiện, cùng cao thủ trên bảng một hồi cao thấp.
 
 “Cái này Đổng Trác đáng tiếc, thiếu một chút liền có thể đánh bại Đường Vũ Nhu. “
 
 “Đúng vậy a, hắn kém một chút vận khí, nếu không như vậy chín tổ đệ nhất có thể chính là hắn. “
 
 “Ồ, tám tổ bên kia, tựa hồ ra cái tốt cao thủ, đã Thất Liên thắng rồi, hình như là cái kia gọi Diệp Huyền tiểu tử. “
 
 “Tiểu tử kia trước ta liền khá là xem trọng hắn, có thể chiến thắng đồng thau Cổ ma huyết thống, nơi nào sẽ là người bình thường. Đón lấy liền nhìn hắn cùng tinh kiếm khách Lạc Chân đánh một trận, nếu như có thể thắng, vậy coi như là tối sầm rốt cuộc. “
 
 Có người chú ý tới Diệp Huyền thắng liên tiếp, ở tình huống như vậy, còn có thể vẫn duy trì thắng liên tiếp, xác thực làm người khác chú ý.
 
 Thứ tám chiến sắp tới đến, Diệp Huyền đối thủ chính là tinh kiếm khách Lạc Chân.
 
 “Rốt cục cùng tinh kiếm khách đối mặt. “
 
 Huyết Linh mặt sắc mặt ngưng trọng mà nhìn trên võ đài, Diệp Huyền có thể không thế tiến vào mười vị trí đầu, phải xem trận chiến đấu này kết quả. 
 
 “Diệp Huyền đối với tinh kiếm khách, cuộc tỷ thí này có đáng xem rồi. “
 
 “Có cái gì thứ đáng xem, cái này Diệp Huyền không tệ, nếu như ra trận là không là Lạc Chân, hay là còn có thể kế tục thắng được phàm tràng, hiện đang đáng tiếc. “
 
 “Mặc dù Diệp Huyền thua độ khả thi rất lớn, nhưng làm Vân Lan Vực người, có thể đi đến một bước này, đã toán dương mi thổ khí, tiếp đó, liền nhìn hắn có thể cùng Lạc Chân chiến đến mức độ cỡ nào. “
 
 Hầu như không có mấy người xem trọng Diệp Huyền, Vân Lan Vực dù sao chỉ là một yếu vực, mà tinh kiếm khách Lạc Chân, nhưng là Bạch Long vực thiên tài đứng đầu, thực lực sao có thể có thể so sánh Diệp Huyền thấp. Diệp Huyền có thể đạt cho tới bây giờ mức này, đã tương đối khá, chẳng lẽ còn muốn lăng xe tại Bạch Long vực bên trên.
 
 Trên võ đài, hai bóng người chính giằng co lấy.
 
 Lạc Chân trên người mặc một bộ bạch y, hông đeo trường kiếm, mày kiếm mắt sao, cả người tản ra ác liệt vô cùng khí tức, phảng phất cả người đều là một thanh bảo kiếm, trời sanh kiếm khách.
 
 “Tinh kiếm khách, quả như vậy danh bất hư truyền. “
 
 Diệp Huyền đứng ở đối diện, tại quan sát một chút đối thủ của mình về sau, cũng là không nhịn được tán dương một câu.
 
 “Ngươi tựa hồ cũng là một gã kiếm khách, mặc dù như vậy ngươi cũng không phải nhất danh đan thuần kiếm khách, nhưng là từ trên người ngươi, ta nhưng cảm nhận được một luồng cường địch vị nói. “ 
 
 Lạc Chân nhìn Diệp Huyền, trong mắt hiện ra động lên một vệt vẻ kinh ngạc, kiếm khách chỉ có tại gặp phải cùng mình đối chọi gay gắt đối thủ thời gian, mới có cái cảm giác này.
 
 “Vậy hãy để cho chúng ta lấy kiếm quyết thắng đi. “
 
 Diệp Huyền rút ra Long Uyên cổ kiếm, đối mặt như vậy một vị trời sanh kiếm khách, nếu như không dùng kiếm pháp chiến thắng đối phương, cái kia phảng phất chính là đối với kiếm đạo không tôn trọng.
 
 “Liền cho ta xem xem, ta linh cảm đến tột cùng có đúng hay không xác thực đi. “
 
 Lạc Chân ánh mắt biến đổi, chợt hắn liền chủ động xuất kích, hai tay nắm ở chuôi kiếm, điều động chân nguyên toàn thân, hối tụ ở hai tay, mãnh liệt như vậy một chiêu kiếm chém đánh đi ra ngoài.
 
 Thập phân bá đạo một chiêu kiếm.
 
 Kiếm thế gọn gàng nhanh chóng, không có bất kỳ xinh đẹp hư chiêu.
 
 Đứng đang quan chiến đài, mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy, một đạo cực kỳ thuần túy, còn như là cỗ sao chổi kiếm khí, từ Lạc Chân trong tay cái kia một thanh kiếm trung phi ra, đem không khí tách ra hai bên, hình thành một cái khí thế rộng rãi kiếm khí dải lụa, phảng phất tại giữa hai người trên võ đài chế tạo một đạo kiếm khí Tinh Hà.
 
 Trong lúc mơ hồ, có thể nghe được “Ầm ầm ầm” ánh sao sông cự thanh âm, rung động linh hồn của con người.
 
 “Thật là khủng khiếp một chiêu kiếm, không hổ là tinh kiếm khách, thực lực quả như vậy mạnh mẽ, chỉ dựa vào chiêu kiếm này uy lực, e sợ đủ để cùng thánh cảnh cường giả liều mạng một chiêu. “ Lâm Uyển trong lòng căng thẳng, có chút làm Diệp Huyền lo lắng.
 
 Lạc Chân mạnh mẽ, khiến người ta nghẹt thở, cùng Diệp Huyền lúc trước gặp được đối thủ hoàn toàn không lại một cấp độ.
 
 Lạc Chân bản thân, đã là Bán Thánh tu vi, kỳ thực hắn đã có thể phối hợp tinh kiếm thánh cái tên này, thế nhưng Lạc Chân bản thân không muốn làm như thế, hắn cho là mình vẫn không có thực lực đó, Kiếm thánh địa cấp biệt, hắn còn rất xa không có đạt đến.
 
 “Hảo kiếm pháp. “
 
 Diệp Huyền nhìn thấy trước mặt óng ánh kiếm khí Tinh Hà, hắn cũng là không nói hai lời, một chiêu kiếm vung chém đi ra ngoài, chiêu kiếm này, còn như tinh thần giống như vậy, cùng vậy kiếm khí Tinh Hà đụng vào nhau.
 
 Ầm ầm!
 
 Tại va chạm chốc lát, kiếm khí dường như đóa hoa giống như tỏa ra ra, hướng về bốn phương tám hướng phóng xạ ra a, hình thành cực kỳ đồ sộ một màn.
 
 “Thú vị, ngươi quả nhiên là cái đối thủ mạnh mẽ. Lại tiếp ta một kiếm, Tinh Hà Vô Cực!”
 
 Lạc Chân trong mắt hiện ra chiến ý kinh người, hắn đem bảo kiếm nâng quá mức đỉnh, tại chung quanh hắn, kiếm khí tự động ngưng tụ, phảng phất hóa thành đầy trời sao, đã biến thành một đạo Tinh Hà giống như óng ánh kiếm trận, bao phủ lại chỉnh tòa lôi đài.
 
 Tại trong kiếm trận, tất cả mọi thứ, đều được Lạc Chân điều khiển.
 
 Dù cho chỉ là một mảnh lá cây, cũng có thể lập tức biến thành giết người lưỡi dao sắc.
 
 Cảm nhận được kiếm trận giáng lâm, Diệp Huyền không chút do dự, như bản năng như thế, vung kiếm chém đi ra ngoài, cái này một trảm, mang vào chạm đất tâm lãnh hỏa uy lực, nhất thời đem Lạc Chân cái kia bàng bạc kiếm thế cho phách ra.
 
 Thấy thế, Lạc Chân cũng là ánh mắt ngưng lại, mà hậu thân thể về phía trước bạo vút đi, phảng phất tinh đấu vậy kiếm khí tựa như tia chớp ngưng tụ, tại sau lưng của hắn hội tụ thành một đoàn, như là một viên lớn như vậy Tinh Thần, oanh như vậy đập về phía Diệp Huyền.
 
 Kiếm trận bên trong, lấy hai người làm trung tâm kiếm khí Kinh Vị phân minh, một phương làm tinh quang thôi xán, một phương nhưng là ánh lửa thông minh, hai nguồn kiếm khí đan xen vào nhau, đối chọi gay gắt, mà hai bóng người, nhưng là tại ánh kiếm lóe lên đồng thời giao thủ, bất quá trong nháy mắt, song phương đã giao thủ mười lần trở lên