Đánh bay Khôi Lỗi Ma Tướng, Diệp Huyền cũng là bấm tay bắn ra, mạnh mẽ chỉ mang, đem Âm Linh Quỷ Châu từ trên người đối phương đánh rơi xuống, sau đó cướp được trong tay.
 
 	Thân hình nhanh chóng hạ lạc đi, Diệp Huyền ánh mắt nhìn về bốn phía, tìm kiếm đi ra thông đạo.
 
 	Bất quá tại đây lần sưu tầm trong, còn không nhìn thấy đi ra thông đạo, trong tầm mắt, vậy còn ở giữa không trung kịch đấu Lăng Thiển Tuyết cùng Ma Nữ Mộ Nghiên, trong vòng chiến vẫn là nổi lên biến hóa.
 
 	Đang!
 
 	Mộ Nghiên sở dùng đích thực hồng sắc trường tiên đánh vào Lăng Thiển Tuyết trên thân kiếm, bắn ra ra kịch liệt đốm lửa nhỏ, mà hai nữ thân hình, cũng đều là lui về phía sau.
 
 	Ngay tại lúc lui ra phía sau đồng thời, Mộ Nghiên đột nhiên nâng lên móng tay, ở đó bạch ngọc vậy mi tâm của rạch một cái, đỏ sẫm máu tươi cũng là bí đi ra, sau một khắc, ở đó huyết nhục chậm rãi mở, ở đó ở giữa, một đạo kinh người hồng nhạt quang mang, cũng là đột nhiên toát ra tới.
 
 	Ở đó chói mắt hồng nhạt quang mang trong, một con mắt nhỏ nổi lên, thả ra vô cùng yêu dị ba động. Ở đó thụ nhãn mở ra chốc lát, phảng phất tất cả Thế Giới đều vặn vẹo một cái, làm cho bất tri bất giác rơi vào trong đó, không thể tự thoát ra được.
 
 	"Thật là mạnh mẻ mê hoặc năng lực!"
 
 	Đang cùng cái này hồng nhạt thụ nhãn đối diện chốc lát, Diệp Huyền cũng là lâm vào đi vào, bất quá cái này thụ nhãn dù sao không phải là nhằm vào hắn, hơn nữa ý chí của hắn lực cường đại dường nào, rất nhanh chính là thoát khỏi đi ra, nhưng mà trong tầm mắt, Lăng Thiển Tuyết nhưng là bị mê hoặc ở, hiển nhiên là không có nhanh như vậy đi ra ngoài.
 
 	Mượn tại mi tâm thụ nhãn mê hoặc, Mộ Nghiên khóe miệng cũng là nổi lên một tia cười lạnh, sau đó tay trong huyết sắc trường tiên đột nhiên vũ động dựng lên, này đẳng cấp mạnh mẽ thế tiến công, trực tiếp đánh về phía Lăng Thiển Tuyết yết hầu, hiển nhiên là muốn phải thừa dịp cơ đưa người sau vào chỗ chết.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền con ngươi co rụt lại, hắn tự nhiên không có khả năng làm cho đối phương thực hiện được, tại đây chỉ mành treo chuông thời điểm, trong mắt hắn đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, sau đó hắn đột nhiên đem Linh Phong Kiếm cắm vào mặt đất, hai tay mười ngón đột nhiên khép lại dựng lên, mười ngón chi tiêm, chân khí bị áp súc đến một loại vô cùng ngưng luyện tình trạng, vào lúc này, một đạo kinh người ngọc sắc xoắn ốc, cũng là ở Diệp Huyền hai tay trước kia hình thành, đồng thời từng bước tăng cường.
 
 	Đại Ngọc Loa Toàn Chỉ, mười ngón hợp nhất!
 
 	Diệp Huyền bất chấp trong cơ thể cấp tốc tiêu hao chân khí, dù sao nếu là hắn chậm nữa vỗ một cái, Lăng Thiển Tuyết không muốn táng thân ở trong tay của đối phương.
 
 	"Đi!"
 
 	Trong miệng quát lên một tiếng lớn, trước người ngọc sắc xoắn ốc, cũng là đột nhiên bạo xạ xuất ra, một con đoạn tuyệt, giống như một vì sao rơi như nhau, bắn về phía ngày đó ranh giới đẹp như xà hạt Ma Nữ Mộ Nghiên.
 
 	Lúc này người sau, thôi động ra màu hồng mị hoặc thụ nhãn sau, lực chú ý cũng là có chút không tập trung, hơn nữa sự chú ý của nàng, vốn là phần lớn tập trung vào trước mặt Lăng Thiển Tuyết trên người, nàng muốn nhân cơ hội này, một lần hành động đánh chết trước mặt cái này Thiên Vũ Điện thiên chi kiêu nữ.
 
 	Nhưng nàng lại hồn nhiên chưa phát giác ra, Diệp Huyền đem hết toàn lực thả ra ngọc sắc xoắn ốc, đã quét giữa không trung, hung hăng đánh úp về phía sau lưng nàng.
 
 	Bành!
 
 	Ngay nàng đang muốn lấy Lăng Thiển Tuyết tính mạng lúc, ngọc sắc xoắn ốc hung hăng đánh trúng Mộ Nghiên sau lưng, "Phốc xuy" một tiếng, một ngụm máu tươi, cũng là đột nhiên từ sau người môi đỏ mọng trong phun tới, mà trong tay nàng hồng sắc trường tiên, cũng là nhất thời mất đi tinh chuẩn, đánh vào Lăng Thiển Tuyết nơi ngực.
 
 	Phốc!
 
 	Dù có không mệnh trung yếu hại, cái này một tiên thương tổn như cũ không thể khinh thường, huống chi là ở lọt vào mê hoặc, không phòng bị tình huống dưới, Lăng Thiển Tuyết trong nháy mắt chính là tao thụ không nhẹ làm trọng thương, lập tức thân thể mềm mại như là như diều đứt dây như nhau, từ giữa không trung ngã xuống rơi xuống.
 
 	Diệp Huyền giậm chân một cái, lại là xuất hiện ở Lăng Thiển Tuyết đau quặn bụng dưới phương vị, đơn giản dễ dàng mà hóa giải cổ đau quặn bụng dưới lực, tiếp nhận người sau thân thể mềm mại.
 
 	Thôi động chân khí áp chế Lăng Thiển Tuyết cuồn cuộn khí huyết, Diệp Huyền nhanh chóng cho đối phương phục dụng một cái chữa thương đan dược, để tránh khỏi thương thế tiếp tục khuếch tán.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết chính muốn nói gì, Diệp Huyền vẫn là lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Đừng nói chuyện."
 
 	Ở đối diện ước chừng ba mươi thước bên ngoài địa phương, Mộ Nghiên thân hình cũng là ra đời, nàng kịch liệt ho khan vài tiếng, ban nãy Diệp Huyền một đạo Chỉ dáng vẻ, hiển nhiên đối với nàng thương tổn cũng không nhỏ.
 
 	"Quả nhiên là tình thâm ý cắt a, ta đây sẽ thanh toàn các ngươi, đưa các ngươi đi làm một đôi đồng mệnh uyên ương!"
 
 	Mà ở mới vừa ổn định thân hình không lâu, Mộ Nghiên chính là ánh mắt lạnh lẽo, sau đó hồng sắc trường tiên chính là lần thứ hai huy vũ tới, giống như một cái hung hãn mãng xà như nhau, giương nanh múa vuốt đánh tới.
 
 	"Chỉ bằng ngươi?"
 
 	Đối mặt với lần thứ hai công tới Mộ Nghiên, Diệp Huyền trên mặt cũng là tuôn ra một cái sát ý, nhưng mà trong lúc hắn an trí tốt Lăng Thiển Tuyết, chuẩn bị khởi hành lúc, dưới chân đất đai, vẫn là đột nhiên nứt ra rồi một cái động, từ trong đó, một cái xương bọc da sâm bạch tay trảo, bỗng nhiên chặt chẽ bắt được Diệp Huyền mắt cá chân.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Bất quá mấy hơi thở thời điểm, từ tay kia trảo cùng Diệp Huyền mắt cá chân tiếp xúc vị trí, lại là có thêm một tia khói xanh bay lên, đúng là hủ thực Diệp Huyền quần áo, phóng xuất ra sẵn có mạnh mẽ ăn mòn kịch độc.
 
 	Bành!
 
 	Diệp Huyền giậm chân một cái, thân hình chính là bạo vượt lên, mà ở nơi này đồng thời, nguyên bản chỗ ở vị trí, dưới chân hắn mặt đất cũng là nổ bể ra tới, bị Diệp Huyền mang lên, còn có một gã như khô thi vậy lão giả, vẫn là chặt chẽ cầm lấy Diệp Huyền mắt cá chân.
 
 	Tên lão giả này, chính là trước kia bị Diệp Huyền hai người thả ra Bạch Cốt Ma Tướng.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Trong tay Linh Phong Kiếm quang mang đại thịnh, Diệp Huyền bất kể là ai, trực tiếp trở tay xuống phía dưới đâm một kiếm, mạnh mẽ phong mang, chỉ hướng Bạch Cốt Ma Tướng đỉnh đầu.
 
 	Nhưng mà cái này sắc bén một kiếm, nhưng cũng là bị Bạch Cốt Ma Tướng tay kia cho gắt gao bắt lại, đúng là bị nàng sống sờ sờ mà cản trở lại.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái tức giận, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, một đạo lôi quang kiếm khí, cũng là đột nhiên giống như điện lưu như nhau từ trên người Kiếm truyền xuống phía dưới, Lạc hướng về phía Bạch Cốt Ma Tướng đỉnh đầu, bất quá lại bị người sau né một cái, kiếm quang rơi vào nàng trên vai, nhất thời bổ ra một đạo khắc sâu vết kiếm, huyết nhục văng tung tóe.
 
 	Bành!
 
 	Nhưng ngay gần như đồng thời, Mị Tâm Ma Nữ Mộ Nghiên trường tiên nhưng cũng đến, cơ hồ là ở Diệp Huyền đả thương Bạch Cốt Ma Tướng đồng nhất chốc lát, hung hăng đánh vào phía sau lưng của hắn trên.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Chịu đựng như vậy công kích, Diệp Huyền cũng là nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết, phía sau truyền đến một hồi đau rát đau nhức, máu tươi nhiễm đỏ phía sau quần áo.
 
 	Thừa dịp Diệp Huyền thụ thương, Bạch Cốt Ma Tướng cũng là nhân cơ hội đánh lén, một trảo bất thình lình đánh trúng Diệp Huyền đùi phải, ở trên đùi lưu lại một nói tàn khốc vết cào.
 
 	Một cước đá vào Bạch Cốt Ma Tướng trên đầu, Diệp Huyền chịu đựng đau nhức, trong tầm mắt, tuy rằng cái này Mộ Nghiên cùng Bạch Cốt Ma Tướng hai đại ma đầu đều đã thụ thương, nhưng là muốn chính diện tương đương hai người này, như trước vẫn là không quá có thể chuyện tình.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, chính hắn cũng đã bị thương.
 
 	Sưu!
 
 	Lúc này, ở Mộ Nghiên cùng Bạch Cốt Ma Tướng bên cạnh thân, lại là thêm nữa một người, vẫn là trước kia bị Diệp Huyền đánh tan Khôi Lỗi Ma Tướng, hiển nhiên cũng là đi qua nghĩ ngơi và hồi phục, khôi phục bộ phận thực lực, lúc này, ba đại ma đầu, đều là mắt lom lom nhìn chằm chằm Diệp Huyền, chưa từng có nguy cơ, nhất thời hàng lâm ở tại Diệp Huyền trên người.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện