"Tiểu tử này đủ mạnh a."
 
 	Nhìn thấy đã nửa chết nửa sống Hoàng Thiên Dực, Thái Sử Vân cũng là sửng sờ, chợt âm thầm kinh ngạc lên.
 
 	Hoàng Thiên Dực dầu gì cũng là Quân Tử Đảng thành viên trung tâm, tuy nói thực lực không bằng hắn, nhưng mà đánh không lại trốn cũng có thể đi, làm sao có thể bị Diệp Huyền đánh thành cái bộ dáng này? Chẳng lẽ là khổ nhục kế.
 
 	Bất quá Thái Sử Vân rất nhanh lại hủy bỏ cái ý nghĩ này, nếu như là khổ nhục kế mà nói, cái này Hoàng Thiên Dực cũng khiến cho Thái quá lửa điểm, nhìn người sau bộ dáng như vậy, đích thật là bị thương rất nặng, không thể nào là khổ nhục kế.
 
 	Thấy cái này Sở Cuồng mặt quyết tuyệt thần sắc, Thái Sử Vân tự nghĩ cũng không phải hắn đối thủ, lúc này cười cười nói: "Ta tự nhiên không có nhúng tay ý tứ, nếu phạm sai lầm, ngươi cái nhân mang đi Hình Pháp Đường tra rõ sự thật, ngược cũng không gì đáng trách."
 
 	"Nếu như vậy, hy vọng ngươi không nên lại xen vào việc của người khác." Dứt lời, Sở Cuồng cũng là nhìn về phía Diệp Huyền, sắc mặt lập tức lạnh lẽo, "Tiểu tử, ngươi là bản thân đi với ta Hình Pháp Đường, vẫn là phải ta động thủ?"
 
 	Vậy chiến trận, hiển nhiên là đang đợi Diệp Huyền một khi cự tuyệt, liền muốn lần thứ hai xuất thủ.
 
 	"Xem ra cái này Hình Pháp Đường điều rắc rối đi không thể, đi xem làm sao không sao."
 
 	Diệp Huyền không tin Quân Tử Đảng có thể tại đây nội tông trong một tay che trời, không có chứng cứ, Hình Pháp Đường cũng không có thể tự ý định tội một gã nội tông tinh anh đệ tử.
 
 	Biết cái này Sở Cuồng sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, Diệp Huyền hiện tại nếu là ra sức khước từ, không đi Hình Pháp Đường, trái lại có vẻ chột dạ đuối lý.
 
 	"Hảo tiểu tử, có dũng khí, ngươi yên tâm, Quân Tử Đảng nhân muốn lợi dụng việc công để trả thù cá nhân, bện tội danh hãm hại ngươi, ta cái thứ nhất không đồng ý."
 
 	Thái Sử Vân nhếch miệng cười, ôm một bộ xem kịch vui trạng thái, hắn không có đi tới, mà là chuyển thân hướng về Linh Sương Các phương hướng đi đến.
 
 	. . .
 
 	Hình Pháp Đường vị trí, ở Huyền Thiên Tông tây nam bộ, đó là Huyền Thiên Tông quy tắc vùng đất, phàm là xúc phạm Huyền Thiên Tông môn quy chuyện tình, đều là ở Hình Pháp Đường đạt được xử lý.
 
 	Diệp Huyền hai người tới Hình Pháp Đường thời điểm, Hình Pháp Đường trên cửa chính, bất ngờ có khắc "Gương sáng treo cao" bốn cái đại tự, để lộ ra một tia uy nghiêm ý nghĩ.
 
 	Hình Pháp Đường, rất nhiều Huyền Thiên Tông đệ tử nghe được ba chữ này, cũng sẽ nhịn không được kinh hồn táng đảm, dù sao cái này Hình Pháp Đường trong, có thể là có thêm rất nhiều Huyền Thiên Tông đệ tử oan hồn, không ít Huyền Thiên Tông đệ tử, đều là cấm chịu không nổi Hình Pháp Đường Nghiêm Hình tra tấn, chết ở nơi này.
 
 	Sở Cuồng mang theo Diệp Huyền, không bao lâu lại tới nơi này Hình Pháp Đường trước mặt, sau đó bước vào trong đó.
 
 	Mới vừa bước vào Hình Pháp Đường, Diệp Huyền chính là cảm giác được một cổ nhàn nhạt áp lực đập vào mặt, trong tầm mắt, Hình Pháp Đường bên trong lắp đặt thiết bị được xanh vàng rực rỡ, đường hoàng khí phái, đương Diệp Huyền mấy người tiến vào thời điểm, Hình Pháp Đường bên trong, đã là đang ngồi Ngũ sáu gã trưởng lão, những trưởng lão này, đều là mặc thống nhất chế phục trường bào màu đen, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, không mang theo một chút tình cảm.
 
 	"Những thứ này hình pháp trưởng lão, dĩ nhiên đều sớm trở về vị trí cũ, lẽ nào đã chờ ta rất lâu rồi?"
 
 	Diệp Huyền đứng ở Hình Pháp Đường trong, cảm nhận được những thứ này hình pháp trên người trưởng lão mạnh mẽ khí tức, trừ cái đó ra, còn có một chút Hình Pháp Đường đệ tử, đều tụ tập ở tại tại chỗ, tụ tập dưới một mái nhà, tất cả ngẩng đầu tiến nhập Hình Pháp Đường, mở to hai mắt Địa nhìn mình.
 
 	"Bái kiến các vị hình pháp trưởng lão."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, hướng phía những cái kia cái hình pháp trưởng lão chắp tay.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi thật to gan, nói, nội tông tinh anh đệ tử Sở Dương mất tích, có đúng hay không cùng ngươi có liên quan, còn không theo thực đưa tới?"
 
 	Diệp Huyền lời của vừa mới hạ xuống, ở ngay chính giữa chủ tọa trên Hình Pháp Đường Đại trưởng lão lại mở to hai mắt nhìn, hướng phía Diệp Huyền mãnh liệt tiếng quát to, thanh âm đinh tai nhức óc.
 
 	Nghe được như vậy tiếng quát, Diệp Huyền cũng là hơi sửng sờ, chợt cũng làm như minh bạch cái gì, hắn nhìn về phía bên cạnh Sở Cuồng, chỉ thấy người sau trên mặt cũng là hiện ra một cái được như ý âm hiểm dáng tươi cười.
 
 	Giờ khắc này, Diệp Huyền đã biết, cái này Hình Pháp Đường Đại trưởng lão sợ sớm đã cùng cái này Sở Cuồng cấu kết được rồi, hắn còn không nói gì, đối phương hình như cũng đã biết hết thảy.
 
 	"Các hạ thân là Hình Pháp Đường Đại trưởng lão, quyền cao chức trọng, nói cũng không thể nói lung tung, không biết ngươi có chứng cớ gì, chứng minh Sở Dương chết cùng ta liên quan?"
 
 	Diệp Huyền không chút kinh hoảng, hắn ánh mắt ngưng trọng, nhàn nhạt nói.
 
 	"Chứng cứ? Ngươi nghĩ rằng chúng ta không có chứng cứ? Hừ, lần trước ngươi ra ngoài làm nhiệm vụ, ta nhưng mà tra ra được, ngươi còn có mấy cái đồng bọn đi? Bọn họ đều đã nhận tội, chính là ngươi tự tay giết Sở Dương, thế nào, ngươi còn muốn nói sạo?"
 
 	 Hình Pháp Đường Đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, hắn ở nói xong câu đó sau, ánh mắt cũng chết tử địa nhìn chằm chằm Diệp Huyền, phảng phất muốn đem người sau xem thấu phổ thông.
 
 	"Nga? Thật là thế này phải không? Vậy không bằng Đại trưởng lão đem bọn họ đều gọi ra, để cho chúng ta đương đường đối chất một phen, nhìn sự thật đến tột cùng làm sao?"
 
 	Diệp Huyền gặp biến không sợ hãi, trên mặt như trước treo một cái nụ cười nhàn nhạt, bởi vì hắn căn bản không tin Đại trưởng lão này mà nói, không nói đến Hoàng sóng bọn người căn bản không thể nào biết nhận tội việc này, coi như là nhận, cũng sẽ không nói là đích thân hắn giết Sở Dương, sự thật Sở Dương là chết ở Hấp Huyết Bức Yêu Vương trên tay, căn bản không phải đích thân hắn giết. Có thể đoán ra được, trước mắt Đại trưởng lão này chẳng qua là nghĩ lấy khí tới kinh sợ hắn, để cho hắn ở trong hoảng loạn nói ra lời nói thật.
 
 	Đáng tiếc loại thủ đoạn này, đối với hắn căn bản vô dụng.
 
 	"Có đúng hay không sự thật, há là ngươi lời nói của một bên có thể quyết định?" Hình Pháp Đường Đại trưởng lão gặp thủ đoạn của mình không có đưa đến tác dụng, lúc này hừ lạnh một tiếng, đang cùng Sở Cuồng nhìn nhau liếc mắt sau, chính là hiểu ý khẽ gật đầu, sau đó lần thứ hai hướng phía Diệp Huyền lạnh lùng thốt: "Bởi vì ngươi hiềm nghi rất lớn, hôm nay ta tạm thời đem ngươi bắt giam, chờ Hình Pháp Đường tra rõ việc này, đến lúc đó tự sẽ thả ngươi đi ra."
 
 	Hình Pháp Đường Đại trưởng lão thanh âm, vang dội tất cả điện phủ.
 
 	Hắn quyền cao chức trọng, lục phẩm Võ Tôn cảnh giới, nắm giữ Hình Pháp Đường, rất nhiều nội tông đệ tử sống chết quyền to. Có thể nói là chạm tay có thể bỏng đại nhân vật, không có ai có thể cùng hắn đối kháng, bằng không tùy tiện bị hắn gắn một cái tội danh, đó là một con đường chết.
 
 	Người này Tham Lam, hung ác, cũng ở đây Huyền Thiên Tông trong việc xấu loang lổ, bất quá hắn hậu trường là Quân Tử Đảng, không người nào dám động hắn. Quân Tử Đảng thủ lĩnh, cũng chính là "Lục Quân Tử", tại nội tông trong quyền thế ngập trời, cũng chỉ có Thiên Tài Bang Thái Tử Trường Cầm, Thái Tử Phong Vẫn, Thái Tử Phong Thiên, cũng chính là Thiên Tài Bang "Tam đại Thái Tử" có thể cùng với chống lại.
 
 	Như ở Huyền Thiên Tông trong, tông chủ và thái thượng trưởng lão quanh năm mặc kệ Huyền Thiên Tông trong sự tình, toàn bộ sự vụ, thực ra đều là mỗi bên Đại đường chủ đang chủ trì, đương nhiên, Quân Tử Đảng cùng Thiên Tài Bang cũng nắm giữ rất lớn một bộ phận quyền lực, rất nhiều đường chủ đều cùng bọn họ liên hợp, một tay che trời, thì đồng nghĩa với là một vị hoàng đế, nhìn mình rất nhiều nhi tử đang đoạt đích.
 
 	Cầm một cái hình tượng tỉ dụ. Huyền Thiên Tông nội tông tinh anh đệ tử, liền là một đám Hoàng Tử, mà những cái kia mỗi bên Đại đường chủ, chính là văn võ bá quan cùng đại thần.
 
 	Các đại thần bị Hoàng Tử lôi kéo, song phương đứng thành hàng, không hề nghi ngờ, Hình Pháp Đường Đại trưởng lão là đứng ở Quân Tử Đảng một bên, hắn đương nhiên muốn cùng Sở Cuồng ý nghĩ bảo trì nhất trí. Diệp Huyền nếu năm lần bảy lượt cùng Quân Tử Đảng đối nghịch, vậy cho dù không có hiềm nghi, cũng muốn hung hăng chèn ép một phen.
 
 	"Đại ý của trưởng lão, là muốn tự ý giam giữ ta? Không có chứng cứ, liền muốn tùy tiện nhốt một gã nội tông đệ tử? Các hạ là muốn tạo phản sao?"
 
 	Diệp Huyền đương nhiên không có khả năng thúc thủ chịu trói, cái này Hình Pháp Đường Đại trưởng lão, đã rất rõ ràng cho thấy cùng Sở Cuồng cấu kết, muốn trấn áp hắn, nếu là như vậy, hắn cũng không cần thiết khách khí.
 
 	"Làm càn! Diệp Huyền, ngươi là thế nào cùng hình pháp Đại trưởng lão nói chuyện? Tốt ngươi cái tiểu tử, ta sớm nhìn ngươi sau đầu có ngược lại cốt, hôm nay quả thế, xem ra nếu như bây giờ không trấn áp ngươi, sau này ngươi nhất định sẽ phản loạn tông môn, vô pháp vô thiên. Còn không mau mau cúi đầu nhận tội, bằng không chính là khinh thường Hình Pháp Đường quyền uy, không ai có thể cứu được ngươi."
 
 	Sở Cuồng trong mắt đột nhiên dần hiện ra một cái sát khí, trên người khí thế phóng ra ngoài, đã làm xong tùy thời xuất thủ trấn áp Diệp Huyền chuẩn bị.
 
 	"Còn cùng hắn lời vô ích làm cái gì, trực tiếp trấn áp rồi chính là!"
 
 	Ngồi phía bên trái một gã hình pháp trưởng lão đã không kềm chế được, hắn đột nhiên xuất thủ, năm ngón tay đi đầu phất một cái, lập tức không gian áp súc, một cái trong suốt chân nguyên lồng giam, xuất hiện ở Diệp Huyền bên người, trực tiếp hàng lâm, phía trên mãnh liệt Thiểm Điện, bão táp, các loại chân nguyên tổ hợp một đạo lao tù, hướng về phía Diệp Huyền trấn áp xuống đến.
 
 	"Trấn Hồn Hình Ngục!"
 
 	Tên kia hình pháp trưởng lão, có tam phẩm Võ Tôn tu vi, hắn vừa ra tay, chính là trấn áp Đại thuật, muốn cái Diệp Huyền vững vàng chế trụ.
 
 	Thế tiến công một rơi xuống tới, cái Diệp Huyền bao bao ở trong đó, rất nhiều Hình Pháp Đường đệ tử đều phát ra ngoài một tiếng thét kinh hãi, ai cũng không nghĩ ra, hình pháp trưởng lão trực tiếp liền xuất thủ, cái này cũng quá bá đạo điểm, liền bọn họ đều cảm thấy có chút quá mức, nhưng là bọn hắn chỉ là đệ tử, Hình Pháp Đường chân chính người nắm quyền, hoàn thị những trưởng lão này.
 
 	Nhưng mà tên kia hình pháp trưởng lão có thể không cố kỵ chút nào, Hình Pháp Đường là địa phương nào? Vốn chính là đem nội tông đệ tử quyền sanh sát trong tay địa phương, huống chi bọn họ hợp tác với Quân Tử Đảng, tại đây nội tông trong, chẳng lẽ còn cần sợ hãi ai sao?
 
 	"Nghĩ trấn áp ta, phá cho ta!"
 
 	Hình pháp ánh sáng hy sinh đáp xuống thời điểm, đột nhiên một cổ vô cùng bén nhọn khí tức theo Diệp Huyền trên thân thể bộc phát ra, cổ lực lượng này như trăm nghìn hỏa sơn cùng nhau phun trào, như vạn đạo Cực Quang xuất hiện Trường Không, xé trời phá địa.
 
 	Ầm ầm!
 
 	 lôi hy sinh một cái bị chấn đến đập tan, tất cả nổ tung.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt như kiếm, phía sau xuất hiện một đạo hình rồng quang ảnh, khí tức uy nghiêm, ánh mắt như điện, trong mắt lóe lên một cái sát khí, đột nhiên xòe bàn tay ra, bỗng nhiên chộp tới tên kia hình pháp trưởng lão.
 
 	"Tại sao có thể như vậy!" Hình pháp trưởng lão chiêu thức bị phá, tâm thần liên hệ dưới, hắn liên tiếp lui về phía sau, một ngụm máu tươi phun ra đi ra.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền bàn tay, vẫn là dọc theo một đạo to lớn Kim Sắc Long Trảo, đạo này Long Trảo xuất hiện, phảng phất đảo ngược Càn Khôn, tập trung tên kia hình pháp trưởng lão, cả tòa Hình Pháp Đường đều là trở nên ảm phai nhạt.
 
 	Kiếm Võ Hồn cùng Yêu Long Hồn đồng thời bị Diệp Huyền thôi động ra, giờ khắc này, Diệp Huyền nhất tâm nhị dụng, điều khiển hai đại Võ Hồn, phóng xuất ra tuyệt thế lực lượng, đến chuẩn bị cùng Hình Pháp Đường chống lại.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Lại là hai gã hình pháp trưởng lão lên tiếng hét lớn, bọn họ trước sau xuất thủ, nhắm ngay Diệp Huyền đánh ra Long Trảo đột nhiên oanh đánh tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện