Diệp Huyền trận chiến đó qua đi, khiêu chiến cuộc so tài vẫn như vậy đang kéo dài, mặc dù trước khi nói liên tiếp xuất hiện hạt giống tuyển thủ bị đánh bại hiện tượng, nhưng này chung quy chỉ là số ít, phần lớn hạt giống tuyển thủ thực lực vẫn là tương đối cường đại, người bình thường căn bản lay không nhúc nhích được.
 
 Diệp Huyền tại đánh bại Mục Hoang sau khi, cũng là bị coi là một đại hắc mã, tại những trận chiến đấu tiếp theo ở bên trong, hắn cũng không có lại chịu đến khiêu chiến, dù sao Diệp Huyền thực lực đã không thể nghi ngờ rồi, trên người chịu đồng thau Cổ ma huyết mạch Mục Hoang đã để lại dẫm vào vết xe đổ, trừ phi là tự nhận là có thể đủ thắng quá Mục Hoang, bằng không sẽ không có người tiến lên khiêu chiến.
 
 Huống hồ coi như là tự nhận là thực lực mạnh, cũng không cần thiết tại khiêu chiến này giai đoạn liền chọn mạnh như vậy đối thủ, không có bất kỳ chỗ tốt.
 
 Bây giờ còn là trước tiên lấy đạt được tiêu chuẩn là mục đích chủ yếu, đạt được tiêu chuẩn sau khi, lại muốn khiêu chiến ai, nhất chiến thành danh không nữa trì.
 
 Để Diệp Huyền hơi có chút ngoài ý là, Lâm Uyển cũng khiêu chiến thành công, đã trở thành hạt giống một trong những tuyển thủ.
 
 Vòng thứ nhất khiêu chiến, giằng co thời gian tương đối dài, Huyết Linh cùng Phi Nguyệt đều hứng chịu tới khiêu chiến, Huyết Linh thực lực để Diệp Huyền yên tâm, thế nhưng Phi Nguyệt liền không giống nhau, hai lần nếu không phải là Diệp Huyền chỉ điểm, e sợ đã thua.
 
 Ở đằng kia sau khi, khiêu chiến liền thiếu, dù sao hạt giống tuyển thủ nhiều như vậy, không thể tổng là có người nhìn chằm chằm một người khiêu chiến.
 
 Thế nhưng dù vậy, Phi Nguyệt vẫn không thể nào kiên trì đến cuối cùng, bị một tên Hắc Sa vực cao thủ thanh niên đánh bại.
 
 “Đáng ghét, chỉ thiếu một chút. “
 
 Phi Nguyệt có chút cúi đầu ủ rũ.
 
 “Được rồi, coi như là luyện tay nghề một chút rồi, sư tỷ ngươi đã tận lực. “
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu, nơi này chính là hội tụ đến từ bát đại Linh Vực tuyệt đỉnh thiên tài, tại Vân Lan Vực, Phi Nguyệt còn có thể làm một người đất bá chủ, thế nhưng nơi này, dù sao cạnh tranh hoàn cảnh quá kịch liệt, thất bại cũng là chuyện thường.
 
 “Lời tuy như vậy, bao nhiêu còn có chút không cam lòng ah. “
 
 Phi Nguyệt bất đắc dĩ chỉ có thể nhận mệnh, đại lục chi tử thí luyện, đây là nhiều mê người cơ hội cùng cấp độ kia tăng lên mình tốt cơ hội bỏ lỡ cơ hội, làm sao có thể dễ dàng cam tâm.
 
 Tại Thái Dương sắp xuống núi thời điểm, khiêu chiến cuộc so tài cuối cùng kết thúc.
 
 Hết thảy người cũng đã dùng hết rồi cơ hội mà một trăm tiêu chuẩn, cũng là tất cả sinh ra.
 
 “Diệp huynh, chúc mừng. “
 
 Tây Môn Ảnh hướng về Diệp Huyền chúc nói.
 
 “Cùng vui. “
 
 Diệp Huyền cười cợt, Tây Môn Ảnh cũng là bảo vệ chính mình hạt giống tuyển thủ địa vị, đồng dạng thành công tiến vào thí luyện tiêu chuẩn ở trong.
 
 Chỉ có Đại Hoang giáo bên kia toàn quân bị diệt, bất kể là Mục Hoang vẫn là Tây Môn Ảnh, đều đã mất đi thí luyện tư cách, trở thành nhất khổ rồi một phương.
 
 Bất quá rơi vào kết cục này, nhưng cũng không có ai sẽ đi đồng tình bọn họ, như vậy hậu quả, chỉ do gieo gió gặt bão, nếu không phải Mục Hoang chính mình nhảy ra ngoài nhất định phải khiêu khích Diệp Huyền, nói không chắc người sau không sẽ chọn hắn. Chính là tự mình làm bậy thì không thể sống được, chỉ không phải là tình huống như thế.
 
 “Rất tốt, các vị thanh niên khinh tài tuấn kiệt chiến đấu, thật là làm cho Vũ Phi mở mang tầm mắt, hiện tại, đại lục chi tử thí luyện 100 người đã xác định, tiếp đó, các ngươi hội tiến hành một hồi điểm cuộc so tài, mỗi người tại điểm cuộc so tài trung lấy được điểm, hội trở thành các ngươi đang thử luyện ở trong mới bắt đầu điểm. “
 
 “Có thể minh xác nói cho các ngươi, các ngươi tại lần này cuộc thi dự tuyển trung thắng được mới bắt đầu điểm, hội đối với các ngươi thí luyện có ảnh hưởng rất lớn, không có điểm, mặc dù là tới rồi thí luyện bên trong, vậy cũng hội nửa bước khó đi. “
 
 Vũ Phi dứt tiếng, làm cho thăng cấp 100 người mặt sắc ngưng trọng lên.
 
 Bọn họ bây giờ còn chỉ là đã lấy được thí luyện ra trận phiếu mà thôi, xem ra muốn thu được quyền ưu tiên, vẫn phải là tại tích phân thượng hạ tay.
 
 Cái này điểm, hẳn là khá quan trọng mới đúng.
 
 “Đón lấy các ngươi này 100 người, hội chia làm mườ tiểu tổ, từng người tiến hành thi đấu, mỗi tiểu tổ điểm đệ nhất người tiến vào mười vị trí đầu, những người còn lại, tại lần này điểm cuộc so tài trung đạt được điểm, hội chuyên môn cho các ngươi ghi chép. “ Vũ Phi thanh âm của lần thứ hai truyền ra đến.
 
 “Thắng một hồi tích một trăm phân, thua một hồi tích không phần. Mười người đứng đầu đem thu được ngoài ngạch một ngàn điểm tích phân, cho tới ba người đứng đầu, đem phân không thu được ba ngàn điểm, hai ngàn điểm, cùng 1,500 điểm điểm. “
 
 Đông đảo người dự thi bộ mặt đều là ngưng trọng lên, muốn thu được càng nhiều nữa điểm, vậy cũng chỉ có thể không ngừng thủ thắng, chiến thắng đối thủ của mình.
 
 Càng làm cho mọi người nóng lòng muốn thử chính là, mười người đứng đầu đem ngoài ngạch thu được một ngàn điểm, điều này không nghi ngờ chút nào là cái hấp dẫn cực lớn, phải biết mặc dù tại điểm cuộc so tài trung toàn thắng, cái kia cũng không quá đáng mới chín trăm điểm tích phân, thế nhưng tiến vào mười vị trí đầu, lập tức thì có một ngàn điểm tích phân.
 
 Đây rõ ràng là đang cổ vũ mười vị trí đầu tranh cướp, đặc biệt người thứ nhất điểm khen thưởng, càng mê người.
 
 Tuy nói hiện tại còn không có ai biết điểm đến cùng có ích lợi gì, thế nhưng Vũ Phi cũng đã nói rồi, điểm đang thử luyện trung tướng hội có tác dụng lớn, không có điểm, chắc chắn nửa bước khó đi.
 
 “Hiện tại bắt đầu rút thăm. “
 
 Vũ Phi như vương hậu giống như xếp bằng ở trên đài cao, lập tức phất phất tay, ra hiệu cuộc tranh tài vòng thứ hai bắt đầu.
 
 Diệp Huyền đi lên phía trước giật một ký, mặt trên hách như vậy viết tám tổ, số chín hai cái dãy số.
 
 “Ta là ba tổ. “
 
 “Ta là sáu tổ. “
 
 “Mười tổ. “
 
 Huyết Linh cùng Tây Môn Ảnh, Lâm Uyển phân không nhìn một chút mã số của chính mình, thở phào nhẹ nhõm, bọn họ đều không phân ở một cái tổ, như vậy liền có thể tránh khỏi tự giết lẫn nhau, chủ yếu là không cùng Diệp Huyền phân ở một cái tổ.
 
 “Như vậy rút thăm, đây chẳng phải là rất có thể đem mạnh người tập trung đánh vào một cái tổ, tạo thành tiểu tổ trong lúc đó mạnh yếu không thăng bằng cục diện. “ Huyết Linh lộ ra một vệt vẻ cân nhắc.
 
 “Ta nghĩ cũng không hội. “
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu, hắn liếc mắt một cái cao toà Điếu Ngư Đài Vũ Phi, nói: “Người phụ nữ kia hẳn là sớm đã dùng thủ đoạn đem những người kia đều phân đến tất cả tiểu tổ đi tới, sẽ không để cho bọn họ chạm ở một cái tổ, đối với một tên Võ Thánh cường giả mà nói, động một chút thủ đoạn quấy rầy một thoáng chúng ta rút thăm, đó cũng không phải việc khó gì. “
 
 “Vậy cũng đúng. “ 
 
 Huyết Linh gật gật đầu, như là nếu như vậy, cũng thực sự có thể giải quyết vấn đề. Bất quá cứ như vậy, hay là mỗi tiểu tổ đều không khác mấy khó khăn, bởi vì là võ thánh dự bị trên bảng cái kia chút tuyệt đỉnh thiên tài, hẳn là bị phân phối đến mỗi cái bất đồng tiểu tổ đi tới.
 
 “Ta rất nhớ cùng lửa kia thần Thái tử phân đến một tổ đi tới. “
 
 Tây Môn Ảnh bày nổi lên một bộ mặt như ăn mướp đắng, tại sáu tổ khu vực, hắn nhìn thấy một nói tản ra cực nóng gợn sóng bá bóng người, rõ ràng là lửa kia thần Thái tử, Tần Vô Viêm, Võ Thánh dự bị trên bảng người thứ nhất.
 
 “Ta cùng cái kia Đoan Mộc Ngọc một tổ, cũng không tốt gì. “
 
 Lâm Uyển lắc lắc đầu, hiện ra như vậy đánh vào mười tổ cũng không phải là cái gì tốt ký.
 
 “Chúng ta nhóm này, là Vô Sinh đao khách thủ lĩnh. “
 
 Huyết Linh cũng là nhìn xuống ba tổ tình huống, Vô Sinh đao khách, đồng dạng là Võ Thánh dự bị trên bảng tồn tại, xếp hạng thứ tám.
 
 Xếp hạng thứ ba, theo thứ tự là Hỏa Thần Thái tử Tần Vô Viêm, bước Thiên Phàm, Đoan Mộc Ngọc ba người. Ngoài ra, còn có bảy người, đây chính là Võ Thánh dự bị trên bảng có chừng mười người.
 
 “Còn ngươi, Diệp Huyền?”
 
 Lâm Uyển nhìn về phía một bên Diệp Huyền.
 
 “Tinh kiếm khách, Lạc Chân. “
 
 Diệp Huyền nhìn lướt qua, thấy được tám tổ thủ lĩnh người.
 
 “Bất luận phân đến đâu tiểu tổ đều không đơn giản a, mọi người đều cố gắng đi, tranh thủ lấy thêm đến một ít điểm. “ Tây Môn Ảnh quay về mọi người nói, mỗi tiểu tổ đều có Võ Thánh dự bị cao thủ trên bảng tọa trấn, muốn muốn tiến vào mười vị trí đầu là không có hy vọng, chỉ có thể tranh thủ nhiều thắng một ít buổi diễn, bắt được càng nhiều nữa điểm.
 
 Đương nhiên, hắn nói những người này cũng không bao gồm Diệp Huyền. Bởi vì tại Tây Môn Ảnh xem ra, mặc dù đối thủ là tiếng tăm lừng lẫy ánh sao kiếm khách, thế nhưng Diệp Huyền cũng không phải là không có phần thắng. 
 
 “Các vị, đồng thời cố gắng lên. “
 
 Diệp Huyền quay về mọi người chắp tay, sau đó trong mắt cũng là nổi lên một vệt hết sạch, cuộc thi dự tuyển tiến hành được nơi này, đã là càng ngày càng thú vị.
 
 Chính là không biết cái này Võ Thánh dự bị bảng, hàm kim lượng đến tột cùng cao bao nhiêu.
 
 Rút thăm sau khi kết thúc, một vòng mới chiến đấu cũng là rất nhanh bắt đầu, Diệp Huyền bên này, cũng là cấp tốc nghênh đón thứ một trận chiến đấu.
 
 Đối thủ là Bạch Long vực một vị cao thủ thanh niên, tên là Diêm Sâm, thực lực cũng không kém, tuy nói Diệp Huyền trước biểu hiện rất hung hăng, thế nhưng có thể đi vào đến đồng nhất trăm tên trong vòng, hựu khởi sẽ là hạng người bình thường, tại không giao thủ trước, sẽ không có người cho là mình là phải thua, Diệp Huyền cũng không phải Võ Thánh dự bị trên bảng cao thủ tuyệt đỉnh.
 
 “Xin chỉ giáo. “
 
 Diêm Sâm không dám khinh thường Diệp Huyền, hắn chuẩn bị lấy ra hoàn toàn thực lực, toàn lực nghênh chiến.
 
 “Xin mời. “
 
 Diệp Huyền chỉ là lười biếng chắp tay, cũng không có có vẻ coi trọng cỡ nào.
 
 Nhìn thấy tình cảnh này, Diêm Sâm sắc cũng hơi hơi chìm xuống, Diệp Huyền thật sự là quá khinh thường người, hắn đã biểu hiện ra đầy đủ coi trọng, mà Diệp Huyền dáng dấp như vậy, nhưng căn bản không để hắn vào trong mắt.
 
 “Thiên Quỷ Đồ Nguyên Thủ!”
 
 Diêm Sâm trong lòng giận dữ, một chiêu cực kỳ bén nhọn dấu tay tiềm thức công đi ra.
 
 Kèm theo dấu tay nổ ra, một đạo dữ tợn mặt quỷ nổi lên, cũng kích thích ra một tầng hắc vầng sáng, vầng sáng chấn động, quỷ dị khí sóng tứ tán phóng xạ, hung hãn như vậy tịch cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 “Nứt!”
 
 Như quỷ thần hai tay chưởng nhìn qua cứng rắn không thể phá vỡ, nhưng Diệp Huyền kiếm không gì không xuyên thủng, bình thiết ra, nhìn như bình thản, nhưng mà uy lực nhưng không tầm thường.
 
 Xì xì!
 
 Quỷ Trảo năm ngón tay Tề Phi, càng bị một chiêu kiếm cắt đứt.
 
 “Cái gì?”
 
 Diêm Sâm hết sức kinh ngạc, lại là một đạo Quỷ Trảo đánh ra ngoài, lần này, Quỷ Khốc Lang Hào, ma gió gào thét, uy lực cường không ít.
 
 Phốc!
 
 Nhưng mà Quỷ Trảo lần thứ hai bị một chiêu kiếm cắt nát, Diệp Huyền cầm trong tay Long Uyên cổ kiếm, mấy cái lấp loé đi tới Diêm Sâm trước người, một chiêu kiếm gọt tới.
 
 “Quỷ thần chi giáp!”
 
 Diêm Sâm vội vã quanh người bố tầng tiếp theo thâm hậu hộ thể chân nguyên, ngưng tụ ra áo giáp dáng dấp, tầng này hộ thể chân nguyên là do chân nguyên ép súc mà thành, ngoại vật đụng vào, đều hội trên chăn:bị bên trên bom nổ lực đạo cho đánh văng ra, khó có thể tới gần, hắn từ tin có thể chống đối Diệp Huyền là bất luận cái cái gì thế tiến công.
 
 Chỉ là hắn vẫn như vậy đánh giá cao chính mình, hắn quỷ thần chi giáp chỉ là trong chốc lát, chính là bị Diệp Huyền cắt ra ra, chờ hắn phản ứng đến đây thời điểm, Diệp Huyền kiếm đã chỉ ở cổ họng của hắn vị trí, chỉ cần khinh khinh vẩy một cái, liền có thể Kiến Huyết Phong Hầu.
 
 “Ta thua!”
 
 Diêm Sâm hít sâu một hơi, trong ánh mắt xen lẫn một vệt vẻ rung động.
 
 Đây chính là thực lực chênh lệch, hắn giờ mới hiểu được, cũng không phải Diệp Huyền xem thường hắn, mà là giữa hai người thực lực, xác thực không ở cùng một cấp bậc.
 
 Hơn nữa, đây nhất định còn không phải Diệp Huyền toàn l