Chương 932: Tầng thứ tám

	Thân ảnh của hắn, vẫn như cũ là như vậy thẳng tắp, chỉ là kia khuôn mặt trẻ tuổi, càng thêm kiên nghị, kia tại tối hậu quan đầu chạy đến, lấy lực lượng một người, ngăn cơn sóng dữ.

	Tại Diệp Huyền về trước khi đến, ma tộc đã chiếm cứ Trung Ương Vực nửa giang sơn, Thiên Võ Thánh Địa cũng tràn ngập nguy hiểm, bọn hắn những đệ tử này, đều trốn ở trong tông môn không dám ra ngoài, đây hết thảy thẳng đến Diệp Huyền xuất hiện.

	Không hề nghi ngờ, Diệp Huyền chính là Thiên Võ Thánh Địa đệ tử kiệt xuất nhất.

	Mà lại không chỉ là Diệp Huyền, toàn bộ Thiên Võ Thánh Địa, lần này kinh thế đại chiến người tổ chức, không thể nghi ngờ đều đem lưu danh sử sách.

	Tuy nói Thiên Võ Thánh Địa thành lập trong lịch sử, có lẽ cũng xuất hiện qua không ít cực đoan đệ tử ưu tú, nhưng tất cả mọi người là minh bạch, Diệp Huyền, hắn siêu việt tông phái này dĩ vãng tất cả tiền bối.

	Có một loại người, chú định bị ghi khắc.

	Thiên Võ Thánh Địa cuồng hoan, kéo dài đến năm ngày, mà tại cái này trong vòng năm ngày, Đế Ma Thánh bị giết tin tức, cũng là như là như gió truyền khắp cả trong đó vực, thế là loại kia cuồng hoan, bắt đầu cấp tốc lan tràn.

	Ở sau đó một chút thời gian bên trong, Trung Ương Vực bên trên cũng là từ từ có một chút bị ma tộc diệt đi thất phẩm tông môn trùng kiến, nhưng thực lực kia cùng danh khí đều là kém xa lúc trước, mà bọn hắn cũng là có chút thông minh, đối với Thiên Võ Thánh Địa duy trì cực lớn kính ý, nghiễm nhiên một bộ muốn lấy Thiên Võ Thánh Địa cầm đầu tư thái, tại kiến thức Thiên Võ Thánh Địa thực lực kinh khủng về sau, bọn hắn hiển nhiên là lại không có nó hắn tâm tư.

	Bao quát lúc đầu Thái Hoàng Thiên, Thanh Hư Cung nhóm thế lực, đều là muốn lấy Thiên Võ Thánh Địa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bất quá động tác này, lại là bị Thiên Võ Thánh Địa chế dừng.

	Bởi vì Tiết trưởng lão bọn người phi thường rõ ràng, bây giờ Thiên Võ Thánh Địa lấy được địa vị, toàn bộ đến từ một người, hắn liền là Diệp Huyền.

	Không có Diệp Huyền, Thiên Võ Thánh Địa chẳng phải là cái gì, hiện tại bành trướng đến quá nhanh, đối bọn hắn tới nói cũng không phải là chuyện tốt.

	Ở trung ương vực bầu không khí cực đoan lửa nóng đồng thời, Diệp Huyền lại đã sớm rời đi Thiên Võ Thánh Địa, hắn đi tới trong đại lục —— Võ Thần Tháp.

	Lúc trước Diệp Huyền cùng Tháp Linh ước hẹn, khi hắn lúc nào vô địch thời điểm, liền đến cái này Võ Thần Tháp tầng thứ bảy, mà Tháp Linh sẽ đem hắn đưa đến tầng thứ tám.

	Bây giờ Diệp Huyền sớm đã tại Linh Vũ đại lục vô địch, hắn cũng đã thỏa mãn tiến vào cái này tầng thứ tám tư cách.

	Võ Thần Sơn cấm chế, đối bây giờ Diệp Huyền mà nói đã không có ngăn cản tính, không bao lâu, hắn liền đã đi tới Võ Thần Tháp trước đó.

	Phía trước, rõ ràng là kia quen thuộc một tòa tháp cao.

	Ông.

	Không cần Diệp Huyền nhiều lời, tháp cao liền tự động mở rộng môn hộ, vì Diệp Huyền mở ra một đạo không gian đại môn.

	Diệp Huyền chỉ là cười một tiếng, sau đó cũng là cất bước tiến vào trong đó.

	Không gian môn hộ nối thẳng tầng thứ bảy.

	Đến tầng thứ bảy thời điểm, Diệp Huyền cũng là thình lình gặp được Tháp Linh.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi rốt cuộc đã đến."

	Tháp Linh vẫn như cũ là tiểu nữ hài bộ dáng, nhưng nói tới nói lui lại ông cụ non, một điểm không thay đổi.

	"Hẹn chuyện đã quyết, làm sao có thể nuốt lời."

	Diệp Huyền cười cười nói.

	"Không nghĩ tới ngươi tiến bộ địa nhanh như vậy, lấy ngươi lúc này tu vi, tại hiện tại Linh Vũ đại lục hoàn toàn chính xác khó kiếm địch thủ."

	Tháp Linh nhẹ gật đầu, một bộ đối Diệp Huyền tương đương hài lòng bộ dáng.

	"Hiện tại có thể để cho ta tiến tầng thứ tám nhìn một chút đi."

	Diệp Huyền trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong, những thời giờ này hắn nhưng là đối cái này tầng thứ tám một luôn nhớ mãi không quên, bây giờ quay về Linh Vũ đại lục, hắn cũng là không có đem cái này Võ Thần Tháp sự tình đem quên đi.

	"Miễn cưỡng tính ngươi hợp cách, đi theo ta."

	Tháp Linh lười biếng khoát tay áo, sau đó phối hợp hướng phía trước đi đến.

	Không có đi để ý Tháp Linh thái độ, Diệp Huyền lập tức đi theo.

	Tại tầng thứ bảy cuối cùng, một đạo không gian môn hộ mở ra, xuất hiện từng tầng từng tầng cầu thang, thẳng hướng hướng lên tầng lầu mà đi, nơi đó thông hướng hiển nhiên là tầng thứ tám.

	Võ Thần Tháp chân chính tầng cao nhất.

	"Tầng thứ tám đến tột cùng có giấu vật gì?"

	Diệp Huyền nhịn không được hỏi.

	"Chờ ngươi đến liền biết."

	Tháp Linh cũng không có trả lời Diệp Huyền, lãnh đạm nói.

	"Thần bí như vậy?"

	Diệp Huyền hơi kinh ngạc, bởi như vậy, ngược lại để hắn càng ngày càng hiếu kỳ.

	Tầng thứ tám không gian.

	Đập vào mặt, là một cỗ cực kỳ nồng nặc cổ lão linh lực ba động, giữa tầm mắt, là một tòa còn như là bạch ngọc cung điện, nhưng mà rất nhiều nơi lại đều đã vỡ ra, có vẻ hơi cũ nát , lên thời đại.

	Tại kia cuối tầm mắt, pha tạp chỗ sâu, thình lình có chút một phương vương tọa, tại kia vương tọa phía trên, thì là ngồi xếp bằng một đạo thân xuyên áo giáp màu đen thẳng tắp thân ảnh.

	Bóng người người mặc trọng giáp, cầm trong tay trường kiếm, cắm ở địa, tản ra bá đạo vô song khí tức.

	Cỗ khí tức này mặc dù bá đạo, nhưng là vẻn vẹn trong nháy mắt liền biến mất đi.

	Bất quá chờ đến Diệp Huyền đến gần mới phát hiện, trước mắt đây cũng không phải là là một bóng người, kia trong khải giáp mặt người chầm chậm tiêu tán, chỉ còn lại một bộ xác không.

	"Ngươi muốn dẫn ta tới nhìn, liền là vật này?"

	Diệp Huyền chỉ hướng kia một bộ cổ xưa áo giáp.

	Cái này tầng thứ tám bên trong, ngoại trừ cái này áo giáp bên ngoài, cũng không nhìn thấy những vật khác.

	"Không sai."

	Tháp Linh nhẹ gật đầu, sau đó nàng nhỏ tay khẽ vẫy, kia áo giáp cùng kiếm liền đột nhiên phiêu lơ lửng, nhưng mà cấp tốc tách rời thành mấy khối, phảng phất phá thành mảnh nhỏ.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt!

	Từ hai cái này mặt ngoài, hiện ra từng vết nứt, từng khối màu đen khối rắn, từ kia áo giáp cùng trên trường kiếm thoát rơi xuống, tiếp theo tách ra chói mắt tử kim quang trạch.

	Đợi cái kia màu đen khối rắn triệt để tróc ra hoàn tất, Diệp Huyền cũng là nhãn tình sáng lên, lúc này xuất hiện ở trước mắt, đã là một bộ cực kì chói mắt hoa lệ trang bị.

	Căn cứ khí tức phán định, một bộ này trang bị phẩm chất đúng là không thua kém Nhân Hoàng quyền trượng!

	Mà ở Diệp Huyền trên mặt vừa lộ ra nét mừng sát na, Diệp Huyền ý thức chợt bị hút vào một cái trong không gian kín.

	Kia trong không gian kín, trừ bỏ quang mang chói mắt bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ hồ hình người quang ảnh.

	Nhân hình nọ quang ảnh đột nhiên đánh ra một chưởng, chưởng kình phô thiên cái địa bao phủ tới, Diệp Huyền quanh mình không gian cũng là từng khúc vỡ vụn, áp lực tăng gấp bội.

	Mà Diệp Huyền vẻn vẹn một đạo ý thức thể, trên tay hắn cũng không bất kỳ vũ khí nào, gặp phải một chưởng này, hắn phát ra gầm lên giận dữ, chợt cả người hóa thân thành một đầu cự long, bay lên mà ra.

	Hít thật sâu một hơi, Diệp Huyền hóa thân cự long đột nhiên phun ra một đạo long tức, kia chỉ riêng chưởng lập tức bị đốt hóa thành vỡ nát, hôi phi yên diệt, mà đạo hình người kia quang ảnh, cũng là tại kia long tức càn quét hạ tan thành mây khói.

	"Chân Long huyết mạch? Ngươi một cái nhân loại, lại có thể đem nó tu luyện tới loại tình trạng này, đáng tiếc cũng không đạt tới hoàn mỹ, nếu là có thể trải qua Tổ Long chi khí tẩy lễ, tất nhiên có thể phát sinh chất thuế biến."

	Hình người quang ảnh mặc dù tán loạn, nhưng là tại không gian này bên trong, vẫn quanh quẩn một đạo giàu có thanh âm uy nghiêm.

	"Lại là Tổ Long chi khí."

	Diệp Huyền lộ ra một vòng vẻ do dự, xem ra Tổ Long chi khí đối với hắn thật tương đối quan trọng, nhất định phải nhanh đi Long Đảo một chuyến.

	Tại Diệp Huyền trong lúc suy tư, phong bế không gian cũng là tán loạn ra, trở về hiện thực.