"Làm sao có thể nhanh như vậy?"
 
 	Tú lệ nữ tử không dám lại vọng động, cúi đầu nhìn thoáng qua để ở trên cổ kiếm phong, nhưng trong lòng thì vô cùng khiếp sợ, Diệp Huyền Kiếm, dĩ nhiên so nàng còn nhanh hơn trên rất nhiều, hơn nữa đối phương chỉ là dùng vỏ kiếm liền đánh bại bản thân, lần này thực lực, mặc dù là đặt ở Huyền Băng Phủ nội phủ trong, vậy cũng tuyệt đối là nhất lưu cao thủ tầng thứ.
 
 	Huyền Băng Phủ đệ tử, chia làm nội phủ đệ tử cùng ngoại phủ đệ tử hai cái trình độ, chỉ có thông qua tầng tầng lớp lớp khảo nghiệm, mới có tư cách biến thành nội phủ đệ tử, mà tú lệ nữ tử tự mình, lại là một gã nội phủ đệ tử.
 
 	"Dừng tay! Dám can đảm động Trác Thiến sư tỷ một cọng tóc gáy, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền đem kiếm gác ở tú lệ cổ của cô gái trên, những Huyền Băng Phủ đó đệ tử nhưng mà kêu lớn lên.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Diệp Huyền phản ứng nhưng có chút bất ngờ, hắn thu hồi Linh Phong Kiếm, nửa đoạn thân kiếm nhưng mà về tới trong vỏ, sau đó hướng về phía trước mặt tú lệ nữ tử chắp tay, "Hết thảy đều là hiểu lầm."
 
 	"Hiểu lầm?"
 
 	Trác Thiến bán tín bán nghi nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Ta là tới tìm người, chỉ là quý phái đệ tử không nói lời gì liền đối với tại hạ động thủ, dưới sự bất đắc dĩ, ta chỉ có thể hoàn thủ, ban nãy có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi." Diệp Huyền dù sao cũng là tìm đến Nam Cung Dao, hắn không muốn cùng Huyền Băng Phủ những đệ tử này sản sinh cái gì xung đột không cần thiết, bởi vậy nhưng mà trước nói lời xin lỗi, lui ra phía sau một bước nói chuyện.
 
 	"Mấy người các ngươi, hắn nói là sự thật sao?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Trác Thiến nhưng mà nhìn về phía trước kia vài tên thủ sơn đệ tử.
 
 	"Ách. . . Hắn nói hắn muốn tìm Nam Cung Dao sư muội, chúng ta cho là hắn là tới thêu dệt chuyện. Trác sư tỷ ngươi cũng biết, Bắc Thần Vực trong, truy cầu Nam Cung sư muội quá nhiều người. . ." Tên kia thủ sơn đệ tử vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	"Ngươi là người nào, ta còn nhớ truy cầu Nam Cung sư muội thanh niên tài tuấn trong, trước đây tựa hồ cũng chưa gặp qua ngươi?" Trác Thiến hiển nhiên cho là Diệp Huyền nhưng mà Nam Cung Dao người theo đuổi, như Diệp Huyền như vậy chạy đến sơn môn trước vung tay, còn là người thứ nhất.
 
 	"Ta kêu Diệp Huyền, chờ ta gặp được nàng sau, tất cả tự nhiên đạo lý."
 
 	Diệp Huyền không nghĩ tới Nam Cung Dao nhân khí như thế nóng nảy, nghe đối phương khẩu khí, hình như tất cả Bắc Thần Vực truy cầu Nam Cung Dao người đều phải xếp thành đội, tên tiểu nha đầu kia, khi nào có lớn như vậy lực hấp dẫn?
 
 	"Diệp Huyền? Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là Nam Cung sư muội nhớ mãi không quên người kia đi."
 
 	Trác Thiến đôi mắt sáng ngời, sau đó trong mắt lóe lên một cái dị dạng quang mang, ngược lại không cần làm sao hoài nghi là có người giả mạo, coi như ở Huyền Băng Phủ bên trong, biết Diệp Huyền người này tồn tại cũng không nhiều.
 
 	"Ta và Nam Cung sư muội quan hệ rất tốt, cho nên mới nghe nói qua ngươi."
 
 	Trác Thiến híp mắt con ngươi mắt cười, "Nghe nói ngươi tới tự Thiên Nam Địa Vực, thực sự rất khó tin tưởng, từ cái loại này địa phương nhỏ, cũng sẽ sản sinh ra loại người như ngươi vật."
 
 	"Khen trật rồi."
 
 	Diệp Huyền thở dài một hơi, cuối cùng cũng đụng phải cái hơi chút có thể nói lên lời người. Nhưng mà chờ ánh mắt của hắn thoáng nhìn những đệ tử khác thời điểm, vẫn là phát hiện không ít người trên mặt đều là lộ ra một chút thần sắc cổ quái, đây cũng là để cho hắn có chút không rõ cho nên.
 
 	Trác Thiến cười nói: "Diệp Huyền, ngươi là Nam Cung sư muội bằng hữu, liền là bằng hữu của ta, đi thôi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi thấy nàng."
 
 	"Vậy liền đa tạ."
 
 	Gặp cái này Trác Thiến thái độ đại biến, trở nên thập phần hữu tốt, Diệp Huyền nhưng mà trong lòng thầm than, khá tốt xuất hiện cái biết không ít người, hiểu lầm cuối cùng cũng tiêu trừ.
 
 	Cô gái này tướng mạo tú lệ, không nghĩ tới làm người cũng cũng không tệ lắm, Dao nhi nha đầu kia, còn thật biết kết giao bằng hữu.
 
 	Diệp Huyền cùng Trác Thiến vào Huyền Băng Phủ, hai người sóng vai mà đi, dọc theo đường đi lại còn có không ít cùng trọng tâm câu chuyện, rất nhanh tiêu thất ở tại Huyền Băng Phủ bên trong.
 
 	. . .
 
 	"Ban nãy Trác Thiến sư tỷ nói nàng và Nam Cung sư muội quan hệ rất tốt, thật khó tin tưởng, lời này liền từ từ trong miệng của nàng mặt nói ra." Ở thân ảnh của hai người triệt để nhạt ra tầm mắt sau, một gã Huyền Băng Phủ đệ tử mới có hơi kinh ngạc nói.
 
 	"Đúng vậy, muốn nói tông môn trong, Nam Cung sư muội nhân duyên tuy rằng vô cùng tốt, nhưng mà mọi người đều biết, Trác Thiến sư tỷ cùng Nam Cung sư muội xưa nay có mâu thuẫn, hơn nữa mâu thuẫn sâu đậm, làm sao hôm nay đột nhiên ở cái tên kia trước mặt nói ra không giải thích được nói mát tới?"
 
 	"Ai biết được, đây cũng không liên quan chuyện của chúng ta, nói tiểu tử này thực lực thật không sai, một kiếm bổ ra Thanh Liên Chiến Trận, nếu là ban nãy muốn hạ sát thủ mà nói, sợ là chúng ta đều nguy hiểm."
 
 	Tiếng nghị luận thay nhau nổi lên, bất quá theo đệ tử tản đi, rất nhanh chính là dẹp loạn xuống phía dưới.
 
 	"Diệp Huyền, không nghĩ tới ngươi mới không đến hai mươi tuổi, cũng đã danh liệt Chiến Bảng, chúng ta Huyền Băng Phủ nội phủ trong, đứng hàng nhập Chiến Bảng cũng bất quá hai người, ngươi tuy rằng đến từ Thiên Nam Địa Vực, nhưng mà thiên phú, ở Bắc Thần Vực cũng đã thuộc về nhất lưu."
 
 	Trác Thiến tựa hồ tương đương cam tâm tình nguyện cùng Diệp Huyền nói chuyện phiếm, mặt kia trên tựa hồ treo ôn nhu nhợt nhạt dáng tươi cười, thật giống là xuân phong quất vào mặt như nhau.
 
 	Hai người cái này vừa đi vừa trò chuyện dưới, đã là đi tới nội phủ địa vực.
 
 	Bất quá hàn huyên vài câu sau, Diệp Huyền phát hiện cái này Trác Thiến tựa hồ là đang cố ý chế tạo trọng tâm câu chuyện, hơn nữa có chút tận lực nịnh hót lấy lòng ý tứ của hắn, điều này cũng làm cho Diệp Huyền có chút nghi hoặc. Coi như là đối phương cùng Nam Cung Dao quan hệ tốt, tựa hồ cũng không có làm tới loại tình trạng này cần thiết đi?
 
 	Sự tình ra thất thường tất có yêu, Diệp Huyền xưa nay nhận biết nhạy cảm, huống hồ song phương vẫn là lần đầu tiên gặp mặt, hắn cảm giác cái này Trác Thiến có chút nóng tình hơi quá.
 
 	Bất quá trong lòng có ý tưởng như vậy, nhưng mà hắn nhưng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là âm thầm nhiều cái đầu óc.
 
 	"Chiến Bảng chỉ là cực hạn Vũ Đấu Tràng chiến đấu bài danh, tuy nói có nhất định quyền uy, nhưng mà ta nghĩ chân chính thế hệ trẻ cao thủ hàng đầu, phải có không ít người căn bản chướng mắt hắn đi." Diệp Huyền cũng không nhận ra một cái Chiến Bảng là có thể bao quát tất cả Hỗn Loạn Hải Vực cao thủ, dù sao Chiến Bảng chỉ có ba mươi sáu người, mà Hỗn Loạn Hải Vực tuyệt đỉnh cao thủ, làm sao dừng lại thiên thiên vạn vạn.
 
 	"Ngươi nói cũng có nhất định đạo lý." Trác Thiến trên mặt, như trước mang theo ôn nhu dáng tươi cười, "Chiến Bảng mặc dù là rất nhiều Võ Giả chú trọng bài danh bảng, nhưng mà kỳ thực nhiều người hơn chú ý cũng không phải hắn, mà là Thiên Cơ Lâu chế định Tông Sư Bảng, đối lập ở tại Chiến Bảng, Tông Sư Bảng càng đã lâu, hơn nữa tham dự bài danh cao thủ càng nhiều."
 
 	"Thiên Cơ Lâu, Tông Sư Bảng?"
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, Thiên Cơ Lâu hắn biết, thuộc về Hỗn Loạn Hải Vực mười lăm đại tứ phẩm một trong những thế lực, là một cái có chút thế lực thần bí, am hiểu sưu tầm Thiên Hạ tình báo, mà dưới trướng cao thủ nhưng mà không ít, ở mười lăm đại tứ phẩm thế lực trong thuộc về đỉnh tiêm trình độ, thực lực còn muốn ở Huyền Băng Phủ trên.
 
 	"Tông Sư Bảng, trước gọi là Tư Nghĩa, chỉ có ở Võ Tông tầng thứ cao thủ khả năng trên bảng, tổng cộng đứng hàng có năm trăm người, căn cứ Thiên Cơ Lâu thuyết pháp, thuộc về là ở Võ Tông trình độ cường đại nhất năm trăm tên cao thủ." Trác Thiến nói.
 
 	"Năm trăm người Tông Sư Bảng? Cái này Thiên Cơ lâu thật đúng là khí phách."
 
 	Diệp Huyền không khỏi mặt lộ kinh ngạc sắc mặt, một cái Chiến Bảng mới bài danh ba mươi sáu một cái người, này đẳng cấp công tác thống kê độ khó đã không nhỏ, mà Tông Sư Bảng bài danh năm trăm người, như vậy đúng là bực nào cảnh tượng?
 
 	"Tông Sư Bảng bao gồm tất cả Hỗn Loạn Hải Vực Võ Tông cường giả, bài danh tinh chuẩn, ta Huyền Băng Phủ Phủ Chủ, chính là ở Tông Sư Bảng trên bài danh thứ chín." Trác Thiến cười cười, "Lấy Diệp huynh tư chất của ngươi, tiến nhập Tông Sư Bảng, phải chỉ là vấn đề thời gian."
 
 	"Có lẽ đi."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến, dù có Tông Sư Bảng xếp hàng năm hơn trăm người, nhưng mà như phải bảng, cũng không phải chuyện dễ dàng, huống hồ Diệp Huyền vọt vào đứng hàng cái bốn năm trăm tên, cũng cũng không có bao nhiêu ý tứ, huống chi lấy thực lực của hắn bây giờ, nghĩ đứng hàng cái bốn năm trăm tên sợ rằng đều có khó khăn.
 
 	Ngay Diệp Huyền chính trầm ngâm trong lúc đó, hai người đã đi tới một mảnh võ đạo quảng trường, ở đó trên quảng trường, có không ít khí tức có chút không kém đệ tử chính tu luyện võ học, mà giờ khắc này một bên Trác Thiến, nguyên bản thẳng tuốt treo ở trên mặt ôn nhu dáng tươi cười, lúc này đột nhiên tiêu thất, chợt trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh, từ ống tay áo lúc, đúng là đột nhiên lộ ra nửa đoạn chủy thủ, đột nhiên đâm về phía Diệp Huyền sau lưng.
 
 	Ở chủy thủ đâm ra trong nháy mắt, Trác Thiến trên mặt, nhưng mà nổi lên một cái âm ngoan dáng tươi cười.
 
 	Ngay tại lúc chủy thủ sắp đâm vào Diệp Huyền sau lưng trước một chốc, hai ngón tay, đột nhiên vẫn là kẹp lấy hàn quang mờ ảo chủy thủ, sắc sảo phong mang, cũng nữa tiến thêm không được nửa phần.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Trác Thiến mặt cười kịch biến, không nghĩ tới Diệp Huyền phản ứng như thế thần tốc, dưới tình huống như vậy, rốt cuộc là có thể biết nàng đánh lén.
 
 	Đối phương là thế nào phát hiện?
 
 	Bành!
 
 	Một cổ cường đại kình đạo đột nhiên từ chủy thủ trên truyền đưa tới, làm cho Trác Thiến cổ tay một hồi đau nhức, cần phải buông tha chủy thủ, thân hình chợt lui mà khai.
 
 	Diệp Huyền đem chủy thủ đoạt lấy, sau đó hướng phía bên hông văng ra ngoài, chặt chẽ đinh ở tại phụ cận một cây khô trên.
 
 	"Ta cùng với các hạ không oán không cừu, lần đầu gặp mặt liền muốn đưa ta vào chỗ chết, có phần cũng quá lòng dạ độc ác chút đi."
 
 	Ở Trác Thiến trên người xuất hiện sát ý thời điểm, Diệp Huyền lại đã có phát giác, huống chi trước hắn thẳng tuốt liền lưu tâm mắt, cái này Trác Thiến cũng không phải đặc biệt huấn luyện sát thủ, tự nhiên không đả thương được hắn.
 
 	Đổi lại là những người khác mà nói, nói không chừng liền đắc thủ.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền rất kỳ quái, hắn và Huyền Băng Phủ làm không giao tập, cái này Trác Thiến vì sao phải đối với mình hạ sát thủ? Cái này có phần có phần không hiểu ra sao cả đi.
 
 	"Ngươi không cần minh bạch, bởi vì người chết là không cần minh bạch bất cứ chuyện gì." Không có thể tập kích thành công, Trác Thiến sắc mặt dị thường băng lãnh, chợt cười lạnh một tiếng nói.
 
 	"Người chết? Ngươi cho rằng ngươi giết được chết ta?" Diệp Huyền có hơi nhíu mày.
 
 	"Dựa ta đương nhiên không được, nhưng mà nơi này chính là nội phủ, căn bản không cần ta động thủ."
 
 	Trác Thiến trên mặt hiện lên một cái âm hiểm sắc mặt, sau đó đột nhiên hướng phía lồng ngực của mình đánh một chưởng, khóe miệng tràn ra một tia vết máu, sau đó nàng nhưng mà quỷ dị cười, sau đó hướng về phiến võ đạo quảng trường đẹp đẽ quát một tiếng, "Người, nơi này xâm nhập vào Tà Phong Động Thiên gian tế!"
 
 	Đang nói truyền ra, Diệp Huyền sắc mặt nhưng mà bỗng nhiên biến đổi, thầm nghĩ nữ nhân thật là độc ác, dĩ nhiên dùng loại này ti tiện biện pháp đi đối phó hắn!
 
 	Nhưng mà còn chưa chờ Diệp Huyền có hành động, võ đạo quảng trường trong, chính là lướt ra ngoài thập mấy đạo nhân ảnh, những người này, thuần một sắc đều là Huyền Băng Phủ nội phủ đệ tử, trong đó khí tức mạnh nhất mấy người, sợ rằng thực lực đã không thua kém Tư Mã Nam tầng thứ, thậm chí càng mạnh, có Chiến Bảng thực lực, đem Diệp Huyền bao quanh vây quanh.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện