Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa!
 
 	Diệp Huyền trong mắt vô cùng bình tĩnh, trước hắn đã đã cho cái này Tạ Thương Sinh một lần cơ hội, nhưng mà người sau lại trái lại làm tầm trọng thêm, còn muốn muốn đẩy hắn vào chỗ chết, đó chính là chết chưa hết tội!
 
 	Ở Tạ Thương Sinh ngả xuống đất bỏ mình chốc lát, tất cả mọi người phảng phất là mê ở một dạng, lặng ngắt như tờ, đủ là qua mười giây sau, lúc nãy bị Quân Vô Viêm tiếng gào chát chúa sở đánh vỡ,
 
 	"Ngươi cư nhiên giết Tạ Thương Sinh? Ha ha, ngươi nhất định phải chết, chuyện này Tạ Nghiễm Bác nếu là biết rồi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ gì, Diệp Huyền, ngươi đây là bản thân muốn chết!"
 
 	Quân Vô Viêm nụ cười trên mặt vô cùng rực rỡ, mang theo một tia âm ngoan, ở trong mắt hắn, Diệp Huyền đã là một cái người chết. Tạ Thương Sinh là người nào? Tạ gia được coi trọng nhất Thiên Tài, hôm nay lại bị Diệp Huyền cho chém giết, Tạ gia có thể buông tha Diệp Huyền? Căn bản không cần phải bọn họ Quân gia động thủ, Diệp Huyền nhất định phải chết.
 
 	Đồng thời đắc tội Quân Tạ hai đại gia tộc, coi như là hoàng thất Hạ gia, cũng che chở không được Diệp Huyền, người sau tuyệt đối không có khả năng sống đi ra cái này phiến Thí Luyện Tràng.
 
 	"Ngươi cảm thấy Tạ Nghiễm Bác có thể sẽ biết? Ta đã giết hắn, cũng không dự định để cho tin tức để lộ ra ngoài." Diệp Huyền trong mắt sát khí lóe ra, trong lòng hắn đã có quyết định.
 
 	Hoặc là không làm, đã tin tức tiết lộ ra ngoài liền hẳn phải chết không nghi ngờ gì, thì làm đem ở đây Quân Tạ hai nhà người, toàn bộ giết sạch sẻ!
 
 	Dù sao đã giết một cái, không quan tâm lại tiếp tục giết nhiều, huống chi, những người này đã đều muốn đưa hắn vào chỗ chết, vậy liền chết chưa hết tội. Hôm nay đã làm, vậy sẽ phải làm sạch sẽ, không thể cấp hai nhà này người lưu lại bất kỳ chứng cứ, trực tiếp đem tin tức phong tỏa ở người chết trong miệng.
 
 	Nhất niệm điều này, Diệp Huyền đó là giơ lên nhịp chân, đi hướng Quân Vô Viêm đám người.
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Giết người diệt khẩu? Lớn mật! Ngươi cũng biết làm như thế hậu quả, ngươi tuyệt đối sẽ chết rất khó nhìn! Liên quan Diệp gia, đều phải bị diệt cả nhà!"
 
 	Quân Vô Viêm đã nhận ra Diệp Huyền trên người đặc hơn sát khí, sắc mặt lập tức cũng là kịch biến lên, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền lại có loại này can đảm, lúc này ngoài mạnh trong yếu mà quát.
 
 	Đáng tiếc hắn không biết, Diệp Huyền kiếp trước thân là Võ Thần, tuy nói không tính là giết người vô số, nhưng mà chết trong tay hắn người nhưng cũng không ít, loại này ai đe dọa đối với hắn không được tác dụng gì, hắn tuy rằng trước kia để lại đường sống, nhưng mà thật coi hắn nghĩ lúc giết người, vậy liền không có lại có chút chần chờ.
 
 	"Không giết các ngươi, ta mới là thật sẽ chết rất khó nhìn. Còn phải đa tạ ngươi, nhắc nhở ta." Đi tới Quân Vô Viêm trước mặt, Diệp Huyền thần sắc lãnh khốc, thân hình đột nhiên khẽ động, một đao huy xuống phía dưới.
 
 	"Không!"
 
 	Mắt mở trừng trừng nhìn vặn vẹo đao quang chém giết tới, Quân Vô Viêm không cam lòng rống kêu lên, nhưng mà hắn rống giận không được bất cứ tác dụng gì, đao quang trực tiếp là từ hắn cổ lúc đi qua, đem chỉnh khối đầu đều là cho chém xuống tới, mặt vỡ chỗ, trong nháy mắt, máu tươi như trụ vậy phun ra.
 
 	"Diệp Huyền! Ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Ngươi đây là phạm vào giết cửu tộc di thiên tội lớn, còn không mau ngừng tay!"
 
 	Thấy rõ Quân Vô Viêm thật cao vứt lên đầu, một bên Quân Khôi cũng là kinh hãi gần chết, kiệt lực mắng.
 
 	Răng rắc!
 
 	Nhưng mà hắn vừa dứt lời, đầu của mình bị chém bay, đầu thân khác thường, cho đến chết trước kia, mắt đều trừng to lớn, hiển nhiên không nghĩ tới bản thân liền chết ở loại địa phương này, chết ở Diệp Huyền tay trong.
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Thấy Diệp Huyền như Tu La vậy đại khai sát giới, Tạ gia ba người còn lại cũng là mặt như màu đất, ở nhìn thấy Quân Khôi người đầu sau khi rơi xuống đất, ba người cũng là bắt đầu trốn xông lên.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền há có thể buông tha ba người này, hắn thi triển tốc độ cao nhất, rất mau đuổi theo trong đó hai người, trước đây sau chém giết sau, đó là nhìn về phía còn dư lại một người, người sau bởi vì đầu tiên là trốn hướng bất đồng phương hướng, cho nên lúc này, cũng là trốn ra một khoảng cách.
 
 	"Ghê tởm, nhất định phải mau chóng đem chuyện nơi đây nói cho gia chủ!"
 
 	Nghe được phía sau truyền tới tiếng kêu thảm thiết, đào tẩu Tạ gia người nọ cũng là khuôn mặt phẫn nộ, phải biết rằng bọn họ người của Tạ gia lúc nào như vậy chật vật vượt qua, bị người giết được thất linh bát lạc, giống như là chó nhà có tang một loại, ngay cả bọn họ Tạ gia Thiên Tài lương đống Tạ Thương Sinh đều là chết thảm, cái này Diệp Huyền, phải chết.
 
 	Nhưng mà trong lúc trong lòng hắn mới vừa dâng lên ý tưởng như vậy chốc lát, "Phốc xuy" một tiếng, một cục đá bắt đầu từ hắn trước ngực xuyên thấu đi ra, hắn khó khăn cúi đầu một nhìn, chính mình tâm miệng vị trí, đã nhiều hơn một cái máu lỗ thủng, mang theo nồng đậm vẻ kinh hãi trong mắt, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.
 
 	Bành!
 
 	Bị đánh mặc trái tim, còn dư lại người cuối cùng thân hình ngả xuống đất, chết không thể chết lại.
 
 	Đem mọi người từng việc đánh chết sau, Diệp Huyền lúc này mới đi tới Quân Vô Danh trước mặt, người sau trước kia bị hắn đánh thành bị thương nặng, đã ngay cả chạy trốn khí lực cũng không có.
 
 	"Diệp Huyền, ta dám cam đoan, giết ta, ngươi cũng sống đi không ra cái này phiến Thí Luyện Tràng."
 
 	Quân Vô Danh cảm nhận được tử vong uy hiếp, lúc này cũng là không do thanh âm trầm thấp nói.
 
 	"Lẽ nào ta không giết ngươi, Quân gia là có thể buông tha ta?"
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, lập tức trong mắt sát khí lóe lên, ở Quân Vô Danh đầy cõi lòng hận ý trong ánh mắt, Trảm Tinh Đao đâm vào người sau lồng ngực.
 
 	Quân gia mạnh nhất thanh niên cao thủ Quân Vô Danh, bỏ mình mạng!
 
 	Đã đã giết cái khác sáu người, Diệp Huyền tự nhiên không có lại lưu như vậy một cái đuôi, hoặc là không làm, Quân Tạ hai nhà sở hữu Thế Tử, đều giết sạch sẻ, coi như là Quân gia nhất định sẽ đoán chừng đến trên người hắn, nhưng mà không có chứng cứ, đến lúc đó có Hạ Thiên Hữu bọn họ chống đỡ, đối phương không thể cầm hắn thế nào.
 
 	Nhìn đầy đất thi thể, Diệp Huyền sắc mặt vẫn là dị thường bình địa tĩnh, đã có giết người quyết tâm, cũng không cần phải ướt át bẩn thỉu, giết hết trở lại hối hận, không thể nghi ngờ là hành vi phi thường ngu xuẩn.
 
 	Nuốt vào một quả khôi phục chân khí đan dược, đem hao hết thể lực khôi phục một chút sau, Diệp Huyền liền đem bảy người trên người lục soát một lần, đem thí luyện kim ấn cùng yêu đan toàn bộ lục soát đi ra, cùng với những người này trên người đan dược bí kíp các loại đồ đạc, Diệp Huyền đem mấy thứ này đều thu vào Càn Khôn Giới trong. Quân Vô Danh hắc sắc trường đao, cũng là nhất kiện Địa Phẩm vũ khí, Diệp Huyền cũng là đem thu vào.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Diệp Huyền đem thi thể thích đáng xử lý sau, mới chính là cái búng Song Đầu Yêu Hổ ly khai nơi này, nơi đây hiển nhiên không thích hợp ở lâu, như là bị người phát hiện, hậu quả kia không nghi ngờ gì liền không xong cực độ.
 
 	Ở Diệp Huyền sau khi rời khỏi, mảnh rừng núi này lại một lần nữa trở về yên tĩnh, nhưng mà mùi máu tươi nồng nặc nói phiêu đãng ở trong không khí, thật lâu tản ra không đi.
 
 	Ngay tại lúc loại này im lặng, đủ là giằng co mấy phút sau, ở phụ cận đây trên một cây đại thụ, rối loạn tiếng đột nhiên vang lên, ba đạo nhân ảnh nhảy xuống tới, quỷ quỷ túy túy xuất hiện.
 
 	"Đáng sợ, cái này Diệp Huyền dĩ nhiên đem Quân Tạ hai nhà Thế Tử toàn bộ giết, liền Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh đều chết ở trong tay của hắn." Một người trong đó nói ra kinh người, nhìn bộ dáng này, đúng là tựa hồ mắt thấy ban nãy Diệp Huyền đại khai sát giới quá trình.
 
 	"Chúng ta đều sai rồi, lần này thí luyện người mạnh nhất không phải là ba Đại Thế Tử, mà là cái này Diệp Huyền, hắn một người quang huy, đủ để che giấu cái gọi là tam đại đứng đầu, trăm tộc trong, không người có thể cùng hắn tranh phong." Một người khác cũng là mở miệng nói.
 
 	"Hừ, vậy thì thế nào, hắn quang huy cường thịnh trở lại Liệt, cũng đã định trước chỉ có thể phù dung sớm nở tối tàn, hắn dám đem Quân Tạ hai nhà Thế Tử diệt sạch hầu như không còn, nếu là bị hai đại gia tộc biết rồi việc này, các ngươi cảm thấy hắn còn có thể mạng sống?"
 
 	Người cuối cùng lạnh lùng cười, đi về phía trước hai bước, lộ ra một cái âm trầm mặt đi ra, nếu như Diệp Huyền ở chỗ này, nhất định có thể đem người này nhận ra, bởi vì người này không ai khác, đúng là mấy ngày trước đây bại tướng dưới tay Diệp Huyền, "Đoạn Hồn Thương" Ngụy Đông Lưu.
 
 	Ngụy Đông Lưu hiện tại tâm tình tốt, bởi vì hắn biết, chỉ cần hắn đem tin tức này tiết lộ cho Quân Tạ hai nhà, Diệp Huyền tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết, ở Quân Tạ hai nhà Võ Tông cường giả trước mặt, Diệp Huyền thực lực cường thịnh trở lại, cũng bất quá là con kiến hôi thôi.
 
 	"Chết phế vật, lớn như vậy nhược điểm rơi xuống trên tay của ta, ta nhất định muốn ngươi chết rất khó nhìn!"
 
 	Ngụy Đông Lưu khóe miệng nổi lên một cái âm lãnh độ cung, hắn đang lo cùng Diệp Huyền một mũi tên chi cừu không có địa phương báo, không nghĩ tới Lão Thiên nhanh như vậy liền cho hắn cơ hội, hơn nữa còn là một cái có thể đem Diệp Huyền đưa vào chỗ chết cơ hội, lúc này đây, hắn tin tưởng Diệp Huyền tuyệt đối là chết chắc, một điểm mạng sống hy vọng cũng sẽ không có.
 
 	Nhịn xuống trong lòng mừng như điên, Ngụy Đông Lưu mang theo thủ hạ chính là hai người cũng là nhanh chóng ly khai, rất nhanh tiêu thất ở tại rừng rậm trong.
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Diệp Huyền ở mang theo Song Đầu Yêu Hổ sau khi rời khỏi, đó là tìm một chỗ yên tĩnh chữa thương, trước cuộc chiến đấu kia có chút thảm liệt, hắn bị thương cũng không tính nhẹ, lại thêm chân khí tiêu hao nghiêm trọng, đủ là tốn ba ngày, dùng không ít đan dược, lúc nãy đem người khôi phục.
 
 	Về phần Song Đầu Yêu Hổ, là yêu thú thân thể, thương thế tốt so Diệp Huyền còn nhanh hơn chút, ở một người một hổ đều khôi phục sau, cũng là khởi hành xuất phát, trở về thí luyện khởi điểm vùng đất.
 
 	Thí luyện kỳ hạn sắp đến.
 
 	Nếu không phải có thể ở kỳ hạn ngày trở về, vậy liền cũng bị tính là buông tha tiến nhập cuối cùng quyết đấu tư cách, đến lúc đó dù có quyên góp đủ điều kiện, cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Cưỡi Song Đầu Yêu Hổ, Diệp Huyền nhanh như điện chớp mà ở trong núi rừng bay nhanh mà qua, trong tầm mắt, khởi điểm vùng đất mênh mông đất bằng phẳng, đã là xuất hiện ở xa xa phạm vi nhìn, không bao lâu liền có thể đến.
 
 	Nhìn thấy mục đích sắp tới, Diệp Huyền cũng là chậm rãi thở dài một hơi, nhưng mà, hắn vẫn còn không một chút nào biết, một hồi thiên đại nguy cơ sinh tử, sắp muốn hàng lâm đến trên người của hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện