Đối mặt với cái này nhanh chóng Yêu Hóa Vũ Y, Diệp Huyền nhưng mà ánh mắt ngưng trọng, chợt trên tay hắn Linh Phong Kiếm một bên, một luồng lũ đỏ thẩm Hỏa Diễm, nhanh chóng trào đung đưa lên.
 
 	"Thiên Địa Linh Hỏa, xem ra ngươi kỳ ngộ không ít."
 
 	Vũ Y nhìn lan tràn đến Linh Phong Kiếm lên đỏ thẩm Hỏa Diễm, nhưng mà lần thứ hai có hơi một sá, bất quá nàng nhưng không có bất kỳ thu tay lại dự định, Yêu Hóa sau, nàng khí tức tăng gấp bội, nguyên bổn chính là ngũ phẩm yêu vương cảnh giới, lúc này phảng phất có tiến giai lục phẩm dấu hiệu.
 
 	"Yêu Hóa sau, thực lực tăng lên nhiều như vậy?"
 
 	Diệp Huyền nhưng mà trong lòng âm thầm cảm khái, Yêu Hóa sau thực lực tăng phúc càng lớn, liền đại biểu cho Huyết Mạch lực lượng càng mạnh, xem ra cái này Vũ Y tiểu thư, ở Thiên Yêu Sơn trong, cũng tất nhiên thuộc về là đỉnh tiêm nhân vật thiên tài.
 
 	Bất quá cảm khái quy về cảm khái, đối mặt với đối thủ như vậy, Diệp Huyền cũng không dám có chút lơ là, hắn âm thầm nhắc tới chân khí, chuẩn bị thôi động Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới, đâm ra phải giết một kiếm.
 
 	Đã đối phương không dự định lưu thủ, vậy hắn cần gì phải lui nữa để cho.
 
 	Kinh người Kiếm Thế, cùng bàng bạc yêu khí đại thế kịch liệt giằng co, kình khí va chạm, rực rỡ đốm lửa nhỏ nhưng mà phụt ra ra.
 
 	Ở nơi này chiến đấu muốn hết sức căng thẳng thời điểm, trong lúc bất chợt, một đạo nhân ảnh rơi vào trong sân, ở đó đồng thời, một đạo hơi tê dại thanh âm cô gái, nhưng mà truyền ra, "Hai người các ngươi, sau này nhưng là phải ở chung người, làm sao có thể lần đầu gặp mặt, liền đánh cho như thế túi bụi. Phải thật tốt ở chung mới là."
 
 	Theo đang nói truyền ra, hai người cũng là xuất hiện ở hai người ở giữa, một người trong đó, rõ ràng là vị kia tiếp dẫn hắn vào Hồng Liên sứ giả, mà một người khác, thì là một gã nhìn qua bảy tám chục tuổi lão bà bà, tu vi thâm hậu, sợ là đã đạt đến thất phẩm yêu vương trình độ.
 
 	"Ở cùng chỗ?"
 
 	Vũ Y tản đi khí thế, lập tức có chút bất khả tư nghị nhìn về phía Diệp Huyền, "Hắn tính vật gì vậy, cũng xứng cùng ta cùng ở tại Thiên Hỏa Điện? Trước đây Hỏa U Yêu Tôn đại nhân nhưng mà nói, cái này Thiên Hỏa Điện là một mình ta chỗ ở, làm sao có thể để cho một người nam vào ở tới?"
 
 	"Không xứng với xứng? Các ngươi không phải mới vừa đã giao thủ qua, ngươi bây giờ phải rõ ràng. Hỏa U Yêu Tôn đại nhân nói là qua cái này Thiên Hỏa Điện chỉ cho ngươi một người ở lại, nhưng nàng nguyên thoại là chỉ cho tuyệt đỉnh thiên tài ở lại, mà không phải chỉ riêng chỉ ngươi, hôm nay đã xuất hiện có thể cùng ngươi so sánh người, hắn tự nhiên cũng có tư cách vào ở." Hồng Liên sứ giả nhàn nhạt nói.
 
 	"Nhưng mà. . ." Vũ Y vẫn là mọi cách không tình nguyện dáng vẻ, ánh mắt lạnh như băng, luôn luôn mà hướng Diệp Huyền nhìn bên này tới, nhìn qua có chút nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Đừng nhưng là, đây là Hỏa U Yêu Tôn ý của đại nhân, Vũ Y, ngươi chỉ có thể tuân theo." Tên kia lão bà bà nhưng mà lên tiếng.
 
 	Lão bà bà kia ở Hỏa U Phong hiển nhiên nhưng mà rất có phân lượng người, nàng một câu nói, làm cho Vũ Y nhưng mà không có lại tiếp tục phản bác, chỉ có thể hít sâu một hơi, trên mặt có khó nén tức giận hiện ra tới.
 
 	"Như vậy đi."
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu Vũ Y trong mắt tức giận, Diệp Huyền nhưng mà đi ra, nhìn chăm chú vào Vũ Y, nói: "Ba ngày, ta chỉ ở ba ngày, nếu là đến ba ngày sau, ngươi vẫn là cố ý không cho ta ở chỗ, như vậy ta sẽ dọn ra ngoài."
 
 	Nghe được lời này, Vũ Y nhưng mà sắc mặt vui vẻ, sau đó nhanh chóng quy về hờ hững, "Đây chính là ngươi nói, không có ai ép ngươi, đến lúc đó nếu như lật lọng, ta cũng không tha cho ngươi."
 
 	Đừng nói ba ngày, coi như Diệp Huyền tại đây Thiên Hỏa Điện ở ba tháng, đã đến giờ, nàng vẫn như cũ sẽ làm Diệp Huyền cút đi.
 
 	"Yên tâm, ta giữ lời nói."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, gật đầu.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi cần phải biết, đây cũng không phải là đùa giỡn, để cho ngươi ở chỗ, là Hỏa U Yêu Tôn ý tứ, há có thể trò đùa?" Hồng Liên sứ giả nhưng mà nhíu mày, trong lòng âm thầm lắc đầu, tiểu tử này, vẫn là quá kích động.
 
 	"Hỏa U Yêu Tôn bên kia, ta sẽ đi nói. Huống hồ ta không cho là, ta đến lúc đó liền dọn ra ngoài. Đến lúc đó, nói không chừng sợ là có người liền cầu ta và nàng cùng nhau ở." Diệp Huyền khóe miệng có hơi giơ lên, cười nhạt nói.
 
 	"Ha ha, ngươi cái này nhất định là điên rồi sao, ta cầu ngươi? Đừng có nằm mộng, ta nhưng ước gì ngươi bây giờ liền cút, cút phải càng xa càng tốt." Vũ Y cười lạnh một tiếng, nàng cho là Diệp Huyền nhất định là đầu óc có chuyện, không nói đến bởi vì chuyện mới vừa rồi nàng hiện tại vô cùng chán ghét Diệp Huyền, coi như nàng nhận thức Diệp Huyền, cũng không thể nào cùng một người nam nhân ở cùng một chỗ, bởi vì Hỏa U Phong nam nhân, xưa nay đều là bị nàng ngược đãi đối tượng.
 
 	 Hồng Liên sứ giả cùng lão bà bà, cũng đều là có chút không hiểu nhìn Diệp Huyền, các nàng không biết Diệp Huyền rốt cuộc là nghĩ như thế nào, rõ ràng là có thể giải quyết sự tình, nói muốn lại tự nhiên đâm ngang, ba ngày có thể thay đổi gì, lẽ nào Diệp Huyền tiểu tử này, có thể ở ngắn ngủi trong vòng ba ngày, lại để cho Vũ Y đối với hắn hảo cảm tăng nhiều sao?
 
 	Bất quá Diệp Huyền lời đã ra khỏi miệng, hiển nhiên nhưng mà không có biện pháp gì lại vãn hồi rồi, chỉ có thể nhìn một chút kế tiếp ba ngày nay, Diệp Huyền lại sẽ dùng biện pháp gì giải quyết vấn đề?
 
 	. . .
 
 	Đang thu thập dưới gian phòng của mình sau, Diệp Huyền chính là ra đại điện, đúng dịp thấy vài tên đưa hắn tới Thiên Hỏa Điện yêu nữ.
 
 	"Ngươi cư nhiên một chút việc không có?"
 
 	Vài tên yêu nữ nhìn từ Thiên Hỏa Điện bên trong đi ra Diệp Huyền, tựa hồ hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng mà nhất thời giật mình, cười toe tóe.
 
 	"Ta có thể có chuyện gì, các ngươi. . . Làm sao có thể biết ta muốn xuất sự tình?" Diệp Huyền cười như không cười nhìn chằm chằm mấy người, đem các nàng thấy đều có chút trong lòng nhút nhát thời điểm, sau đó mới là từ vài tên yêu nữ bên cạnh đi tới.
 
 	"Cái này không khoa học  a, hắn cư nhiên không có bị đánh tính tay chân, toàn thân tàn phế?"
 
 	"Ngươi xem hắn bộ dáng như vậy, đừng nói là cắt đứt tay chân, trên người liền một điểm bị thương cũng không có, điều này sao có thể? Lẽ nào hôm nay Vũ Y tiểu thư không có cởi sạch quần áo tu luyện Linh Quang Quyết?"
 
 	"Không có khả năng, ngươi nói tiểu tử này có phải hay không là giả bộ, hắn nói không chừng bị nội thương rất nặng, đã yếu ớt, chỉ là mặt ngoài nhìn qua tựa hồ còn thật tốt."
 
 	"Có đạo lý, hoặc là nói hắn đã biến thành thái giám, chúng ta lại không nhìn ra."
 
 	". . ."
 
 	Phải biết rằng, Vũ Y tàn bạo, ở tất cả Thiên Yêu Sơn đều là nổi tiếng xa gần, không người không biết, một người nam nhân, đừng nói là thấy hết thân thể của nàng, còn muốn cùng nàng cùng nhau ở, coi như là trên đường tùy tiện gặp phải, có lẽ đều phải tao ngộ một trận đòn độc, gảy tay gảy chân.
 
 	Các nàng nhiệt tình như vậy mà đem Diệp Huyền đưa vào Thiên Hỏa Điện, chính là nghĩ xem kịch vui, thấy Diệp Huyền bị đánh tàn vứt ra một màn kia.
 
 	Nhưng mà hiện tại, Diệp Huyền nhưng thật giống như lông tóc không tổn hao gì từ bên trong đi ra, các nàng đương nhiên không tin.
 
 	Ngay các nàng chính thầm cảm thấy bất khả tư nghị thời điểm, một đạo mặc y phục rực rỡ bóng hình xinh đẹp chân thành đi ra, đúng là Vũ Y.
 
 	"Vũ Y tiểu thư."
 
 	Các nàng gọi ngay bây giờ tính tìm Vũ Y nghiệm chứng một chút, hỏi một chút Diệp Huyền có đúng hay không đã bị thiến.
 
 	Nhưng mà lấy được đáp án vẫn là cực kỳ khiếp sợ, Diệp Huyền thật sự là không tổn thương chút nào mà đi ra, đồng thời còn đem vào ở Thiên Hỏa Điện!
 
 	Dù cho chỉ là ba ngày, đây đều là vô tiền khoáng hậu, Thiên Hỏa Điện trong ở dưới một người nam nhân, cái này truyền đi, sợ rằng ở tất cả Thiên Yêu Sơn đều phải khiến cho lớn lao phong ba.
 
 	"Ta liền trước tiên nhịn hắn ba ngày, ba ngày sau, hắn nếu không phải chủ động dọn đi, ta sẽ đem hắn đánh cho răng rơi đầy đất, không có ai hộ được hắn."
 
 	Vũ Y đối với Diệp Huyền hận ý sâu đậm, người sau đích thực quá mức ghê tởm, không những thấy hết thân thể của nàng, nhưng lại muốn cưu chiếm thước ổ, cùng nàng xài chung Thiên Hỏa Điện, bất quá đã đáp ứng rồi Diệp Huyền chờ ba ngày, vậy liền chờ một chút nhìn, ba ngày sau, nàng nhất định phải để cho Diệp Huyền biết nàng lợi hại.
 
 	. . .
 
 	Thiên Hỏa Điện kiến trúc diện tích không nhỏ, bên trong có một tòa chủ điện, còn có hai tòa Thiên Điện, gian phòng có ít nhất mười lúc nhiều, bởi vậy dù có ở hai người, đó cũng là hoàn toàn vậy là đủ rồi.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Hai ngày này, Diệp Huyền đều thẳng tuốt ở bên trong phòng tu luyện, thẳng đến ngày thứ ba ban đêm, cửa phòng của hắn đột nhiên bị khấu vang lên, vào, rõ ràng là Vũ Y.
 
 	"Ba ngày thời hạn phải đến, thu thập một chút vật của ngươi, cút ra khỏi Thiên Hỏa Điện đi." Vũ Y sắc mặt hờ hững nhìn Diệp Huyền, lạnh lùng cười, ba ngày, đối phương liền cái rắm đều không thả ra, để cho nàng đều cũng có chút thất vọng rồi.
 
 	"Như vậy không kịp chờ đợi muốn đuổi ta đi a."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt, sau đó đứng lên, chậm rãi hướng phía Vũ Y đi tới, "Ba ngày nhưng vẫn chưa hoàn toàn đến, ngươi còn rất nóng nảy, yên tâm, ta nói chuyện từ trước đến nay chắc chắn, thời gian vừa đến, ta tự nhiên sẽ đi."
 
 	Trên mặt mang một cái dáng tươi cười, Diệp Huyền đứng ở Vũ Y trước mặt, nhìn trước mặt vị này mặt cười dị thường băng hàn yêu nữ, đột nhiên thân hình hắn khẽ động, bước lên trước, cánh tay nắm ở Vũ Y eo nhỏ nhắn, đem người sau tất cả thân thể mềm mại đều là trong nháy mắt kéo đến trước mặt.
 
 	"Ngươi muốn làm gì, muốn chết!"
 
 	Đột nhiên tao ngộ Diệp Huyền cái này các loại động tác, Vũ Y cũng là hoàn toàn không ngờ rằng, trong lúc nàng chuẩn bị muốn cùng Diệp Huyền lại đại chiến một trận thời điểm, người sau vẫn là đột nhiên câu dẫn ra khóe miệng, "Đừng động."
 
 	Vũ Y thân thể mềm mại cứng một cái, không có giãy giụa nữa, nhưng mà sau một khắc, nàng chính là khí tức tăng vọt lên, hay nói giỡn, Diệp Huyền tính vật gì vậy, không để cho nàng động cũng không động?
 
 	Bành!
 
 	Cảm giác được Vũ Y trên người hơi thở bạo phát, Diệp Huyền nhưng mà sớm lui về phía sau, rơi vào nguyên bản hơn mười thước phía sau vị trí.
 
 	"Ngươi quả nhiên là cái dâm tặc, xem ta hôm nay không giết ngươi!"
 
 	Vũ Y tiếu mặt trầm xuống, trên người yêu khí phun trào, sát ý hừng hực, xem ra, lại là muốn cùng Diệp Huyền động thủ một cuộc.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền đối với lần này lại làm như không thấy, ngược lại là lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Trên người ngươi phát ra yêu khí trong, ta cảm thấy một loại phân tán không thật vị đạo, ta đoán ngươi, là không phải là bởi vì lần trước nóng lòng tiến giai lục phẩm yêu vương trình độ, nhưng là chuẩn bị chưa đủ duyên cớ, tuy rằng miễn cưỡng tiến giai thành công, nhưng mà sau lại rớt xuống trở lại, trái lại trở ngại tu luyện của ngươi, ai, thậm chí tiến tới dẫn đến nội tiết mất cân đối, thời gian hành kinh hỗn loạn, tính tình cũng càng ngày càng tệ. . ."
 
 	"Ngươi, im miệng cho ta!"
 
 	Nghe được Diệp Huyền nửa câu đầu thời điểm, Vũ Y còn có chút kinh hãi, bởi vì Diệp Huyền nói hoàn toàn đúng, nhưng mà sau khi nghe được nửa câu thời điểm, sắc mặt của nàng chính là khó coi, tuy rằng Diệp Huyền nói như trước đối với, nhưng là lại nói đến nàng tư mật sự tình, không để cho nàng phải không cho Diệp Huyền câm miệng.
 
 	Bất quá cái này làm sao có thể biết được rõ ràng như vậy, lẽ nào cũng bởi vì thấy hết một lần thân thể, liền đem vấn đề toàn bộ đã nhìn ra?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện