Sưu!
 
 	Diệp Huyền thân hình lóe lên, rơi vào trên một cây đại thụ, lập tức cũng là hướng về xa xa nhìn ra xa một phen, sau đó lúc nãy nhảy xuống tới.
 
 	Hắn hôm nay, khoảng cách cái này Huyết Chi Chiểu Trạch khu vực trung ương đã không xa, tốc độ của hắn, cũng là thoáng thả chậm lên, dù sao nơi này có thể cách Hắc Ma Giáo hoạt động khu vực không xa, vẫn là cẩn thận một chút chút tốt.
 
 	"Phía trước hai trăm thước, tựa hồ mơ hồ có tiếng đánh nhau, muốn không mau chân đến xem?"
 
 	Lúc này, Giao Long thanh âm đột nhiên bên tai bên cạnh vang lên.
 
 	"Quản cái kia việc không quan hệ gì tới mình làm gì? Tại đây Huyết Chi Chiểu Trạch bên trong, tranh đấu là chuyện thường xảy ra, bất quá vẫn là đi nhìn kỹ một chút."
 
 	Diệp Huyền ngay từ đầu không có ý định chõ mõm vào, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, vạn nhất là người quen biết làm sao bây giờ, nhìn cũng sẽ không thiếu khối thịt.
 
 	"Ân. . . A. . ."
 
 	Đi không bao xa, Diệp Huyền bên tai liền nghe được một cái nữ tử tiếng thở dốc dồn dập, tựa hồ còn luôn luôn phát ra mê người rên rỉ.
 
 	Diệp Huyền nhướng mày, sau đó ánh mắt cũng là nhanh chóng rơi vào thanh âm kia truyền đến vị trí, trong tầm mắt, một nam một nữ chính lẫn nhau ôm, nữ tử quần áo bị giải khai một nửa, có vẻ thập phần ngổn ngang, mảng lớn như bạch ngọc vậy da thịt bại lộ ở trong không khí, nhưng mà chờ Diệp Huyền tầm mắt chuyển qua nữ tử trên mặt thời điểm, vẫn là để cho hắn một hồi ngạc nhiên.
 
 	Ban nãy hơi lộ ra phóng đãng chủ nhân của thanh âm, cư nhiên là cái kia cao cao tại thượng băng mỹ nhân, Lăng Thiển Tuyết?
 
 	"Tiểu nha đầu kia trúng độc."
 
 	Giao Long thanh âm lần thứ hai truyền đến.
 
 	Nghe được Giao Long lời này, Diệp Huyền cũng là đã nhận ra Lăng Thiển Tuyết không thích hợp, quả nhiên, nhìn người sau vẻ mặt, hiển nhiên là trong cái gì thúc dục tình thủ đoạn.
 
 	Thảo nào, bằng không, đánh chết hắn cũng không tin, luôn luôn giống như băng sơn bình thường Lăng Thiển Tuyết, rốt cuộc sẽ có như vậy một mặt.
 
 	"Là một cái nữ nhân không có đầu óc, nhẹ nhàng như vậy liền bị người mưu hại, khá tốt gặp ta."
 
 	Diệp Huyền từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một khối miếng vải đen che lại mặt, sau đó bàn tay mở, chân khí, cũng là chậm rãi ngưng tụ đến lòng bàn tay.
 
 	"Hắc hắc, Tuyết nhi, ta tới."
 
 	Long Chí Dương khuôn mặt có chút vặn vẹo, trong lúc hắn chuẩn bị đem Lăng Thiển Tuyết đẩy tới lúc, một đạo thấu xương hàn mang, vẫn là đột nhiên từ phía sau lưng động bắn tới, để cho hắn cần phải liền vội vàng xoay người, sau đó không nói lời gì mà một quyền đánh ra, trong tầm mắt, một cái cực nhanh bay tới cục đá bị chấn thành đập tan.
 
 	"Ai?"
 
 	Long Chí Dương ánh mắt chặt chẽ nhìn thẳng cục đá kia phóng tới phương hướng, sau đó chậm rãi nhích tới gần.
 
 	Hưu hưu hưu hưu!
 
 	Trong lúc bất chợt, từ ánh mắt kia vị trí, từng đạo cục đá đột nhiên phá không đại chiến xuất ra, như mưa chút như nhau, hướng về phía Long Chí Dương đổ ập xuống mà bạo bắn tới.
 
 	Biến sắc, Long Chí Dương cũng là phản xạ tính mà lui về phía sau, sau đó song quyền liên tục đánh ra, điên cuồng kình đạo cuộn sạch xuất ra, đem từng đạo cấp tốc phóng tới cục đá đều đánh thành bột phấn.
 
 	Hiện!
 
 	Một đạo nhân ảnh vượt đi ra, ở đó nhất sóng cục đá thế tiến công đi tới, hắn chính là đạp không xuất ra, trong tay nhiều hơn một thanh ô quang trọng điệp hắc sắc trường đao, tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, chính là vô cùng hung hãn mà chém về phía Long Chí Dương.
 
 	Đao mang, nhanh chóng bành trướng thành hơn mười trượng khổng lồ, từ trên đi xuống đột nhiên chặc chém.
 
 	Long Chí Dương ánh mắt lần thứ hai biến ảo, hắn vội vã giơ lên hai tay, sau đó chợt đẩy ra ngoài, dồi dào chân khí, nghênh hướng dị thường bàng bạc đao mang.
 
 	"Người nào? Dám can đảm xen vào việc của người khác?"
 
 	Tiếp được một đao này, Long Chí Dương cũng là cảm thấy tay cánh tay có chút tê dại, trước mắt cái này người bịt mặt thực lực rốt cuộc không kém chút nào ở tại hắn, tại đây Huyết Chi Chiểu Trạch trong, có thể thắng được người của hắn, tuyệt đối không có mấy người.
 
 	"Đường đường Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền, dĩ nhiên làm ra bực này ác tha bẩn thỉu sự tình, thật đúng là làm cho khinh thường."
 
 	Người bịt mặt lắc đầu, sau đó liếc mắt một cái bên cạnh ý loạn tình mê Lăng Thiển Tuyết, người sau đang ở bắt kéo y phục của mình, nguyên bản liền mảng lớn bại lộ tuyết trắng da thịt, bị nàng như vậy kéo đi, sợ rằng muốn không được bao lâu, y phục trên người cũng sẽ bị hoàn toàn kéo rách.
 
 	Trong lòng khẽ động, Diệp Huyền chính là đột nhiên vọt đến Lăng Thiển Tuyết bên cạnh, một tay đem người sau bế lên, sau đó liền chuyển thân bạo vượt.
 
 	"Nằm mơ!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền muốn mang đi Lăng Thiển Tuyết, Long Chí Dương đương nhiên không có cho phép, hắn vội vàng hướng trước điên cuồng đạp xuất ra, trên cánh tay phải, điên cuồng như chú vậy chân khí bạo dũng dựng lên, sau đó hắn hữu quyền đột nhiên đánh ra, một đạo hình rồng quyền kình, cũng là đột nhiên cuộn sạch ra ngoài.
 
 	Long Chiến Hoang Dã!
 
 	Cảm giác được phía sau kéo tới điên cuồng thế tiến công, Diệp Huyền cũng là nghiêng mặt đi, con ngươi chiếu rọi trong, hình rồng quyền kình xé rách không khí, hung mãnh mà phi nhanh tới, nơi đi qua, không gian phảng phất nấu sôi như nhau, kịch liệt rung động không thôi.
 
 	Tay trái bảo vệ Lăng Thiển Tuyết, Diệp Huyền tay phải nắm chặt hắc sắc trường đao, một cổ cuồng bạo lôi thuộc tính chân khí, hội tụ đến trường đao trên, đùng rung động, sau đó Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, trường đao trong tay chính là tìm ra ngoài, thanh âm rất nhỏ, đao mang chính là trực tiếp cắt ra ngoài!
 
 	Lôi Thiết!
 
 	Xuy xuy!
 
 	Phảng phất vô thanh vô tức, đao mang nhanh chóng thẩm thấu hình rồng quyền kình, từ đầu tới đuôi, thẳng đến đao mang kia đến Long Chí Dương trước mặt thời điểm, hình rồng quyền kình mới đột nhiên hé thành hai nửa, nhanh chóng sụp đổ.
 
 	Phốc!
 
 	Đao mang đánh vào Long Chí Dương trên ngực, nhất thời đem hắn đánh cho thổ huyết rút lui.
 
 	Mà mượn trong này tranh thủ thời gian, Diệp Huyền đã mang theo Lăng Thiển Tuyết lướt vào trong rừng.
 
 	"Thật là đáng sợ một đao, cái này đến tột cùng là ai?"
 
 	Long Chí Dương còn đang khiếp sợ tại ban nãy một đao kia, loại đao pháp này, quả thực thấy những điều chưa hề thấy, thật là đáng sợ, nếu không phải quyền kình suy yếu đao mang không ít lực lượng, sợ rằng ban nãy một đao kia, lại đủ để phải lấy tính mạng của hắn.
 
 	Vô hình kinh khủng cắt kim loại lực lượng, vô thanh vô tức đưa người vào chỗ chết.
 
 	"Hỗn đản, dĩ nhiên phá hư chuyện tốt của ta, chờ ta biết ngươi là ai, ngươi nhất định phải chết."
 
 	Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Long Chí Dương sắc mặt nhanh chóng âm trầm lên, nấu chín con vịt bay, để cho hắn làm sao có thể không buồn giận, bất quá hắn cũng không phải liền đem người bịt mặt liên lạc với Diệp Huyền trên người, Diệp Huyền dùng Kiếm mà không phải đao, hơn nữa giọng nói cũng không như.
 
 	Huống chi hắn sẽ không tin tưởng, Diệp Huyền là có thể một chiêu kích thương sự hiện hữu của hắn.
 
 	Ánh mắt biến ảo một hồi, Long Chí Dương cũng là thân hình lóe lên, sau đó nhanh chóng ly khai.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, Diệp Huyền đã đem Lăng Thiển Tuyết cõng ở tại trên lưng, một tay ôm một người quá mệt mỏi, hơn nữa vấn đề mấu chốt là, hắn ôm vẫn là một cái động dục nữ nhân.
 
 	Trong Long Chí Dương thủ đoạn, để cho Lăng Thiển Tuyết thay đổi hoàn toàn cái dáng vẻ, mãnh liệt ảo giác, cực nóng dục vọng, thúc giục Lăng Thiển Tuyết làm ra một chút bình thường căn bản để cho Diệp Huyền không cách nào tưởng tượng động tác.
 
 	Mặc dù là ở Diệp Huyền trên lưng, Lăng Thiển Tuyết cũng không an phận, nàng thon dài đại chiến từ phía sau kẹp lấy Diệp Huyền, làm cho Diệp Huyền cũng là có thể rõ ràng cảm thụ được nàng thân thể mềm mại rung động, mà ở đồng thời, nàng hai chân rồi lại là không ngừng mà cọ ở Diệp Huyền trên người, lực đạo càng lúc càng lớn.
 
 	"Hôn ta. . ."
 
 	Trên đùi động tác liên tục, Lăng Thiển Tuyết cả người mềm mại, hình như là bị chuốc say rượu như nhau, tuyệt mỹ gò má không ngừng mà liếm Diệp Huyền mặt mày, liền che miếng vải đen đều là bị cọ rớt, càng ngày càng gấp rút hô hấp, có thể rõ ràng cảm giác được.
 
 	"An tĩnh một chút."
 
 	Diệp Huyền tận lực trật nghiêng đầu, trong lòng cũng là âm thầm sợ hãi than, để cho băng thanh ngọc khiết người biến thành như vậy cái lang thang dáng dấp, Long Chí Dương dược vẫn là không như nhau, không thể nào là bình thường xuân dược, thông thường thúc dục tình dược, đối với Võ Tông cường giả căn bản không có phản ứng lớn như vậy, nhiều nhất chỉ là sẽ khiến có chút phản ứng mà thôi.
 
 	Nhưng mà Lăng Thiển Tuyết vẫn là bộc phát làm tầm trọng thêm lên, đem bản thân phía ngoài quần áo trực tiếp kéo, chỉ còn lại có nhất kiện thiếp thân bạch sắc áo lót, tuyệt mỹ dung nhan dưới không tưởng tượng nổi kinh người đẫy đà, ở Diệp Huyền bạo vượt đồng thời, nhấc lên một hồi trắng bóng cơn sóng.
 
 	Nàng từ phía sau ôm lấy Diệp Huyền đầu, đỏ sẫm môi, cho nên ngay cả tiếp theo hôn hôn vào Diệp Huyền trên mặt, trên cổ, lưu lại một từng đạo ẩm ướt vết hôn.
 
 	Thật sự là không nhịn được bực này hương diễm thế tiến công, Diệp Huyền vội vã tìm cái tương đối sạch sẽ địa phương an toàn, đem trên lưng Lăng Thiển Tuyết để xuống.
 
 	Thật vất vả đem dính phải gắt gao Lăng Thiển Tuyết lấy xuống, chợt người sau đang muốn tiếp lời dây dưa, nhưng là bị Diệp Huyền như Tật Phong vậy địa điểm mấy chỗ huyệt vị, sau đó cũng là an định đi tới.
 
 	Hô!
 
 	Tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi hơi thở, Diệp Huyền xoa xoa mồ hôi trán, coi như mới vừa rồi cùng Long Chí Dương giao thủ thời điểm, cũng không có hiện tại như vậy mệt mỏi, hắn tự nhiên không có khả năng làm loại này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chuyện tình, huống chi, đây cũng không phải là Lăng Thiển Tuyết tự nguyện, một khi làm, đó chính là hủy người khác cả đời chuyện tình.
 
 	"May mắn hôm nay gặp được ta, bằng không, ngươi sau này nghĩ muốn khóc cũng không kịp."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn ban nãy nhưng khi nhìn phải biết rõ một hai, Long Chí Dương dự định làm gì, xem ra vị này thoạt nhìn tuấn tú lịch sự Càn Điện đại sư huynh, kì thực trên, nhưng chỉ là cái ác tha tiểu nhân thôi, liền loại thủ đoạn này đều dùng thu được tới.
 
 	Không suy nghĩ nhiều, Diệp Huyền chính là phù chánh Lăng Thiển Tuyết thân thể, còn hắn thì ngồi xuống Lăng Thiển Tuyết phía sau.
 
 	Xếp bằng ngồi dưới đất, Diệp Huyền lập tức vận khởi đệ tam chuyển Tiềm Long Quyết, một như nước chảy vậy chân khí, cũng là bị hắn rót vào đến Lăng Thiển Tuyết trong thân thể.
 
 	Lần trước Diệp Huyền vẫn còn ở là cảnh giới Võ Sư thời điểm, hay dùng Tiềm Long Quyết bang trợ qua Nam Cung Dao thanh trừ Huyền Âm khí, hôm nay Tiềm Long Quyết đã tu luyện tới đệ tam chuyển, uy lực tự nhiên không thể so sánh nổi, thủy thuộc tính chân khí thích hợp nhất trừ độc chữa thương, ở Diệp Huyền như vậy tuần hoàn truyền thụ dưới, Lăng Thiển Tuyết, cũng là bắt đầu có khôi phục bình thường thùng máy.
 
 	Nóng hổi đỏ sẫm da, bắt đầu khôi phục trắng nõn, mà ước chừng sau nửa canh giờ, Lăng Thiển Tuyết nguyên bản đóng chặc một đôi đôi mắt đẹp, cũng là chậm rãi mở ra.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Thuần nhất độc máu phun tới, Lăng Thiển Tuyết mặt cười cũng là lần thứ hai tái nhợt vài phần, ngã xuống Diệp Huyền trong lòng.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi làm sao. . ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết ý thức từ từ khôi phục, khi nhìn đến Diệp Huyền chốc lát, rõ con ngươi mắt giờ cũng là hiện ra một cái vô cùng kinh ngạc, sau đó nàng cảm giác được trên người truyền tới lạnh lẻo, phát hiện trên người của mình đúng là chỉ còn lại có nhất kiện đơn bạc áo lót, nhưng lại phá đồ vứt đi nát vụn, tốt cảnh xuân, bại lộ ở tại trong không khí, càng là bại lộ ở tại Diệp Huyền trước mắt.
 
 	A!
 
 	Bụm môi đỏ mọng kinh hô một tiếng, sau đó Lăng Thiển Tuyết nhanh như tia chớp từ Diệp Huyền nghi ngờ trong bắn ra, vung lên ngọc thủ chính là "Ba" một tiếng, cho Diệp Huyền một cái vô cùng cái tát vang dội!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện