"Nơi này thật mạnh sức hút, liền phi hành cũng không thể kéo dài."
 
 	Diện tích thế giới dưới đất trong, Diệp Huyền đoàn người thân ảnh chậm rãi hiển lộ ra, Lãnh Vô Sinh có chút nói thầm nói, ban nãy năm người bất đắc dĩ rơi vào trên mặt đất, bởi vì bọn họ mới mới vừa gia nhập cái này thế giới dưới đất, liền có thể rõ ràng cảm thụ được một vô cùng cường đại sức hút của trái đất, vững vàng trói buộc bọn họ, để cho bọn họ căn bản không có cách nào khác kéo dài phi hành, tiêu hao quá lớn.
 
 	"Như vậy cũng tốt, phi hành cũng không nhất định an toàn."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, ở giữa không trung phi hành mục tiêu quá lớn, dễ bị phát hiện nhằm vào.
 
 	"Không sai."
 
 	Huyết Linh Tử gật đầu, cái này Tà Long địa huyệt không phải là bình thường địa phương, thẳng tuốt bảo trì phi hành, rất dễ bị yêu thú phát hiện, chọc không ít phiền phức.
 
 	"Phía trước có yêu thú tới, mọi người làm tốt nghênh địch chuẩn bị."
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền ngẩng đầu nhìn về trước mặt, trong tầm mắt, một đạo hỏa quang mơ hồ từ phía trước cuốn tới.
 
 	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, một đám cả người xích Vũ Hỏa bầy chim lại điên cuồng kéo tới, hướng về phía Diệp Huyền năm người phủ vọt tới.
 
 	Những thứ này Hỏa điểu, còn cũng không phải thông thường loài chim yêu thú, mà là dính vào Tà Long hơi thở tà điểu, tuy rằng trong cơ thể Tà Long Huyết Mạch rất loãng, nhưng vẫn là có, so thông thường Hỏa điểu yêu thú hung tàn gấp mười lần.
 
 	Năm người trong, Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt có vẻ nhất thong dong, những thứ này tà ác Hỏa điểu đối với bọn họ không có quá đại uy hiếp, về phần Diệp Huyền, cũng còn có thể ứng phó, đến Âu Dương Thiết cùng Lãnh Vô Sinh bên này, cũng có chút luống cuống tay chân, bất quá Lãnh Vô Sinh cùng Phi Nguyệt bình thường liền rãnh tay xuất thủ đến bang trợ hai người, bằng không lấy thực lực của bọn họ, sợ rằng liền đám này Hỏa điểu đều phải chơi đùa không nhẹ.
 
 	"Đám này chết tiệt tà điểu."
 
 	Chạy ra khỏi Hỏa bầy chim, Lãnh Vô Sinh cùng Âu Dương Thiết đều có vẻ thập phần chật vật, bọn họ y phục trên người đều là một mảnh lam lũ, bị cháy sạch từng cục vải rách như nhau.
 
 	"Đây vẫn chỉ là món ăn khai vị mà thôi, hai người các ngươi nhiều chú ý một chút, nhìn Diệp sư đệ, hai người các ngươi không cảm thấy xấu hổ a?"
 
 	Phi Nguyệt nhìn hơi lộ ra chật vật hai người, cũng là không khỏi lắc đầu nói.
 
 	"Diệp sư đệ nhưng mà quái thai, chúng ta là người bình thường, cùng hắn so không phải là tự làm cho chán a?" Lãnh Vô Sinh cười hắc hắc nói.
 
 	"Không có chí khí."
 
 	Phi Nguyệt không để ý tới nữa bọn họ, ở chạy ra khỏi Hỏa bầy chim sau, ở trước mặt bọn họ, cũng là xuất hiện một cái ước chừng trăm dặm cự hồ lớn, hồ này Thủy là màu đen, ở hồ nước giữa không trung, tràn ngập tầng một khói đen nhàn nhạt vụ khí, ở hồ nước mặt ngoài, thì là nổi lơ lửng linh tinh có thể thấy được Bạch Cốt.
 
 	"Sông nước này có độc."
 
 	Thấy một con hỏa điểu trực tiếp ngã xuống vào hồ nước, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến thành um tùm Bạch Cốt, Lãnh Vô Sinh cũng là lấy làm kinh hãi nói.
 
 	Diệp Huyền từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một quả đặc thù chất liệu mảnh vụn kim loại, ném vào trong hồ nước, giây lát trong lúc đó, mảnh vụn kim loại tựu hoàn toàn tan rã, hóa thành hư không.
 
 	"Là hủ cốt độc chướng, một loại phi thường cường đại kịch độc chướng khí, coi như là Võ Tôn cường giả, cái này gánh ngừng độc chướng này lực lượng, ở hồ nước này bên trong không kiên trì được một phút đồng hồ."
 
 	Diệp Huyền trên mặt hiện ra một cái vẻ ngưng trọng.
 
 	"Cẩn thận một chút, tuyệt không có thể va chạm vào hồ nước."
 
 	Nghe được lời này, Huyết Linh Tử cũng là Hướng ba người khác dặn dò, Võ Tôn cường giả đều không kiên trì được một phút đồng hồ, bọn họ tuy rằng tu vi phân biệt dị, nhưng đều vẫn là Võ Tôn cảnh giới, vậy cũng tất nhiên ở này độc hồ trong cầm cự không được bao lâu.
 
 	Mọi người cẩn thận, bắt đầu Lăng Không phi hành, chuẩn bị đi qua cái này phiến độc chướng hồ nước.
 
 	Bởi vì độc chướng này thập phần kinh khủng, Ngũ tốc độ của con người cũng cũng không nhanh, dù sao tốc độ nhanh, một khi tao ngộ cái gì đột phát tình huống, đây cũng là rất khó tránh khỏi, ở hiện dưới tình huống như vậy, nhưng mà một chút sai lầm đều ra không được.
 
 	"Có hay không cảm thấy quá an tĩnh chút."
 
 	Lãnh Vô Sinh nhìn chằm chằm phía dưới hắc sắc mặt hồ, có chút bất an nói.
 
 	"Hồ nước này đã ẩn chứa kịch độc, chắc chắn yêu thú cũng tất cả đều bị độc chết, dĩ nhiên là an tĩnh rất nhiều." Âu Dương Thiết từ chối cho ý kiến mà nói.
 
 	"Có đạo lý."
 
 	Lãnh Vô Sinh gật đầu, nhất thời yên tâm rất nhiều.
 
 	Rầm!
 
 	Ngay năm người ước chừng vượt qua một nửa khoảng cách, đến hồ này trung ương thời điểm, trong lúc bất chợt, phía dưới nguyên bản như nước đọng bình thường hồ nước đột nhiên bạo động, một cái màu đen đâm tủa, từ đào ngao du trong vọt bắn đi ra, đột nhiên cuốn về phía năm người phía sau nhất Âu Dương Thiết.
 
 	Leng keng!
 
 	Âu Dương Thiết đang định giật mình, Diệp Huyền phản ứng vẫn là trong đám người nhanh nhất, màu đen kia đâm tủa mới vừa rớt nổi trên mặt nước mặt, một đạo hơi chiều rộng kiếm hình ánh sáng như trăng rằm vậy kích chém ra khứ, vung kiếm đúng là Diệp Huyền.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Đâm tủa phòng ngự cũng không mạnh, bị Diệp Huyền một kiếm này trực tiếp chặt đứt ra, đứt bộ phận rơi rơi xuống, độc kia làm nhanh chóng từ mặt vỡ ở trong thấm vào, đem một cái đâm tủa nhanh chóng hòa tan.
 
 	"Làm sao có thể nhanh như vậy?"
 
 	Huyết Linh Tử đồng dạng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, hắn không phải là giật mình Diệp Huyền kiếm nhanh, mà là người sau phản ứng, điểm này thậm chí ngay cả hắn đều không kém Diệp Huyền. Bất quá kỳ thực cái này cũng không phải là nói Diệp Huyền phản ứng thật là nhanh, mà là tha sự trước dự đoán một màn này, linh hồn lực đã nhận ra dị động, tiên phát chế nhân mà thôi.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Đâm tủa mới vừa bị Diệp Huyền chặt đứt, sau một khắc, hồ nước lại lần thứ hai bạo dũng ra, bọt nước bắn, tạo thành kinh người sóng nước, từ sóng nước trong, kích bắn ra hơn mười đầu dử tợn hắc sắc đâm tủa, phô thiên cái địa vậy Địa cuốn về phía năm người.
 
 	Ở đó lớn đâm tủa phía trên, còn có rậm rạp chằng chịt nhỏ đâm tủa nhúc nhích, những cái kia nhỏ đâm tủa giống như là từng cái có sinh mạng nhuyễn trùng như nhau, điên cuồng mà nhúc nhích, phảng phất ở khát vọng mới mẻ huyết nhục.
 
 	"Thiên Nguyên Bích Lũy!"
 
 	Lúc này, Âu Dương Thiết xuất thủ, hắn hướng phía bốn phương tám hướng từng người đánh ra một chưởng, chưởng phong ngưng kết, giống như tường, hình thành một đạo phương phương chánh chánh hàng rào, che ở bốn phương tám hướng.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Nhưng mà những cái kia đâm tủa nhưng cũng không phải là ngồi không, ở phát Thiên Nguyên Bích Lũy chốc lát, chính là phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, sau một khắc, tứ phương hàng rào chính là nhất tề tan vỡ, từng đạo mang theo kêu to tiếng đâm tủa nhất tề bao phủ xuống tới.
 
 	"Huyết Phệ Thiên Hạ!"
 
 	Thời khắc mấu chốt, Huyết Linh Tử xuất thủ, thân hình hắn xoay tròn, máu trên tay đao họa xuất một cái trăng tròn đao hình cung, đạo này đao hình cung vừa xuất hiện, ở phía sau hắn, cũng là xuất hiện một tôn ưa thích máu Ma Ảnh, đạo này đao hình cung, phảng phất một cái liệt mở miệng rộng, tham lam cắn nuốt hướng về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Huyết quang hiện lên, từng cái đâm tủa đều bị chém đứt, chìm vào hồ nước trong.
 
 	Một bên kia, Phi Nguyệt cũng là liên tục ra chiêu cắt đứt đâm tủa, xuất thủ thập phần tinh chuẩn tàn nhẫn.
 
 	Phanh!
 
 	Đột nhiên, phía dưới hồ nước triệt để nổ bể ra đến, một đầu to lớn Âm Ảnh xông ra, đầu này Âm Ảnh, tướng mạo thập phần ghê tởm, giống như là một đầu Giao Long, nhưng mà cả người lại trưởng thành đầy đâm tủa, giống như là bạch tuộc cùng Giao Long kết hợp thể, một đôi như chuông đồng vậy ánh mắt không chứa mảy may cảm tình, đầy ngậm máu tanh cùng Sát Lục ý tứ hàm xúc.
 
 	Ba!
 
 	Khí bạo âm hưởng triệt, không khí trực tiếp bị đánh nứt ra!
 
 	Quái vật này vẫy đuôi một cái, trên không bổ về phía Diệp Huyền đoàn người vị trí.
 
 	"Tu La Chưởng!"
 
 	Phi Nguyệt trong mắt hồng quang lóe lên, nàng Tả Thủ ngưng tụ lại hùng hồn chân nguyên, một chưởng vỗ ở tại đuôi trên, hai người va chạm, gần như đồng thời té bay ra ngoài, mà quái vật kia đuôi, cũng là hung hăng Lạc về tới hồ trong nước, lần thứ hai nhấc lên một đạo sóng lớn.
 
 	Nhưng mà bị đánh lui một lần, lại cũng không có để cho quái vật kia triệt để hết hy vọng, chỉ là chốc lát, quái vật kia lại lại ngóc đầu trở lại, mênh mông yêu lực liên tục không dứt địa dũng ra, đánh về phía Diệp Huyền năm người.
 
 	Bất quá Diệp Huyền bên này có Huyết Linh Tử ở, quái vật này muốn uy hiếp được mấy người khác, cũng không có dễ dàng như vậy.
 
 	Mượn cơ hội này, Diệp Huyền ở cũng không có chịu đựng bao lớn áp lực dưới tình huống, nhiều lần xuất kiếm, công kích tới quái vật thân thể mỗi bên cái vị trí. Hắn nghĩ phải tìm đến quái vật này nhược điểm chỗ.
 
 	Rất nhiều Yêu Tộc cường giả, kỳ thực ở cùng người khác thời điểm chiến đấu cũng không quá nguyện ý hiện ra nguyên hình, tuy nói hiện ra bản thể có thể phát huy ra cường đại yêu lực, nhưng đồng thời nhưng cũng dễ phơi bày nhược điểm của mình, yêu thú khắp nơi có thân thể khổng lồ, mà ở cái này thân thể khổng lồ trên, tuy rằng khắp nơi nhược điểm rất nhỏ, nhưng mà một khi bị phát hiện, vẫn là trí mạng.
 
 	Theo chiến đấu giằng co, tình thế đúng vậy Diệp Huyền năm người càng ngày càng bất lợi, nơi này dù sao cũng là ở hồ nước vùng trời, thừa nhận cường đại sức hút phi hành chiến đấu, tiêu hao rất lớn, cộng thêm đầu quái thú này thực lực thập phần mạnh mẽ, coi như là Huyết Linh Tử, tạm thời cũng không làm gì được đối phương, dù có có thể ở quái thú này trên người lưu lại càng ngày càng nhiều vết thương, nhưng là lại không làm nên chuyện gì.
 
 	Bành!
 
 	Lãnh Vô Sinh bất thình lình cứng rắn đã trúng quái vật này một đạo đánh kích, thân hình bay rớt ra ngoài, bất quá may mà hắn sắp tới đem rơi vào trong hồ trước một khắc, bị Phi Nguyệt dùng một cây băng quấn lấy thân thể, cho lôi kéo trở về, bằng không kết quả coi như thảm.
 
 	"Tìm được rồi!"
 
 	Ở nơi này vậy nguy cấp thời điểm, Diệp Huyền rốt cuộc tìm được quái vật này nhược điểm chỗ, là ở bụng dưới ba tấc một chỗ vô cùng hơi nhỏ vị trí, ban nãy hắn chỉ là dùng thăm dò một đạo kiếm khí, chính là đâm tiến vào nửa phần.
 
 	Không do dự nữa, bắt lại Huyết Linh Tử chính diện ngạnh kháng quái vật này cơ hội, Diệp Huyền đột nhiên thi triển tốc độ cao nhất, thân thể giống như một đạo như thiểm điện đáp xuống, một kiếm tà kích xuất ra.
 
 	Đợi được Diệp Huyền vọt tới bụng vị trí sau, cái này Giao Long quái dị hồ cũng ý thức được nguy cơ, nhưng mà thân thể của nó vô cùng khổng lồ, mặc dù là xoay chuyển mình, vẫn là bị Diệp Huyền một kiếm này xuyên thủng đi vào.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Lân giáp vỡ vụn, một kiếm này thật sâu đâm đi vào, cái này Giao Long quái thú cũng là đột nhiên phát ra một tiếng kêu rên, nhưng mà đồng thời ở nơi này, quái thú này hiển nhiên cũng là trở nên bạo nộ rồi lên, hắn những cái kia chưa đứt đâm tủa đều cuốn về phía Diệp Huyền, sau đó thân thể nhanh chóng trầm xuống nhập trong hồ nước.
 
 	Cảm thụ được nguy cơ, Diệp Huyền cũng là nhanh chóng đem Long Uyên Cổ Kiếm rút ra, nhưng mà hắn lại phát hiện, từ quái thú này nhược điểm vị trí, đột nhiên bộc phát ra một kinh người hút kéo lực, đúng là chặt chẽ hút ở Long Uyên Cổ Kiếm, chờ hắn rút lúc đi ra, đã bị đâm tủa bao phủ, sau đó bị quái thú kia lôi vào hồ trong nước.
 
 	"Diệp Huyền sư đệ!"
 
 	Thấy thế, Huyết Linh Tử bọn người cũng là không khỏi kinh hãi, mắt thấy Diệp Huyền bị quái thú này cho lôi vào này độc hồ trong, cái này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện