“Không nghĩ tới Huyền Thiên tông lại còn ẩn giấu một vị thánh cảnh Thiên Ma , ngã thật là khiến bản thánh ý ở ngoài .”

Cái kia linh Vũ Thánh Giả đã rơi vào Tư Mã nhân đám người trước người , cái kia bình thản trên mặt , cũng là dẫn một vệt vẻ nghiêm túc , hắn bình tĩnh mà nhìn phía trước Thần La , “Bây giờ tất cả dị tộc dư nghiệt đều ẩn giấu ở các đại tà vực trong đó, không dám xuất đầu lộ diện , các hạ như vậy nghênh ngang xuất hiện , chẳng lẽ bắt nạt ta Nhân Tộc không người sao?”

“Nhân Tộc? Thượng cổ trong tộc đàn bèo bọt nhất một nhánh mà thôi . Mặc dù bây giờ các tộc đều đã nhận lấy trọng thương , con rùa rúc vào tà vực trong đó, thế nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới , một khi bọn họ cuốn đất vọt tới kết quả? Đến lúc đó , này Linh Vũ đại lục hội đổi chủ nhân cũng khó nói .”

Thần La sắc mặt nhạt nhưng , nàng tự nhiên là không sợ chút nào , tuy nói nàng bị phong ấn mấy ngàn năm , nhưng là đối với tà vực chuyện tình nên cũng biết , kỳ thực mỗi cái chủng tộc ẩn giấu ở tà vực trong đó, bất quá là vì khôi phục thực lực mà thôi, bây giờ gần vạn năm thời gian đã qua , thực lực của bọn họ cũng khôi phục được gần như , bây giờ một khi bạo phát đại chiến , cái kia Nhân Tộc nhất định diệt vong .

“Ha ha , một đám người ô hợp mà thôi, có thể thành cái gì khí hậu? Hôm nay ta liền trước tiên giải quyết ngươi vị này ma đầu , làm ta Nhân Tộc trước tiên trừ một đại mắc .”

Linh Vũ Thánh Giả trên mặt hiện ra một vệt hung tàn nụ cười .

“Chỉ bằng ngươi? Chỉ là một cái nhất phẩm Võ Thánh?”

Thần La khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường độ cong , chỉ là nhất phẩm Võ Thánh , cũng dám nói giải quyết nàng , nếu không có nàng hiện tại chỉ có ba phần sức mạnh , chỉ cần một chiêu , nàng liền có thể đem người này từ thế gian triệt để xóa đi .

“Chỉ là nhất phẩm Võ Thánh?”

Máu Linh Tử cùng Huyền Thiên tông đệ tử , nghe vậy đều là không nhịn được cười khổ một tiếng , nhất phẩm Võ Thánh , Thần La khẩu khí không khỏi quá nhẹ một chút , đối phương ngay cả đám phẩm Võ Thánh đều không để vào mắt , nghe vừa nãy Thiên Tinh Bán Thánh nói , này Thiên Ma vẫn chưa khôi phục hoàn toàn thực lực , như là hoàn toàn khôi phục , còn đến mức nào?

Bất quá đồng thời ở nơi này , bọn họ bội phục hơn người nhưng là Diệp Huyền , Thần La thực lực vững chắc nhưng khủng bố , nhưng là có thể lấy chỉ là tam phẩm Võ Tôn cảnh giới , thu phục như vậy một vị nhân vật mạnh mẽ , vậy rốt cuộc nên là dùng cái gì thủ đoạn thần quỷ khó lường?

Bọn họ có thể không cảm thấy , bằng vào một cái miệng ba có thể dao động ở như vậy một vị nhân vật khủng bố , huống hồ đối phương vẫn là một vị cùng hung cực ác Thiên Ma . wWw . pbtxt . com

“Ha ha , ngươi ma đầu kia bị phong ấn mấy ngàn năm , sức mạnh e sợ từ lâu còn thừa không có mấy đi, ta ngược lại muốn xem xem , ngươi có tư cách gì coi rẻ ta .”

Thân là Hi Hoàng cửa Võ Thánh cường giả , linh Vũ Thánh Giả chưa từng bị người xem thường quá , hắn lúc này cười lạnh một tiếng , sau đó song chưởng hợp lại , từng đạo từng đạo xán lạn màu sắc rực rỡ chân nguyên từ lòng bàn tay phun trào đi ra , sau đó nhanh chóng hội tụ , hóa thành một đạo đủ mọi màu sắc chùm sáng .

Đạo kia rực rỡ hỏa đoàn cực kỳ mỹ lệ , phảng phất là ẩn chứa vạn ngàn loại màu sắc , chỉ là , loại kia chập chờn mỹ lệ dưới, nhưng là ẩn chứa làm người cảm thấy sợ hãi sức mạnh đáng sợ .

Vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ nhìn một ít đoàn rực rỡ chùm sáng , bọn họ có thể cảm giác được , một khi tia sáng kia đoàn rơi xuống , e sợ cả tòa trung ương quảng trường đều phải rơi vào hủy diệt trong đó, mà ngay trong bọn họ phần lớn người , đem sẽ bị không chút lưu tình xoá bỏ ...

Quang mang rực rỡ cuồn cuộn , mỗi một lần chuyển động loạn lên , đều sẽ sẽ làm cho bốn phía không gian xuất hiện nhè nhẹ vết rạn nứt , sau đó không gian toái phiến rớt xuống . Trực tiếp là bị nghiền thành hư vô .

Đạo này chùm sáng , xinh đẹp khiến người ta say mê , nhìn một cái , phảng phất liền linh hồn đều là đắm chìm trong trong đó , khó có thể tự kiềm chế .

Từng đạo từng đạo đẹp như Thiên Giới tranh cảnh , một loại cực kỳ thư thích cảm quan tiếp xúc , hầu như đem tất cả mọi người đều bao phủ ở trong đó . 

“Không nên nhìn đạo này chùm sáng , bằng không hội rơi vào ảo thuật ở trong !”

Sẽ ở đó Huyền Thiên tông cường giả đều là đắm chìm trong đạo này chùm sáng sắc thái bên trong lúc, một đạo quát lạnh âm thanh nhưng là đột nhiên nhưng vang lên , trực tiếp là đưa bọn chúng giật mình tỉnh lại .

Những cường giả này đánh thức trong nháy mắt , chính là đột nhiên nhận ra được linh hồn đột nhiên trống rỗng , sau đó liền giật mình nhưng thất sắc cảm ứng được , linh hồn của bọn họ lực càng là trong lúc vô tình tổn hao hơn nửa , mà chính bọn hắn nhưng hồn nhiên không hay !

Vô số cường giả sợ đến hồn phi phách tán , nơi nào còn dám lại nhìn chằm chằm tia sáng kia đoàn , đều là vội vàng dời đi tầm mắt , rồi mới từ cái kia ảo thuật bên trong thoát khỏi đi ra ,

Như vậy một màn , lệnh đến rất nhiều cường giả trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh , này linh Vũ Thánh Giả , quả nhưng không hổ là Hi Hoàng cửa Võ Thánh cường giả , như vậy chiêu thức , cách xa xôi như thế khoảng cách , càng nhưng có thể để cho bọn họ rơi vào ảo thuật trong đó, suýt chút nữa trong lúc vô tình đưa bọn chúng giết chết .

Chỉ có điều linh Vũ Thánh Giả mục tiêu chỉ có Thần La , những người khác chết sống Bất Quy hắn quản , ở tia sáng kia đoàn ngưng tụ trở thành hầu như trăng tròn to nhỏ về sau, linh Vũ Thánh Giả cũng là bàn tay đẩy một cái , đạo này trăng tròn vậy màu sắc rực rỡ chùm sáng , cũng là thẳng đến Thần La đi .

Cái kia màu sắc rực rỡ chùm sáng trong đó, như là thả ra vô cùng vô tận ảo giác , từng cái ảo giác , đều đủ để để trên quảng trường cường giả tâm thần chìm đắm trong đó , phảng phất bị cướp đi hồn phách.

“Có chút môn đạo .”

Thần La cái kia quyến rũ mặt ngưng trọng một ít , nàng chậm rãi giơ bàn tay lên , “Răng rắc” một tiếng , lòng bàn tay của nàng đột ngột nhưng vỡ tan , một đạo huyết sắc đầu súng kéo dài đưa ra ngoài , ở trong tay nàng hóa thành một cái màu máu trường súng .

Nhấc lên màu máu trường súng , Thần La chính là mãnh liệt nhưng đâm về đằng trước , cái kia đầu súng chỗ , có ngưng tụ một đạo cực kì khủng bố ma niệm , đạo này ma niệm cùng thương thế kết làm một thể , xuyên thủng hư không .

Đang lúc mọi người có chút ánh mắt hoảng sợ ở bên trong, màu máu thương mang , tàn nhẫn mà đâm vào cái kia màu sắc rực rỡ trăng tròn trong đó, sau đó tia sáng chói mắt , lấy hai loại sắc điệu làm giọng chính , cấp tốc bày khắp cả thiên không .

“Võ Thánh sức mạnh , đã lâu vi cảm giác ...”

Cảm nhận được trước mặt không gian một trận vặn vẹo biến hình , không gian gợn sóng trở nên hỗn loạn cực kỳ , Diệp Huyền cũng là không nhịn được một tiếng cảm khái , Võ Thánh sức mạnh , xác thực mạnh mẽ , thế nhưng kỳ thực khoảng cách Võ Đế , Võ Thần cảnh giới , nhưng y theo nhưng chênh lệch rất lớn, ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt , những người khác , đều cùng giun dế không có gì khu biệt, mắt thấy trước mắt cuộc chiến đấu này , cũng làm cho tâm tình của hắn sản sinh biến hóa , làm cho Diệp Huyền tu luyện trở nên mạnh mẽ , làm lại trở về Võ Thần cảnh giới đích ý chí , trở nên càng mãnh liệt .

Diệp Huyền trong đầu , linh hồn lực rung động kịch liệt lên, ở đầu óc nơi sâu xa , võ đạo Nguyên Thần tựa hồ nhúc nhích một chút , sau đó thả ra một chút gợn sóng đi ra , mà nhưng vào lúc này , trong lúc vô tình , Diệp Huyền linh hồn lực , càng là tăng lên tới Thiên Cảnh hậu kỳ , khoảng cách Thiên Cảnh đại viên mãn , chỉ còn dư lại cách xa một bước .

Thiên Cảnh hậu kỳ linh hồn lực , đủ để sánh ngang thất phẩm Võ Tôn linh hồn cường độ , này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa , Diệp Huyền có được lấy vượt quá bản thân tu vi cảnh giới quá nhiều linh hồn lực .

“Diệp Huyền , ngươi ...”

Diệp Huyền bên người chỗ không xa , Phi Nguyệt cảm thấy người trước trên người phát sinh khí tức biến hóa , lập tức cũng là há to miệng , có chút khó tin mà nhìn Diệp Huyền , chỉ là quan sát chiến đấu , đối phương lại có thể có được lớn như vậy thu hoạch , cái tên này , quả thực chính là cái quái thai , căn bản không có cách nào dùng con mắt của người bình thường tới đối xử .