Mới ra Kiếm Mộ, khỏi cần chốc lát, Thanh Y đại hán đó là đuổi kịp Diệp Huyền, trên mặt tuôn ra một cái dữ tợn ý nghĩ, trên bàn tay bén nhọn lợi trảo đột nhiên trì hoãn đưa ra ngoài, chộp tới Diệp Huyền đầu, phảng phất là phải đem đầu của hắn sinh sôi bóp nát bình thường.
 
 	Nhưng vào lúc này, Diệp Huyền bỗng nhiên cũng là xoay người sang chỗ khác, bén nhọn trảo mang, vừa lúc là đến mặt, chỉ thiếu chút nữa, sẽ đâm vào Diệp Huyền đầu, chết oan chết uổng.
 
 	Không sai mà lúc này, đột nhiên, dị biến nảy sanh.
 
 	Ở Thanh Y đại hán mang theo cuồng bạo uy áp mà tới trước, đang muốn đánh chết Diệp Huyền chốc lát, từ sau người mi tâm của trong, vẫn là đột nhiên có một đạo kinh người quang mang thấu bắn xuất ra, ở đó trong đó, rõ ràng là một quả không trọn vẹn dấu ấn, sau một khắc, một phảng phất là không thuộc về thế giới này thượng vị giả uy áp, từ dấu ấn trong phóng thích ra ngoài, đột nhiên bao phủ ở tại Thanh Y đại hán trên người.
 
 	Bành!
 
 	Thanh Y đại hán hai chân mềm nhũn, đúng là trực tiếp ở Diệp Huyền trước mặt quỳ xuống, liền chính hắn đều có chút khó có thể tin, linh hồn của hắn, vào giờ khắc này phảng phất đều bị Diệp Huyền cho chấn nhiếp, cả người lạnh run, khí lực toàn thân ở trong chớp nhoáng này đều xói mòn.
 
 	Ngay bị cái này Thanh Y đại hán tuyệt sát, sắp gặp tử vong trong nháy mắt, Diệp Huyền trong đầu còn sống đạo kia không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần, rốt cục tại đây một chốc bị kích phát ra rồi, trực tiếp đem Thanh Y đại hán cho hung hãn trấn áp.
 
 	"Tiểu Yêu Vương, ngươi phách lối nữa?"
 
 	Nhìn trước mặt không thể động đậy mảy may Thanh Y đại hán, Diệp Huyền cũng là sống sót sau tai nạn mà thở dài một hơi, sau đó khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, ngón tay liên tục đánh ở Thanh Y đại hán trên trán, cuối cùng cũng ra nhất khẩu ác khí.
 
 	"Làm sao có thể, tiểu tử, ngươi tới cùng là thân phận gì, trên người uy áp như thế nào kinh khủng như vậy?"
 
 	Thanh Y đại hán khuôn mặt không thể tưởng tượng, bản thể của hắn chính là Giao Long, thuộc về Long loại yêu thú một loại, viễn cổ Long tộc hậu duệ, không nghĩ tới ở Diệp Huyền uy áp trước mặt, đúng là đứng lên cũng không nổi, mười thành thực lực không phát huy ra một thành. Chỉ sợ coi như là tứ giai Yêu Tôn, trên người uy áp nếu so với Diệp Huyền kém đến rất xa, không có khả năng trong nháy mắt liền trực tiếp để cho hắn chân mềm gục xuống, động một cái đều không nhúc nhích được.
 
 	Để cho trong lòng hắn vừa sợ vừa giận chính là, ban nãy Diệp Huyền còn một bộ yếu không nói nổi dáng vẻ, làm sao trong lúc bất chợt liền bộc phát ra hoàn toàn cao hơn mấy cái tầng thứ kinh khủng uy áp tới, lẽ nào tiểu tử này, trước kia đều là ở giả heo ăn hổ, cố tình trêu chọc ở tại hắn?
 
 	Nhưng mà hắn không biết, coi như là Diệp Huyền bản nhân, cũng không ngờ tới trong đầu đạo kia không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần lại đột nhiên phát uy, dù sao hắn ở sau khi sống lại, võ đạo Nguyên Thần lại triệt để mất động tĩnh, trong khoảng thời gian này vẫn ở vào ngủ đông trong, mất động tĩnh.
 
 	Bởi vì Diệp Huyền tại Thiên Giới bị liền hủy kim thân thời điểm, võ đạo Nguyên Thần cũng bị làm trọng thương, hoàn toàn chỉ còn lại có một góc băng sơn, nếu là Diệp Huyền không đạt được Võ Đế cảnh giới, muốn chữa trị còn dư lại như vậy một chút võ đạo Nguyên Thần, căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Bất quá tuy rằng võ đạo Nguyên Thần chỉ còn lại có không trọn vẹn một phần nhỏ, cho dù là tàn dư như vậy một chút Võ Thần uy áp, nhưng mà trấn áp Thanh Y đại hán cái này một tôn tam giai Yêu Vương, vẫn là vô cùng thoải mái, dù sao Diệp Huyền đỉnh phong thời điểm cảnh giới, cao đến nơi này Thanh Y đại hán liền nghĩ đều không dám nghĩ tình trạng.
 
 	"Ta ban nãy đã đã cho ngươi cơ hội hòa bình giải quyết, đáng tiếc ngươi buông tha. Hiện tại ta cho hai ngươi con đường đi, hoặc là chết ở chỗ này, hoặc là thần phục với ta, biến thành ta linh thú, cho ta phục vụ mười năm."
 
 	Diệp Huyền trong mắt mạnh mẽ ý nghĩ hiện lên, hắn rút ra phía sau Trảm Tinh Đao, chống ở tại Thanh Y đại hán yết hầu vị trí.
 
 	Võ đạo Nguyên Thần uy áp duy trì liên tục không được bao lâu, Diệp Huyền nhất định phải ở võ đạo Nguyên Thần lực lượng hao hết, một lần nữa ngủ đông trước kia, đem cái này Thanh Y đại hán mau chóng giải quyết hết.
 
 	"Để cho ta đường đường biến hóa Yêu Vương, làm ngươi một cái nho nhỏ nhân loại Võ Sư linh thú?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền để cho mình chọn hai con đường, Thanh Y đại hán cũng là sắc mặt xấu xí, tuy nói Diệp Huyền không biết dùng phương pháp gì phóng xuất ra kinh khủng uy áp, nhưng mà người sau dù sao vẫn chỉ là một gã ngũ phẩm Võ Sư, hắn một cái biến hóa Yêu Vương, thần phục với người như vậy loại tiểu tử, đích thực có chút vô nghĩa chút.
 
 	"Vậy ngươi nghĩ chọn con đường thứ nhất?"
 
 	Thấy Thanh Y đại hán có chút do dự, không muốn khi linh thú, Diệp Huyền lập tức chuẩn bị một chút tay.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền tựa hồ nghĩ hạ sát thủ, Thanh Y đại hán cũng là bị lại càng hoảng sợ, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền còn tuổi nhỏ như vậy sát phạt quyết đoán, hơi có do dự sẽ hạ sát thủ, lúc này hắn cắn răng, "Muốn ta thần phục, cũng không phải không được. Bất quá ngươi nhất định phải giữ lời hứa, ta chỉ phục vụ cho ngươi mười năm, mười năm sau, ngươi nếu là nuốt lời, chính là ta liều mạng đồng quy vu tận, cũng muốn lấy tính mệnh của ngươi."
 
 	Mười năm, đối với một đầu tam giai Yêu Vương mà nói, không tính là quá lâu thời gian, bởi vì yêu thú thọ mệnh phổ biến so nhân loại muốn lớn lên nhiều, như hắn như vậy một đầu tam giai Yêu Vương, sống hai trăm tuổi không có vấn đề gì, đối lập ở tại ở chỗ này đã đánh mất tính mạng, thay Diệp Huyền phục vụ mười năm, hiển nhiên cũng không phải không thể tiếp nhận điều kiện.
 
 	"Ngươi yên tâm, mười năm sau, phỏng chừng ta giữ lại ngươi cũng không có gì dùng."
 
 	Mười năm sau hắn sẽ trở thành vừa được cảnh giới gì, ngay cả Diệp Huyền bản thân dự không ngờ được, bất quá đến lúc đó, hắn tin tưởng Thanh Y đại hán thực lực bây giờ, tuyệt đối là đối với hắn không được cái gì trợ giúp. Như đến lúc đó đối phương thật muốn thoát rời hắn mà đi, vậy hắn chắc chắn sẽ không giữ lại.
 
 	"Được rồi, hiện tại có thể bắt đầu nhận chủ đi."
 
 	Diệp Huyền nhàn nhạt nhìn chăm chú vào Thanh Y đại hán, lý do an toàn, vì đề phòng yêu thú phản phệ chủ nhân, hắn nhất định phải ở đối phương trong đầu trồng một đạo tinh thần lực dấu ấn, một khi đối phương động cái gì dị đoan tâm tư, hắn liền có thể ở trong khoảnh khắc, từ bên trong mạt sát hắn linh hồn.
 
 	Không thể làm gì dưới, Thanh Y đại hán cũng là chỉ có thể mở rộng trong óc, buông tha ý niệm chống cự, tùy ý Diệp Huyền tinh thần lực dũng mãnh vào, nhanh chóng ở hắn linh hồn trung tâm vị trí, lưu lại một đạo tinh thần lạc ấn.
 
 	Một gã Võ Giả tinh thần lực, kỳ thực cùng tu vi mạnh yếu không quan hệ nhiều lắm, có người trời sinh tinh thần lực cường đại, Hậu Thiên tôi luyện, đúng vậy tinh thần lực mạnh yếu đề thăng, ý nghĩa không lớn. Nhưng mà tu vi mỗi đề thăng một Đại cấp, linh hồn cường độ lại sẽ tăng lên một mảng lớn, đến Võ Tôn cảnh giới, linh hồn ngưng tụ thành Võ Hồn, linh hồn cũng sẽ cụ thể địa hình thái hóa, đến cái tầng thứ kia, tinh thần lực có thể đạt đến phóng ra ngoài trình độ, bằng vào mượn ý niệm liền có thể giết người tại Vô Hình.
 
 	Ở tinh thần lạc ấn trồng sau, Thanh Y đại hán cũng là gầm nhẹ một tiếng, sau đó thân thể hắn bắt đầu chiến động, chợt nhanh chóng bành trướng, trên người màu xanh áo bào chống đỡ được vỡ vụn ra, đủ là vừa được trăm trượng cao to, này đẳng cấp hình thể, đủ giống như là một tòa núi nhỏ vậy khổng lồ.
 
 	Đập vào mi mắt, rõ ràng là một đầu toàn thân trải rộng thanh sắc lân phiến Giao Long, dài ngạc răng nanh, dử tợn long đầu chỗ, sinh trưởng từng cây một giống như gai nhọn vậy tông lông, hung uy lẫm lẫm.
 
 	Nhưng mà mặc dù là có lại ngập trời hung uy, bây giờ Giao Long, cũng không dám ở Diệp Huyền chủ nhân này trước mặt làm càn.
 
 	"Ta nghe nói Long Tộc có thể lớn có thể nhỏ, có thể lên có thể ẩn, có thể lui thả hình thể, ngụy trang bản thân, ngươi liền biến ít một chút đi, miễn cho quá chọc người chú mục."
 
 	Lớn như vậy một đầu Giao Long, Diệp Huyền mang theo cũng là thập phần phiền phức, coi như là biến thành người hình, trên người yêu khí cũng hết sức rõ ràng, rất dễ bị phát hiện, một đầu biến hóa yêu thú, nếu là bị tới thế tục trong, sợ rằng lập tức liền sẽ khiến sóng to gió lớn.
 
 	Làm không tốt còn có thể đưa tới mỗi bên đại tông môn phát lệnh truy nã cùng vây công.
 
 	Tựa hồ là lĩnh hội Diệp Huyền ý tứ, Giao Long cũng là gật một cái to lớn long đầu, sau đó trên người long lân nhuyễn động, mà hắn thân thể, cũng là từ từ áp súc lên, trên người nổi lên tầng một nhàn nhạt thanh sắc quang mang, tới cuối cùng, biến thành một cái chỉ có dài một thước ngắn mê nhĩ hình tiểu Long, giống như là một cái con rắn nhỏ bình thường, hoàn toàn mất hết trước lẫm lẫm hung uy.
 
 	Nếu là có người thấy như vậy một màn, chỉ sợ con ngươi chữ đều phải bị cả kinh rơi ra đến, đường đường Bàn Long Sơn Mạch bá chủ, tam giai biến hóa Yêu Vương, cư nhiên sẽ biến thành này con rắn nhỏ dáng dấp, ở Diệp Huyền trước mặt cúi đầu nghe theo, nói ra chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng.
 
 	"Như vậy liền không sai biệt lắm, ta nghĩ cái này Bàn Long Sơn Mạch ngươi cũng sớm ngây ngô đi, cùng ta cùng nhau, ra ngoài xem thật kỹ một chút trời đất bên ngoài đi. Thiên Nam Địa Vực, Hỗn Loạn Hải Vực, thậm chí tất cả Linh Vũ Thế Giới." Diệp Huyền nhìn trước mặt đã trở nên bé nhỏ không đáng kể Giao Long, nhàn nhạt nói.
 
 	Người sau nghe vậy, hai mắt cũng là có hơi một sáng lên, bất quá cũng không nói gì, đó là chui vào phụ cận bụi cỏ trong, biến mất.
 
 	Gieo tinh thần lạc ấn, Diệp Huyền cùng Giao Long trong lúc đó có sinh lực liên hệ, bởi vậy hắn cũng không lo lắng đối phương chuồn mất, chỉ là người sau sợ là một đoạn thời gian rất dài, đều phải được duy trì cái này phó tiểu thân bản, ít nhất ở có người thấy địa phương, quyết không thể hiện ra nguyên hình đến.
 
 	Bất quá hắn hiện tại cũng không cần dùng Giao Long xuất thủ, trừ phi là gặp phải nguy cơ sinh tử, bằng không còn không có phải đến Giao Long hiện thân tình trạng. Huống hồ Giao Long bản thân khẳng định cũng không có ý định hiện ra bản thể, nếu để cho người khác biết hắn thành Diệp Huyền linh thú, vậy hắn coi như nhất thế anh danh hủy hết.
 
 	Chỉ dựa vào lúc Linh lúc mất linh một màn kia không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần, hiển nhiên có vẻ con bài chưa lật có chút không đủ, hiện tại có một cái biến hóa Giao Long, Diệp Huyền tin tưởng, cái này coi như là Võ Tông cường giả nếu muốn giết hắn, đó cũng là tuyệt đối làm không được chuyện.
 
 	"Kế tiếp, lại một bên khôi phục thực lực, một bên khởi hành đi Đại Hoa Quốc đi."
 
 	Hiện tại cái này Bàn Long Sơn Mạch, đúng vậy Diệp Huyền đã hoàn toàn mất tính nguy hiểm đáng nói, bởi vì liền Bàn Long Sơn Mạch bá chủ Giao Long, đều là thành Diệp Huyền linh thú, bây giờ Diệp Huyền, hoàn toàn có thể tại đây trong núi tùy ý hành động, hoàn toàn không cần có cái gì cố kỵ.
 
 	Tuy rằng không vội mà ra Bàn Long Sơn Mạch, nhưng mà Đại Hoa Quốc vẫn là phải đi, chỉ có đến chỗ đó, cùng Linh Vật Phường liên lạc với, mới có thể lấy được để cho thực lực hoàn toàn khôi phục dược liệu, bằng không thì dưới trạng thái bình thường, hai ba tháng khả năng hoàn toàn khôi phục mười thành thực lực, thời gian lâu như vậy, Diệp Huyền thật là có chút không chờ nổi.
 
 	Khôi phục thực lực không đến đỉnh phong, trong lòng luôn luôn không có cách nào khác triệt để an tâm.
 
 	Về phương diện khác, Đại Hoa Quốc chính là Thiên Nam Lục Quốc trong cường đại nhất quốc gia, ở Đại Hoa Quốc trong, đứng vững vàng Thiên Nam Địa Vực thế lực cường đại nhất, tam phẩm tông môn —— Thiên Vũ Điện, đối với cái này toàn bộ địa phương mới, Diệp Huyền vẫn là ôm có chút mong đợi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện