Ở hàng rào phía sau Võ Giả, thoáng cái bị giết trong nháy mắt mười mấy người, những người còn lại cũng là quá sợ hãi, vội vàng lui về phía sau.
 
 	Đầu này tam giai rắn mối yêu thú, có phần dã thái hung mãnh chút, quả nhiên so yêu thú đoàn còn muốn kinh khủng nhiều lắm, chỉ là một chiêu, lại triệt để phá hủy phòng tuyến của bọn họ, tạo thành to lớn thương vong.
 
 	"Không biết ban nãy tiểu tử kia thế nào?"
 
 	Không ít người đều là nhìn về rắn mối yêu thú xung quanh, muốn nói khoảng cách, Diệp Huyền không thể nghi ngờ là Ly rắn mối yêu thú gần nhất người, bị thương tổn cũng lớn nhất, có thể hay không ở ban nãy rắn mối yêu thú đòn sát thủ dưới, đã hài cốt không còn.
 
 	"Ở nơi này!"
 
 	Chợt nhìn lại, cũng không nhìn thấy Diệp Huyền tung tích, sau đó có mắt mũi nhọn người, vẫn là đầu tiên mắt lại nhìn thấy Diệp Huyền, lúc này người sau, không ngờ là xuất hiện ở rắn mối yêu thú trên đầu, trên tay Linh Phong Kiếm, đã thật sâu đâm vào rắn mối yêu thú đầu.
 
 	Xuy!
 
 	Đem bảo kiếm rút ra, Diệp Huyền dưới chân rắn mối yêu thú, cũng là bắt đầu chiến chiến nguy nguy lên, trong hai mắt sinh cơ nhanh chóng tan rả, thân thể khổng lồ, lập tức tầng tầng lớp lớp ngã xuống.
 
 	"Đã chết?"
 
 	Không ít Võ Giả đều là trợn mắt hốc mồm, nhìn đứng ở rắn mối yêu thú trên người, chính mổ bụng lấy đan Diệp Huyền, trong lúc nhất thời đúng là nói không ra lời.
 
 	Sẽ ở đó rắn mối yêu thú phóng đại chiêu thời điểm, đối phương cư nhiên không những không né, trái lại nhân cơ hội giết ngược lại đầu này tam giai yêu thú? Mà nhìn bộ dáng như vậy, Diệp Huyền vẫn là lông tóc không mất dáng dấp, cái này cũng không tránh khỏi quá kinh người chút.
 
 	"Lợi hại."
 
 	Mọi người đúng vậy Diệp Huyền ấn tượng triệt để đổi mới, người sau hành vi, không có thực lực lời đương nhiên là lỗ mãng, nhưng mà thực lực đủ lời, vẫn là đương nhiên, nếu là bọn họ có thể có Diệp Huyền thực lực, tự nhiên cũng sẽ không cam lòng bị Địa Sát Tông lường gạt, tự nhiên không có cố thủ doanh địa, tại đây yêu triều trong giết ra một con đường tới, chỉ sợ cũng cũng không phải gì đó quá mức chuyện khó khăn.
 
 	Trong nháy mắt, có bộ phận Võ Giả đúng vậy Diệp Huyền cũng là sinh ra một vẻ kính nể, đối lập ở tại không đáng tin cậy Địa Sát Tông, Diệp Huyền biểu hiện không nghi ngờ gì càng có thể làm cho bọn họ khuất phục, liền có thể sánh ngang Võ Tông cường giả đường đường tam giai yêu thú đều là chết ở Diệp Huyền tay trong, theo Diệp Huyền đi, khẳng định có sinh lộ.
 
 	"Tiểu tử này, hắn làm sao làm được?"
 
 	Liễu Sát ánh mắt có chút kinh nghi bất định nhìn Diệp Huyền, ban nãy vậy âm ba công kích, như nếu đổi lại là hắn, sợ rằng liền tránh không kịp, một khi bị liên lụy lời, sợ rằng thụ thương là khó tránh khỏi, nhưng mà Diệp Huyền lại không những không có thụ thương, vẫn còn ở thời gian cực kỳ ngắn ngủi trong đánh chết đầu kia tam giai yêu thú.
 
 	Thực lực như vậy, đã làm cho hắn có chút trái tim băng giá.
 
 	"Tiểu tử này quả thực khó giải quyết, bất quá ban nãy tam giai yêu thú âm ba thế tiến công, hắn nhất định là ngạnh kháng xuống tới, tuy rằng thoạt nhìn không có thụ thương, nhưng mà trên thực tế, hắn khẳng định hoặc nhiều hoặc ít bị thương, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài mà thôi."
 
 	Đồ Phách cũng là ánh mắt âm lãnh mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, chính là một cái nhất phẩm Võ Tông, chống lại một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú, mặc dù là lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng lông tóc không tổn hao gì, Diệp Huyền khẳng định bị thương, hắn cũng muốn nhìn, Diệp Huyền còn có thể mạnh chống đỡ tới khi nào.
 
 	"Tiểu tử, dám giết ta bộ hạ đắc lực, ngươi muốn chết!"
 
 	Ngay Diệp Huyền mới vừa lấy rắn mối yêu thú nội đan thời điểm, từ yêu thú kia triều chỗ sâu, đột nhiên truyền đến một đạo đầy nén giận ý tiếng hô, sau đó một đạo huyết sắc bóng người, cũng là từ đàng xa nhanh chóng bạo xẹt qua tới, nhấc lên một hồi dồn dập tiếng xé gió.
 
 	Nghe được như vậy ngập trời gầm lên, mọi người cũng là nghe thấy sắc mặt biến, lập tức ánh mắt vội vã nhìn lại, trong tầm mắt, người mặc quần áo huyết bào, tay cầm một thanh màu đỏ cương xoa, trên người sát khí kinh người, mọi người ngay từ đầu còn tưởng rằng là một cái người, nhưng mà chờ bọn hắn từ chân đến cùng đem đối phương quan sát một lần sau, mới chính là hít sâu một hơi lãnh khí.
 
 	Cái này huyết bào nhân tuy nói là hình người, nhưng mà dài chính là một cái con cóc đầu, lưng hiện đầy từng đạo dử tợn huyết sắc văn lộ, trên người khí tức, hiển nhiên so với Đồ Phách mạnh hơn không ít.
 
 	Tên này tay cầm cương xoa huyết bào nhân, rất hiển lại chính là cái này Huyết Chi Chiểu Trạch bá chủ, Huyết Yêu Vương.
 
 	Lúc này Huyết Yêu Vương, một đôi mắt đỏ chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hiển nhiên ban nãy người sau đánh chết rắn mối yêu thú một màn kia, bị hắn cho nhìn ở tại trong mắt.
 
 	Tam giai yêu thú, tất cả Huyết Chi Chiểu Trạch đều không mấy đầu, cái này rắn mối yêu thú mặc dù chỉ là mới vừa đạt tới tam giai, nhưng ở bộ hạ của hắn trong, nhưng cũng là phụ tá đắc lực cấp bậc vai trò, không nghĩ tới bị Diệp Huyền khinh địch như vậy hãy cùng giết, có thể nào để cho hắn không giận.
 
 	Nhìn trước mặt cái này Tôn nửa người nửa con cóc Huyết Yêu Vương, Diệp Huyền con ngươi đảo một vòng, sau đó cũng là cười cười nói: "Ngươi chính là Huyết Yêu Vương đi."
 
 	"Có phần nhãn lực, tiểu tử, giết ta dưới trướng rắn mối, ngươi đây chính là muốn chết hành vi." Huyết Yêu Vương trầm giọng nói.
 
 	"Một đầu tiểu loài bò sát mà thôi, giết thì giết, ngay cả ngươi cái này Huyết Yêu Vương, cũng không gì hơn cái này, ta phía sau vị này chính là Địa Sát Tông phó tông chủ Đồ Phách, hắn đã sớm nói, có hắn ở chỗ này, chúng ta đều không cần sợ, hắn nếu muốn giết ngươi, hãy cùng giết một cái nhỏ con cóc không khác nhau nhiều. Ngươi nếu là không xuất hiện khá tốt, một khi xuất hiện, hắn sẽ lấy ngươi yêu đan, lột ngươi con cóc da làm áo ngủ mặc." Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái trêu tức ý nghĩ, cười nói.
 
 	"Cái gì? Nói khoác mà không biết ngượng! Người nào là Đồ Phách, ta hiện tại sẽ để cho hắn nếm thử lợi hại!"
 
 	Nghe được Diệp Huyền như vậy kích tướng chi nói, Huyết Yêu Vương cũng là nhất thời giận tím mặt, đáng lẽ yêu thú linh trí liền không bằng nhân loại, rất dễ liền bị Diệp Huyền cho chọc giận.
 
 	"Ừ, chính là dài mũi ưng mặc đồ đen cái kia. Đồ phó tông chủ thực lực thông thiên, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn khiêu chiến hắn, bằng không nhất định để cho ngươi biến thành mắt trợn trắng chết con cóc, đến lúc đó hối hận liền không còn kịp rồi." Diệp Huyền một bộ cáo mượn oai hùm dáng dấp, phảng phất là hảo tâm khuyên bảo như nhau.
 
 	"Đánh rắm, nho nhỏ một cái phó tông chủ cũng dám ở bản vương trước mặt hung hăng càn quấy, nhìn bản vương chẳng phân biệt được phút làm thịt hắn!"
 
 	Huyết Yêu Vương tròn vo ánh mắt tập trung Đồ Phách, sau đó trong mắt cũng là đột nhiên nổi lên một cái xích hồng ý nghĩ, đúng là dưới chân đạp một cái, đột nhiên nhấc lên một đạo kinh người tinh phong, nhanh như điện chớp mà hướng phía Đồ Phách giết chạy đi.
 
 	"Huyết Yêu Vương, đừng nghe tiểu tử này châm dầu vào lửa. . ."
 
 	Thấy cái này Huyết Yêu Vương trong Diệp Huyền kích tướng, thực sự hướng phía hắn bên này giết đến, Đồ Phách cũng là sắc mặt kịch biến, thầm mắng Diệp Huyền đê tiện vô sỉ, nhưng mà đang ở nổi nóng Huyết Yêu Vương như thế nào nghe giải thích của hắn, không đợi hắn nói hết lời, cương xoa chính là xen lẫn bén nhọn huyết sắc khí lưu, vút lên trời cao bạo đâm tới.
 
 	Đang!
 
 	Bất đắc dĩ vội vã nhấc lên trường đao trong tay ngăn trở, đốm lửa nhỏ bắn ra bốn phía, Đồ Phách thân thể đều là bị cứng rắn địa chấn lui mấy bước, cánh tay tê dại không thôi, âm thầm kêu khổ, "Huyết Yêu Vương, ngươi trước hãy nghe ta nói. . ."
 
 	"Nghe ngươi muội, còn muốn lại nhục nhã bản vương sao!"
 
 	Huyết Yêu Vương kia cho Đồ Phách phân trần, huyết sắc cương xoa, chính là liên tục đâm ra, làm cho Đồ Phách chật vật không chịu nổi, luống cuống tay chân.
 
 	"Đồ phó tông chủ quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không có uổng công thu chúng ta bảo hộ phí a, một mình lực kháng Huyết Yêu Vương, thật là anh hùng khí khái, không hổ là chính đạo Võ Giả tấm gương."
 
 	Diệp Huyền cố tình nói chuyện lớn tiếng, để cho chung quanh Võ Giả đều có thể nghe.
 
 	"Nói đúng a, hiện tại xem ra, năm mươi mai Huyền Nguyên Đan thu không oan, Đồ phó tông chủ người tốt a."
 
 	"Lột Huyết Yêu Vương con cóc da làm áo ngủ mặc, lời nói này quả nhiên khí phách, một trận chiến này, xem ra Đồ phó tông chủ là rất có lòng tin a."
 
 	"Không sai, chúng ta trước kia đều trách oan Đồ phó tông chủ."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ, nhưng mà những lời này nghe vào Đồ Phách trong lỗ tai, vẫn là để cho hắn gần như phiền muộn phải thổ huyết, chỉ là trước mắt cái này mấu chốt trên, hắn sợ rằng nói cái gì Huyết Yêu Vương đều không có nghe xong, chỉ có thể kiên trì đánh một trận.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện