Khổng lồ lòng đất không gian, chỉ là viên kia đã chết héo đại thụ che trời, đều đã là nối thẳng không gian đỉnh chóp, phảng phất thẳng tuốt kéo dài đến mặt đất, nhìn không thấy nàng phần cuối chỗ.
 
 	Mà ở không gian này xung quanh, thì là có thêm từng cái một tất cả lớn nhỏ hang, những thứ này hang, có rất nhiều bốn phương thông suốt, nhưng mà đại bộ phận vẫn là tử lộ, bất quá ai cũng không dám dễ dàng tiến nhập những thứ này hang, dù sao đại bộ phận mọi người là mới vừa mới thoát khỏi giống như mê cung bình thường thông đạo, nếu không phải có cái này có chút tài năng, chỉ sợ bọn họ bây giờ còn đang hạt chuyển du.
 
 	Mà lúc này, liền ở một cái trong đó hang cái động khẩu ở trong, mấy đạo mặc rộng thùng thình hắc bào bóng người yên tĩnh đứng sừng sững, trên người đều là tản mát ra một âm lãnh ba động.
 
 	Phía trước nhất ba gã hắc bào nhân, đều là chỉ có thể nhìn đến một đôi âm lãnh ánh mắt, cư cao lâm hạ nhìn phía dưới không gian tình hình.
 
 	Lúc này, hang nội trắc, một gã hắc y nhân đi tới ba người trước mặt, nửa quỳ ở trên mặt đất.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Ba gã hắc bào nhân trong, một người trong đó ngẩng đầu lên, lộ ra một cái vô cùng xấu xí mặt, lại đúng là trước kia cùng Diệp Huyền đã đánh qua đối mặt Hắc Ma Giáo cao thủ, Khôi Lỗi Ma Tướng.
 
 	"Mỗi bên đại tông môn đã lần lượt đến, không bao lâu, phải cũng sẽ tiến nhập cái này phiến lòng đất không gian." Tên kia hắc y nhân bẩm báo.
 
 	"Rất tốt, xem ra tính toán rất thuận lợi a." Khôi Lỗi Ma Tướng nhếch mép miệng, trên mặt lộ ra một cái lành lạnh tiếu ý.
 
 	"Có Thiên Nguyên Cổ Chủng loại này thiên tài địa bảo là làm mồi, tự nhiên không lo sáu đại tông môn không mắc câu."
 
 	Một gã khác hắc bào nhân cũng là ngẩng đầu lên, nhưng mà hiển lộ ra, vẫn là một cái vô cùng diễm lệ nữ tử mặt.
 
 	Mị Tâm Ma Nữ, Mộ Nghiên.
 
 	"Lời này ngược lại nói không sai, bất quá may mà liền sáu đại tông môn tông chủ cũng không biết, cái chỗ này, đến tột cùng phong ấn vật gì vậy, bằng không, muốn để cho bọn họ ngoan ngoãn chủ động xông tới nơi này, thật đúng là không phải là một chuyện dễ dàng." Khôi Lỗi Ma Tướng bứt lên khóe miệng, sâm cười lạnh nói.
 
 	"Chờ lấy được chúng ta mong muốn đồ đạc, nhất định có thể quét ngang sáu đại tông môn người." Mị Tâm Ma Nữ Yêu Mị gương mặt trên cũng là hiện ra một cái nụ cười quỷ dị, phảng phất nắm chặc phần thắng như nhau.
 
 	"Trước không nên đắc ý quá sớm, sáu đại tông môn nhân mã trong không thiếu cao thủ, hai người các ngươi, trước kia liền một người tuổi còn trẻ tiểu bối đều không đối phó được, ở chỗ này nói mạnh miệng, không ngại mất mặt sao?"
 
 	Lúc này, ở vào trước mặt nhất hắc bào nhân lên tiếng, thân hình của hắn dị thường cao ngất, có vẻ khổng lồ mạnh mẽ, cả người tản mát ra núi bình thường khí thế, vô cùng ổn trọng.
 
 	"Là tiểu tử kia vận may, chờ đến Thiên Vũ Điện viện binh đến, bằng không, đêm qua, hắn nhất định thành ta thi khôi một trong." Khôi Lỗi Ma Tướng sắc mặt có chút không được tốt nhìn, lần trước không có thể đem Diệp Huyền thế nào, tuy nói có nhất định vận khí nhân tố, nhưng mà người sau hoàn toàn chính xác khó giải quyết, điểm ấy không phản đối, bất quá hắn tin tưởng mình chỉ cần là toàn lực xuất thủ, Diệp Huyền tuyệt không sinh cơ.
 
 	"Là ta trong tiểu tử kia gian kế, bị hắn âm một cái, bằng không thì hắn sớm đã chết ở trong tay ta."
 
 	Mị Tâm Ma Nữ Mộ Nghiên, cũng là nhíu lên vùng xung quanh lông mày, chuyện này, đích thật là nàng sỉ nhục một trong, bất quá lúc này đây, nàng nhất định sẽ triệt để đem cọ rửa.
 
 	"Được rồi, không nhiều như vậy nếu như, Minh Vương đại nhân giao cho nhiệm vụ của chúng ta là không tiếc bất cứ giá nào đạt được món đồ kia, lần này nếu là có mất, ba người chúng ta đều bị phạt nặng." Cầm đầu cao ngất hắc bào nhân trầm giọng nói.
 
 	Nghe vậy, Khôi Lỗi Ma Tướng cùng Mị Tâm Ma Nữ, cũng là sắc mặt ngưng trọng, đối với vị kia Minh Vương đại nhân thủ đoạn, bọn họ cũng đều biết rất rõ, nếu là làm không xong chuyện lần này, đối phương, sợ rằng liền đem ba người bọn họ hành hạ đến chết đi sống lại, muốn sống không được, muốn chết cũng không thể.
 
 	Ngay hai người đều là sắc mặt ngưng trọng thời điểm, từ âm u hang trong, một đạo nhân ảnh vẫn là quỷ quỷ túy túy đã đi tới, vậy nhịp chân, có vẻ vô cùng cứng ngắc, giống như là một đầu hành thi như nhau.
 
 	"Ân?"
 
 	Mấy người đều là khẽ ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào chính như hành thi vậy đi người tới ảnh trên người, chỉ thấy giống như khô thi vậy lão giả, cũng là xuất hiện ở dưới mắt của bọn họ.
 
 	"Bạch Cốt, chúng ta tìm lâu như vậy, cũng không có phát hiện ngươi bị phong ấn ở nơi nào, không nghĩ tới ngươi còn thật là có bản lĩnh, dĩ nhiên bản thân chạy ra ngoài?"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng nhãn tình sáng lên, trước mắt cái này giống như là cương thi vậy nhân ảnh, chính là từ thạch quan trong phá phong xuất ra Bạch Cốt Ma Tướng.
 
 	"Là hai cái tiểu gia hỏa trong lúc vô ý giải khai phong ấn, bọn họ cầm đi Phục Ma Kim Ấn. . ."
 
 	Bạch Cốt Ma Tướng có hơi há mồm, từ cổ họng của hắn trong phát ra khàn khàn cực kỳ thanh âm, giống như là thoi thóp người chết như nhau.
 
 	"Phục Ma Kim Ấn? Vậy thật là là có chút khó giải quyết đồ đạc, đáng lẽ nếu là bị chúng ta tìm được trước vị trí của ngươi, ngược có thể trước một bước đem thứ này khống chế ở trong tay chúng ta."
 
 	Nhắc tới Phục Ma Kim Ấn, ba người sắc mặt đều là xuất hiện bất đồng trình độ biến hóa, hiển nhiên đối với cái này có chứa Hạo Nhiên Chính Khí Thiên Phẩm bảo vật, có không nhỏ kiêng kỵ.
 
 	"Dù sao chỉ là hai cái tiểu bối, dù có cầm Phục Ma Kim Ấn, cũng không có nhiều đại uy hiếp, tính toán như cũ, hiện tại chúng ta bên này đã có bốn vị Ma Tướng, lại không thành công, nhưng chỉ có không có đạo lý chuyện."
 
 	Cầm đầu hắc bào nhân trong mắt đột nhiên hiện lên một tia tàn khốc, sau đó bọn họ thân hình, cũng là lui về phía sau, phảng phất tiêu thất ở tại hang trong bóng tối.
 
 	 to lớn cây khô phía dưới, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết vẫn ở chỗ cũ thăm dò.
 
 	Mà tiến vào cái này phiến lòng đất không gian người, cũng đã là nhiều hơn, mỗi bên đại tông môn nhân mã, đều đã là lần lượt mà đã tới nơi này.
 
 	Cái này phiến lòng đất không gian rất lớn, lúc đầu ở cửa thông đạo quan sát thời điểm, Diệp Huyền còn không có bao lớn cảm giác, nhưng mà xuống tới tìm tòi sau, chính là rất rõ ràng phát hiện, cái này phiến dưới đất không gian, thật đúng là không phải là như nhau mà bao la.
 
 	Ở phen này tìm kiếm dưới, Diệp Huyền cũng là nhìn lên dưới trước mặt viên này kinh người đại thụ, sau đó cũng là hơi suy nghĩ nói: "Nếu như ta đoán không lầm mà nói, cái này khỏa chết héo đại thụ che trời, lại cần phải là một gốc cây Thiên Nguyên Cổ Thụ."
 
 	"Cái này khỏa là Thiên Nguyên Cổ Thụ?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết giật mình, sau đó cũng là theo Diệp Huyền ánh mắt nhìn lại, nhưng mà trước mắt viên này khô đại thụ, vẫn là một điểm tức giận cũng không có, còn dư lại, chỉ là cành khô hủ nhứ, nào có nửa điểm thiên địa linh thụ dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa trong cổ thư ghi chép, Thiên Nguyên Cổ Thụ, hình thể cũng không có trước mắt khổng lồ như vậy.
 
 	"Dưới tình huống bình thường, Thiên Nguyên Cổ Thụ đương nhiên không lâu được lớn như vậy, hơn nữa mục sau, liền hóa thành tro bụi, nhưng mà trước mắt cái này khỏa Thiên Nguyên Cổ Thụ, khô sau khi chết còn có thể sừng sững không ngã, rõ ràng cho thấy có cổ quái."
 
 	Diệp Huyền đến gần chút, ngồi xổm người xuống dò xét một cái thân cây, chỉ thấy ở đó thân cây trên, bất ngờ có từng cái màu đen văn lộ, những văn lộ này, tản ra một loại dị thường khí tức âm lãnh, Diệp Huyền lấy tay bẻ một khối bị Hắc hóa vỏ cây, sau đó đem tạo thành bột phấn, một tia hắc khí, nhất thời từ lòng bàn tay xông ra.
 
 	"Quả nhiên có mờ ám."
 
 	Sắc mặt hơi đổi một chút, Diệp Huyền cũng là đứng lên, ban nãy một tia hắc khí, tựa hồ ẩn chứa một tia âm tà khí tức, tại đây Thiên Nguyên Cổ Thụ phía dưới, phải có xuống vật gì vậy, tại đây khỏa Thiên Nguyên Cổ Thụ còn sống sót thời điểm hủ thực nàng sinh cơ, nhưng mà ở hắn khô sau khi chết, rồi lại chống đở nàng sừng sững không ngã.
 
 	"Cổ Thư Vân, Thiên Nguyên thụ chi loại, không giống với bình thường cây cối, chôn đầy đất dưới, mà là giống như trái tim như nhau, độc lập với bên ngoài, nói cách khác, Thiên Nguyên Cổ Chủng vị trí, có thể phải liền ở phụ cận đây nơi nào đó."
 
 	Diệp Huyền nhìn về cái này hoàn cảnh chung quanh, Thiên Nguyên Cổ Chủng, nhất định là tồn tại ở chung quanh đây nơi nào đó, chỉ là hiện nay còn không có bị phát hiện thôi.
 
 	"Phải không? Ta làm sao không biết có vừa nói như vậy."
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt lộ một tia vẻ nghi hoặc, đối với Thiên Nguyên Cổ Chủng, nàng thật đúng là hiểu không nhiều lắm, thật không biết Diệp Huyền là từ nào biết đâu rằng nhiều như vậy.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Ngay hai người đang nói mới vừa hạ xuống thời điểm, dưới chân bọn họ mặt đất, đột nhiên là chiến động, phát ra "Răng rắc răng rắc" âm hưởng, cái này phiến mặt đất xung quanh, đúng là xuất hiện từng đạo lớn khe hở, kế tiếp, cả tòa mặt đất, đều là bắt đầu xuống phía dưới chìm.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Dưới mặt đất chìm, Lăng Thiển Tuyết thân thể cũng là lung lay lắc lắc, mất đi cân đối.
 
 	"Chắc là có người kích động nơi đây cấm chế."
 
 	Diệp Huyền kéo lại Lăng Thiển Tuyết, sau đó cũng là nhìn về xa xa, vô duyên vô cố chắc chắn sẽ không xuất hiện loại chuyện này, nhất định là có người va chạm vào mưu kế.
 
 	Cùng lúc đó, đồng dạng là ở vào cái này phiến lòng đất không gian mọi người, đều là cảm nhận được mặt đất trầm xuống, lẫn nhau lúc đều là rung động không thôi, khắp nơi trên đất kinh hoảng.
 
 	Nơi này vốn cũng đã là dưới đất, nếu là lại muốn trầm xuống, còn muốn chìm đi nơi nào? Đến lúc đó nếu muốn lại đi ra, chỉ sợ liền khó như lên trời.
 
 	Loại này trầm xuống xu thế, đủ là đang kéo dài mười mấy phút sau, mới chính là triệt để ngừng, mà lúc này mặt đất, so với trước đủ là trầm xuống trăm mét có thừa, mà vốn là thâm nhập nơi này ở trong đại thụ che trời, cũng là nhanh chóng sụp đổ, hóa thành mục bụi, thoải mái xuống.
 
 	Không gian rung động, ở một hồi biến ảo sau, giữa không trung, theo gỗ vụn hạt bụi hạ xuống, một đạo toát ra rực rỡ lục sắc tia sáng quang đoàn, cũng là xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trong.
 
 	Mọi người nín hơi ngưng thần, ở rực rỡ quang mang bao gồm bên trong, vẫn là một cái lục sắc trái tim, tuy rằng không có nhảy lên, nhưng là lại tản mát ra vô cùng nồng nặc tức giận.
 
 	"Thiên Nguyên Cổ Chủng!"
 
 	Ở đó lục sắc trái tim xuất hiện chốc lát, trên mặt đất, cũng là nhất thời nhấc lên từng đợt ồ lên có tiếng, sau đó từng đạo nhìn giữa không trung ánh mắt của, cũng là nhanh chóng trở nên cực nóng lên.
 
 	Đây chính là bọn họ chuyến này mục tiêu cuối cùng!
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Ở đó Thiên Nguyên Cổ Chủng hiện thế trong nháy mắt, xé gió có tiếng, cũng là chợt vang vọng, từng đạo thân ảnh, đều là hướng về giữa không trung lao đi, bàn tay hướng về Thiên Nguyên Cổ Chủng chộp tới.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Mà ở bọn họ sắp tiếp xúc được Thiên Nguyên Cổ Chủng chốc lát, từng đạo rậm rạp chằng chịt ký hiệu, vẫn là đột nhiên từ Thiên Nguyên Cổ Chủng quanh thân nổi lên, những phù văn này, ở những cường giả kia tiếp xúc được Thiên Nguyên Cổ Chủng quanh thân chốc lát, nhanh chóng ngưng tụ thành một cái kinh người pháp ấn, tại thời điểm này, bộc phát ra kinh người uy áp, đem dẫn đầu xông ra mười mấy người đều là chấn bay ra ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện