"Đi!"
 
 Tiếng nói vừa dứt, người kia vung tay lên, liền là dẫn những kia đằng đằng sát khí nhân mã lui về phía sau mà đi, tối sau nhanh chóng biến mất ở Diệp Huyền bọn họ trong tầm mắt.
 
 Nhìn thấy những người này bỏ chạy, mọi người mới vừa rồi là chậm rãi thở ra một hơi tức, mà Tả Linh Vận nhưng là nhìn về phía Diệp Huyền, trong con ngươi xinh đẹp có hết sạch lấp lóe, "Diệp Huyền, thực lực của ngươi bây giờ, e sợ không so sánh ta thua kém đi à nha?"
 
 Tả Linh Vận vẫn hoài nghi Diệp Huyền thực lực, có phải là đã đạt đến vượt quá nàng dự đoán mức độ, hơn nữa nàng hoài nghi, Diệp Huyền có phải là vẫn giấu giếm thực lực, ngược lại nàng đã nhìn không thấu Diệp Huyền .
 
 "Sư tỷ đích thủ đoạn, ta nhưng không từng trải qua, nếu là ở sư tỷ không dùng tới lá bài tẩy điều kiện tiên quyết, hẳn là còn có thể quá mấy chiêu đi. " Diệp Huyền cười nhạt đạo.
 
 Không biết Diệp Huyền nói là thật là giả, Tả Linh Vận vậy là không hỏi thêm nữa, nàng biết chính là hỏi lại, Diệp Huyền vậy sẽ không dễ dàng tiết lộ.
 
 Mỗi người đều có bí mật của chính mình cùng lá bài tẩy, sẽ không dễ dàng bại lộ ở trước mặt người.
 
 "Chúng ta vậy lên đường thôi, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ đến sơn mạch này nơi sâu xa . " Diệp Huyền vậy không muốn ở trên mặt này nhiều lời, ánh mắt nhìn về phía phía trước. Trong mắt vậy là có chút vẻ chờ mong, đối với cái kia cái gọi là ma giấu, hắn đồng dạng là cực đoan cảm thấy hứng thú.
 
 Phải đạo cái kia Địa Hoàng Thư rất có thể ở này nơi, nói không chắc có thể từ nơi này ma núp bên trong, tìm được từng tia một manh mối vậy nói không chắc.
 
 Tả Linh Vận vầng trán nhẹ chút, vậy liền không nói thêm lời. Thân thể mềm mại hơi động, cấp tốc lướt ra khỏi.
 
 Con đường sau đó trình ở bên trong, ngược lại là không có từng xuất hiện quá to lớn ngăn cản, cho dù tình cờ có mạnh mẽ yêu thú xuất hiện, vậy là bị Diệp Huyền bọn họ liên thủ cấp tốc giải quyết, như vậy ước chừng sau nửa canh giờ, bọn họ cuối cùng tiến vào đến khu này bao la sơn mạch tối nơi sâu xa.
 
 Ở dãy núi kia tối nơi sâu xa, um tùm ma khí quanh quẩn với thiên tế, để nơi này bầu trời xem trên đi hôi mông mông, đến sơn mạch này nơi sâu xa sau khi, liền có thể thỉnh thoảng nghe thấy một ít không khỏi gào thét tiếng, trực tiếp thâm nhập trong linh hồn.
 
 Diệp Huyền bọn họ lướt trên một toà đỏ đậm ngọn núi, ánh mắt bốn quét, sau đó liền là nhìn thấy cái kia mạn sơn biến dã bóng người. Ở đằng kia xa xôi hơn, còn có vô số bóng người ở phô thiên cái địa lướt tới. Loại kia trận chiến, cực kỳ đồ sộ.
 
 "Vậy mà đến nhiều người như vậy. " Tả Thi không nhịn được chép chép miệng, xem dáng dấp kia, e sợ chung quanh đây Phương Viên mấy ngàn nơi bên trong, hơi có một ít khả năng thế lực cùng với cường giả, đều là đối với ở đây chạy tới, ở yêu ma trong thành, có không ít thường trú cường giả, bọn họ chính là ở trong thành cùng đợi những kho báu này tin tức, chỉ có hơi có động tĩnh, liền hội rất nhiều điều động.
 
 Diệp Huyền tầm mắt xoay một cái, chỉ thấy được ở phía dưới Sơn Cốc, có một cái ma khí sâm sâm hang động, từ cái kia trong huyệt động, thỉnh thoảng truyền ra sắc bén tiếng kêu gào.
  
 
 
 "Ở đây có người nói đã từng ngã xuống vô số cường giả, bất kể là Nhân Tộc, yêu tộc, vẫn là dị tộc, không biết này ma giấu, đến tột cùng là thuộc về cái nào chủng tộc. "
 
 Tả Linh Vận tinh tế ngón tay ngọc chỉ hướng về phía trước, ở đằng kia nơi hang động chu vi, có từng toà từng toà thẳng tắp đến còn như lưỡi đao vậy ngọn núi, những này ngọn núi, cực giống từng vị dị tộc cường giả, ngọn núi biến thành màu đen, phảng phất là bị ở đây quỷ dị sát khí cho làm bẩn bình thường. . .
 
 "Nga? Thấy vậy hang động hẳn là đi về cái kia ma giấu phải qua đường . " Diệp Huyền thần sắc hơi động, tầm mắt xem đi, nhưng cũng cũng không nhận thấy được có cái gì khác chỗ đặc thù.
 
 "Huyệt động này chỉ là một ma khí chính là phun trào điểm mà thôi, coi như là tu vi của ta, vậy không có cách nào tiến đi. " Tả Linh Vận mỉm cười đạo: "Mấy trăm năm nay đến, không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ tới chỗ này dò xét, nhưng không có một điểm thu hoạch, bây giờ xem ra, hẳn là thời gian chưa tới đi, thực lực đạt đến như vậy trình độ cường giả, có tâm muốn che giấu, e sợ rất khó đem lưu lại ma giấu tìm cho ra. "
 
 Diệp Huyền khẽ gật đầu, loại kia tồn tại, cho dù phải kém hơn với Tam Hoàng, đó cũng là thời đại viễn cổ Thánh Giả, thực lực cực cường.
 
 Đồ vật của bọn họ, muốn chia sẻ, cái kia e sợ phải trả ra tính mạng đánh đổi.
 
 Vật này vừa bị truyền là một chỗ ma giấu, e sợ chủ nhân của nó, quá nửa là một vị dị tộc đại nhân vật.
 
 "Đón lấy liền lẳng lặng đợi mê muội giấu xuất thế đi, ta nghĩ, hẳn là vậy nhanh . " Tả Linh Vận đôi mắt đẹp dừng ở cái kia như vực sâu vậy ma động, nhẹ giọng đạo.
 
 Ở thời gian sau này, Diệp Huyền bọn họ liền là lẳng lặng xếp bằng ở đỏ đậm ngọn núi chi ở trên mà theo thời gian trôi qua, vùng này chạy tới cường giả cùng với thế lực vậy là càng ngày càng nhiều, loại kia ồn ào tiếng ồn ào, khiến cho sơn mạch này nơi sâu xa trở nên phá lệ huyên náo
 
 Xèo.
 
 Diệp Huyền tĩnh tọa với trên đỉnh ngọn núi, híp lại mắt đột nhiên động một cái, mở mắt ra nhìn về phía phía bên phải phương hướng, cái kia nơi, đột nhiên truyền đến số lớn thanh âm xé gió, từng luồng từng luồng mạnh mẽ đích thực nguyên gợn sóng vậy là không ngừng dập dờn mà ra.
 
 Ở Diệp Huyền trong tầm mắt nơi, chỉ thấy được mười mấy bóng người bạo lướt đến, tối sau rơi đến chung quanh đây một ngọn núi chi trên. 
 
 Những người kia, Diệp Huyền cũng không xa lạ gì, rõ ràng là phần thứ hai đội đội trưởng mộ nói, cùng với cùng hắn cùng nhau Liễu Thanh, Tống Linh, lạnh thiên được đám người.
 
 "Là mộ nói bọn họ. . ."
 
 
 Tả Linh Vận liếc về mộ nói mấy người như thế a, sau đó trong mắt vậy là nhấc lên một trận sóng lớn, hiển nhiên là có chút bất ngờ, mấy người này vậy hội đi tới nơi này nơi.
 
 "Mấy cái làm người ta ghét gia hỏa. "
 
 Tả Thi nhìn thấy Liễu Thanh cùng Tống Linh đám người, lập tức mặt cười trên liền là xẹt qua một đạo vẻ chán ghét, đạo.
 
 "Linh Nhi, xem đến cho ngươi ra mặt cơ sẽ phải đến . "
 
 Ở Diệp Huyền bọn họ nhìn thấy mộ nói lúc, người sau vậy đồng dạng là đem tầm mắt bắn đi qua, lập tức khuôn mặt nổi lên hiện một mạt có chút âm trầm nụ cười quỷ dị, trong mắt loé ra một mạt hàn ý.
 
 "Mấy tên này, hôm qua tập kích cư nhiên không có giết chết bọn họ, thực sự là số may. " Tống Linh vậy là mặt cười băng hàn đạo.
 
 Bọn họ bởi vì Điểm Thương Kiếm thánh đúng lúc tới tiếp viện duyên cớ, vì lẽ đó không được tổn thương gì, thế nhưng Diệp Huyền bọn họ cũng không có gì viện trợ, không như Tiêu Lâm một đội kia thảm như vậy, chỉ có thể nói là số may.
 
 "Yên tâm, trước bởi vì Điểm Thương sư bá ở, chúng ta nếu muốn động tiểu tử này khó tránh khỏi phiền phức, hiện tại nơi này là ma giấu bên ngoài, cho dù hắn chết tại đây nơi, hẳn là vậy sẽ không có người hoài nghi đi. "
 
 Mộ nói trong mắt hàn mang lấp loé.
 
 "Thấy vậy mộ nói dự định trong bóng tối động cái gì tay chân rồi, chúng ta cẩn trọng một chút. " Tả Linh Vận tựa hồ từ đối phương thân trên cảm nhận được sát ý, theo tức mở miệng nhắc nhở đạo.
 
 "Những người này, dầu gì cũng là đồng môn, chẳng lẽ bọn họ thật muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết?" Tả Thi cắn cắn răng bạc, đạo.
 
 "Ở tại bọn hắn mắt nơi cũng không có gì tình đồng môn? Nơi này là yêu ma phế tích, không phải Thánh địa, bọn họ làm việc không có chút nào cố kị. "
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu, tuy nhiên Thiên Võ Thánh Địa nghiêm cấm đồng môn tàn sát, thế nhưng chỉ cần không bắt được chứng cứ, giết liền giết rồi, sẽ không có người biết, tự nhiên không sẽ phải chịu trừng phạt.
 
 Không quá nơi này chính là yêu ma phế tích, khắp nơi tràn ngập nguy cơ, thế lực hỗn tạp, như là đã bị bọn họ nhìn thấu chú ý suy ngĩ, mộ nói bọn họ muốn trong bóng tối giở trò, vậy sao dễ dàng như vậy, đến thời điểm ai giết ai, còn cũng còn chưa biết.