"Tất cả đều là bị tiểu súc sinh kia làm hại."
 
 	Đồ Phách sắc mặt dị thường xấu xí, nhưng mà trong lúc hắn nhìn về phía Diệp Huyền trước kia chỗ ở vị trí lúc, chỗ đó cũng đã là mất bóng người, ánh mắt của hắn cấp tốc quét qua, mới phát hiện Diệp Huyền đã thối lui đến doanh địa ngoại vi, hiển nhiên là muốn chuẩn bị chạy ra.
 
 	"Muốn chạy?"
 
 	Thấy chuẩn bị chạy ra Diệp Huyền, Đồ Phách cũng là biến sắc, nếu không phải hắn quan tâm Diệp Huyền, mới vừa nói không biết liền thật để cho Diệp Huyền cho lén trốn đi, tiểu súc sinh này, hại hắn tổn thất hai quả Phích Lịch Viêm Hỏa Đạn, bây giờ còn mẹ nó muốn chạy? Nào có chuyện tốt như vậy.
 
 	Đồ Phách biểu hiện ra bất động thanh sắc, nhưng mà hắn vẫn là âm thầm giả vờ thụ thương ly khai tầm mắt của mọi người, sau đó cũng là ly khai doanh địa, hướng phía Diệp Huyền đào tẩu phương hướng cấp tốc chạy tới.
 
 	Không chỉ là Đồ Phách, ngay cả Liễu Sát, đều là đi theo, dù sao hắn thấy, Diệp Huyền trên người khẳng định thứ tốt không ít, vô luận như thế nào, hắn cũng muốn chia một chén súp.
 
 	Hắn tin tưởng Đồ Phách nhất định sẽ phân cho hắn, dù sao Diệp Huyền nhưng mà Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền, nếu là bị Đồ Phách giết đi, chuyện này muốn bảo mật, Đồ Phách ăn thịt, cũng muốn lưu hắn một chút canh uống.
 
 	Bóng người ở đêm tối trong xuyên qua, Diệp Huyền ở trước mặt nhất, bất quá ba người trong lúc đó khoảng cách đang nhanh chóng kéo gần, dù sao Diệp Huyền nhưng không có ý định đem Đồ Phách bỏ rơi, đã đối phương nghĩ tính kế hắn, như vậy việc này, nhưng quyết không thể cứ như vậy từ bỏ ý đồ.
 
 	Ước chừng đi qua hơn hai mươi phút, đang lẩn trốn đến một chỗ xác nhận mênh mông chỗ không có người ở sau, Diệp Huyền thân hình, cũng là đột nhiên ngừng lại, sau đó nhìn về phía sau.
 
 	Ở đó xa xa, nghiễm nhiên có một đạo vô cùng không kém khí tức đang nhanh chóng đến gần, hiển nhiên là đuổi tới Đồ Phách, ở xa hơn ở trong, còn có một đạo khí tức, chắc là Liễu Sát không nghi ngờ gì.
 
 	"Vừa vặn, hai cái đều tới."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái ánh sáng lạnh, Địa Sát Tông những người này, vô luận là Đồ Phách vẫn là Liễu Sát, đều là lòng mang ác tha người, vừa vặn, hai cái đều đuổi tới, vậy thì cùng nhau giải quyết hết đi.
 
 	"Đồ phó tông chủ, coi như là không nỡ bỏ tại hạ, cũng không cần đưa xa như vậy đi."
 
 	Diệp Huyền cười cười, sau đó nhìn về phía trong núi rừng nơi nào đó, thản nhiên nói.
 
 	"Ha ha, Diệp Huyền tiểu hữu không lời từ biệt, Đồ mỗ là lo lắng an toàn của ngươi, lúc này mới theo tới."
 
 	 trong tầm mắt âm u vị trí, một đạo nhân ảnh cũng là chậm rãi đi ra, cười nói.
 
 	"Phải không, ta xem Đồ phó tông chủ là nổi lên giết người đoạt bảo tâm tư đi." Diệp Huyền cũng lười cùng cái này Đồ Phách giả bộ nữa, chợt ánh mắt lạnh lẽo, "Địa Sát Tông dầu gì cũng là chính đạo tông môn, dù có danh tiếng nếu không tốt, ta ngược lại không nghĩ tới, đường đường nhất phái phó tông chủ, rốt cuộc sẽ làm loại này dơ bẩn không chịu nổi hoạt động."
 
 	"Ha ha, ngươi đã đều biết, cần gì phải nhiều lời? Không sai, chính là ta tới muốn mạng ngươi. Tiểu súc sinh, uỗng phí hai ta mai Phích Lịch Viêm Hỏa Đạn, ngươi cho là ngươi còn có thể sống?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Đồ Phách cũng là lập tức xé bỏ khuôn mặt tươi cười, thay vào đó, là một cái trắng trợn sát ý, dù sao nơi này xung không có người nào nữa, thần không biết quỷ không hay, coi như đem Diệp Huyền làm thịt, cũng không có ai sẽ biết.
 
 	"Muốn giết người đoạt bảo, nơi này thật là tốt địa phương, chỉ là ngươi một mình đến đây, là một gì còn muốn mang cái đuôi?" Diệp Huyền mặt không đổi sắc, sau đó ánh mắt rơi hướng về phía một vị trí khác, mắt híp lại.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền thoại âm rơi xuống, vị trí kia vẫn là vẫn như cũ không có động tĩnh gì, phảng phất căn bản không ai như nhau.
 
 	"Liễu Sát, chớ núp, ra đi."
 
 	Lúc này, Đồ Phách cũng là hừ lạnh một tiếng, hắn tự nhiên cũng là đã sớm biết Liễu Sát theo dõi, lúc này đã bị Diệp Huyền vạch trần, vậy thì vừa vặn làm cho đối phương đi ra được rồi.
 
 	Thanh âm huyên náo truyền ra, trong bóng tối, một đạo nhân ảnh lập tức đi ra, quả thật là Liễu Sát.
 
 	"Ngươi cùng tới làm gì?"
 
 	Đồ Phách ánh mắt lạnh lẽo, có chút không vui nói.
 
 	"Phó tông chủ, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là lo lắng tiểu tử này giảo hoạt, để bảo đảm phó tông chủ có thể được đền bù mong muốn, ta tự nguyện tới hỗ trợ, tiểu tử này năm lần bảy lượt hư ta Địa Sát Tông tốt hơn sự tình, nhất định phải để cho hắn chết không có chỗ chôn." Liễu Sát vội vã chắp tay nói.
 
 	"Ta xem ngươi là muốn biết ta nhược điểm đi. Được rồi, ngươi liền ở một bên đừng chuyện xấu là được, chờ giải quyết hết tiểu tử này, tự nhiên có ngươi một phần."
 
 	Đồ Phách há có thể không biết Liễu Sát bàn tính, người sau nhất định là nghĩ đến chia một chén súp, bất quá hắn ngược lại cũng không có nói thêm cái gì, tất cả, đợi được hắn giải quyết hết Diệp Huyền sau rồi hãy nói.
 
 	"Đa tạ phó tông chủ."
 
 	Liễu Sát lộ ra một cái mừng khấp khởi thần sắc, hắn nhưng không biết, Đồ Phách có thể căn bản là không có dự định để cho hắn chia một chén súp, chờ giải quyết hết Diệp Huyền sau, Đồ Phách nếu muốn sẽ giải quyết rơi hắn, giết người diệt khẩu, căn bản chỉ là chuyện dễ dàng.
 
 	"Tiểu tử, ta ngược lại rất bội phục ngươi khí phách, dưới tình huống như vậy, còn dám đứng ở chỗ này, ban nãy trốn chạy lời, có thể ngươi còn có chút cơ hội."
 
 	Ánh mắt từ trên người Liễu Sát thu hồi lại, Đồ Phách cũng là một lần nữa nhìn về phía Diệp Huyền, lập tức nhếch miệng cười nhạt, đã đã biểu lộ sát ý, vậy liền không cần phải ... Giả bộ người tốt lành gì.
 
 	"Trốn? Ta vì sao phải lên trốn?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có hơi nhếch lên, "Nếu như ta thật muốn trốn mà nói, ngươi thật đúng là không có khả năng đuổi theo kịp ta, ta nghĩ hiện tại đến cân nhắc trốn người, chắc là các ngươi mới đúng."
 
 	"Ha ha, "
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Liễu Sát ngược lại trước nở nụ cười, chỉ là nụ cười kia nhìn qua có chút dữ tợn, "Ngươi tiểu tử này nói cái gì nữa mê sảng, trước khi chết, còn có cái gì không di ngôn, ta ngược lại muốn nghe một chút, nói không chừng, còn có thể thay ngươi chuyển đạt chuyển đạt."
 
 	"Tiểu tử, ngươi chết cũng đừng oán ta, muốn trách, cũng chỉ có thể kỳ quái chính ngươi quá ngu xuẩn, không hiểu được che giấu mình. Hiện tại, ta liền đưa ngươi ra đi đi."
 
 	Đồ Phách trong mắt sát khí thiểm lược, hắn nhe răng cười một tiếng, sau đó thân hình đột nhiên một nhảy, chính là cực nhanh hướng về Diệp Huyền đến gần đi, một đao bổ về phía Diệp Huyền đầu.
 
 	Đao quang mạnh mẽ, lóe lên rồi nhắm mắt, phảng phất sau một khắc sẽ rơi xuống Diệp Huyền trên đầu. Mà Diệp Huyền tự mình, vẫn là không có chút nào động tác, giống như là bị một đao này sợ choáng váng như nhau.
 
 	Đối với lần này, Đồ Phách trong lòng cũng là cười nhạt, tiểu tử này cũng bất quá là một động tác võ thuật đẹp thôi, chống lại hắn như vậy tam phẩm Võ Tông, dù sao coi như chống lại cũng chẳng qua là một con đường chết.
 
 	"Kiếp sau còn nhớ học thông minh một chút."
 
 	Phía sau Liễu Sát cũng là mặt khoái ý dáng tươi cười, chờ nhìn Diệp Huyền bị giết một màn kia.
 
 	Ngay tại lúc Đồ Phách giết Diệp Huyền trước mặt không đủ mười thước thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên động, hắn đem bên hông một mặt đồng bài cho cầm ở tại trong tay, sau đó một cổ chân khí đột nhiên rót vào trong đó, tựa hồ có cái gì phong ấn bị giải khai như nhau.
 
 	Đồng bài trên quang mang lóe ra, sau một khắc, một đạo thanh quang đột nhiên biểu bắn xuất ra, ở Diệp Huyền trước mặt trực tiếp hóa thành một đầu trăm trượng cao to Giao Long, ở Giao Long xuất hiện trong nháy mắt, tiếng rồng ngâm, cũng là nhất thời vang dội cái này phiến Thiên Địa, mênh mông long uy, đột nhiên cuộn sạch mà khai.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Nhìn trước mặt đột nhiên xuất hiện Giao Long, Đồ Phách sắc mặt cũng là bỗng nhiên biến đổi, trên tay thế tiến công vội vã dừng lại, sau đó thân hình về phía sau chợt lui, chờ hắn thấy rõ ràng Giao Long thân hình sau, cũng là nhịn không được ngược hít một hơi lãnh khí!
 
 	Đây là một đầu Giao Long? !
 
 	Giao Long thân là có Long Tộc huyết mạch yêu thú, có thể nói là đầy đủ Long Tộc họ hàng gần thân phận, tất cả Thiên Nam Địa Vực, phải chỉ có Bàn Long Sơn Mạch có một đầu mới đúng, làm sao có thể đột nhiên xuất hiện ở nơi này? Hơn nữa nhìn dáng vẻ, vẫn bị Diệp Huyền triệu hồi ra tới?
 
 	"Diệp Huyền, người này ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?"
 
 	Giao Long ở hiện ra thân hình, hoạt động dưới gân cốt sau, cũng là nhìn về phía Diệp Huyền, thoải mái mà hỏi thăm người sau ý kiến.
 
 	"Giết đi." Diệp Huyền vẻ mặt hờ hững nói.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Giao Long nhãn tình sáng lên, sau đó cũng là hiện lên một cái ưa thích máu ý nghĩ, thân là một đầu Yêu Vương, hắn nhưng mà rất lâu không có giết người, đều có chút hoài niệm tư vị giết người. Hơn nữa đối phương còn là một gã tam phẩm Võ Tông, giết bực này thực lực nhân loại, khả năng hơi có chút cảm giác thành tựu.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi dĩ nhiên cùng một đầu Yêu Vương cấu kết? !"
 
 	Nghe được Giao Long cùng Diệp Huyền đối thoại, Đồ Phách sắc mặt cũng là lần thứ hai kịch biến, chợt cũng là lớn tiếng quát lên, hắn trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Huyền cư nhiên còn có ngón này, thảo nào người sau trước kia đều là có vẻ vô cùng bình tĩnh, phảng phất không lo lắng chút nào an toàn của mình.
 
 	"Cấu kết?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái trêu tức ý nghĩ, "Ta cũng không có cùng hắn cấu kết, hắn là của ta linh thú, tự nhiên muốn nghe ta mệnh lệnh hành sự."
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Nụ cười trên mặt nhanh chóng bị một cái lãnh ý thay thế, Diệp Huyền cũng là đột nhiên lạnh giọng quát lên.
 
 	Oanh!
 
 	Ở Diệp Huyền thoại âm rơi xuống chốc lát, Giao Long thân hình đột nhiên quét qua, khí tức đột nhiên tăng vọt, sau đó há mồm hướng về phía Đồ Phách phun ra thuần nhất màu vàng nhạt long tức, trong nháy mắt đem người sau bao phủ ở tại trong đó.
 
 	Long tức, chính là Long Tộc trong cơ thể tinh thuần nhất lực lượng, chỉ có Long Tộc mới có long tức, còn nữa chính là cách biến thành chân chính Long Tộc thành viên chỉ một bước gần Giao Long.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Cảm giác được cái này thuần nhất long tức trong ẩn chứa uy lực kinh khủng, Đồ Phách cũng là vội vã thôi động chân khí quơ đao ngăn trở, nhưng mà lấy hắn hôm nay bị thương tình trạng, mà long tức rồi lại là chỗ nào cũng nhúng tay vào, chỉ là một kích, cả người hắn chính là té bay ra ngoài, cả người bốc lên máu.
 
 	"Kém như vậy?"
 
 	Thuần nhất long tức đem Đồ Phách phun thành bị thương nặng, Giao Long cũng là có chút vô cùng kinh ngạc, bất quá ngẫm lại đối phương mới vừa mới vừa rồi cùng Huyết Yêu Vương kết thúc một trường ác đấu, còn chưa tới kịp thở dốc, chính là đuổi theo, không chịu được như thế một kích, cũng liền có thể lý giải.
 
 	Trải qua nơi này một kích, Đồ Phách trong lòng cũng là hoảng hốt, đầu này Giao Long thực lực, sợ là so với Huyết Yêu Vương đều mạnh hơn không ít, lúc này hắn cũng là không có chiến ý, liền vội vàng xoay người cần phải chạy trốn.
 
 	"Muốn chạy! Long Viêm Trùng Kích!"
 
 	Phát giác Đồ Phách muốn chạy trốn ý đồ, Giao Long thân hình quét qua, hai ba cái đã đến gần cùng Đồ Phách trong lúc đó khoảng cách, một chút sức lực hơi thở lại là phun ra ngoài, lúc này đây, phún ra một đạo kinh người cực nóng Hỏa Diễm, trong nháy mắt đem Đồ Phách bao vây ở tại trong đó.
 
 	"Diệp Huyền! Ta nhưng mà Địa Sát Tông phó tông chủ, ngươi dám giết ta? Còn không mau mau để cho ngươi linh thú dừng tay!"
 
 	Bị Long Viêm bọc lại xung quanh, Đồ Phách tiến thối không được, nguy cơ trùng trùng, lúc này cũng là lớn tiếng hướng phía Diệp Huyền quát.
 
 	Nhưng mà đối với hắn gầm rú, Diệp Huyền vẫn là thờ ơ, lúc này, còn nói với hắn cái gì có dám hay không, có phần quá muộn chút.
 
 	Mà đang ở Đồ Phách thoại âm rơi xuống sau một khắc, Giao Long Long Trảo chính là vút lên trời cao đột nhiên oanh dưới, rơi vào trên người của hắn, đem hung hăng đánh vào mặt đất trong, theo một hồi đất rung núi chuyển, trực tiếp là trên đất lưu lại một cái thật sâu hình người cái hố ấn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện