Cửu thức Long Nguyên Chưởng Pháp, ở Diệp Huyền trong tay nhanh chóng trôi qua, cuối cùng tại hắn liên tục mà biến ảo thủ ấn sau, một vô cùng kinh người ba động, cũng là nhất thời từ trên người Diệp Huyền phóng thích ra.
 
 	Diệp Huyền phía sau, một đôi rộng lớn long dực nhanh chóng kéo dài ra, vào lúc này, Diệp Huyền khí tức rõ ràng mạnh mẽ đến cực hạn, phối hợp trên tay hắn ngưng tụ ra tới chưởng ấn, để cho lúc này Sở Dương đều là đột nhiên cảm giác sợ hết hồn hết vía lên.
 
 	Hắn hiện tại nhưng không còn là đỉnh phong trạng thái, mới vừa rồi bị Hấp Huyết Bức Yêu Vương hung hăng bắt một cái, để cho thực lực của hắn giảm xuống không ít.
 
 	Một chưởng này, để cho hắn có một loại không ngăn nổi cảm giác.
 
 	"Tiểu tử thối, còn không mau dừng tay, ngươi nghĩ soán giết bản môn sư huynh?"
 
 	Sở Dương đột nhiên kêu lớn lên, bất quá hắn cái này tiếng gọi cũng có vẻ có chút yếu đuối, căn bản không có cái gì lực uy hiếp.
 
 	Hiện tại mới nói cái gì sư huynh sư đệ, cũng không tránh khỏi quá muộn chút. Ban nãy đối phương xuất thủ nhặt tiện nghi thời điểm, nhưng không chút nào nhớ cái gì tình đồng môn, trái lại một lần đối với bọn họ động sát tâm.
 
 	Diệp Huyền đã nhận thức rõ ràng cái này Sở Dương ngụy quân tử chân diện mục, tự nhiên không có mảy may nhẹ dạ. Loại thời điểm này, nếu là tâm tồn một tia nhân từ, như vậy muốn sẽ chết nhân chỉ sợ sẽ là bản thân.
 
 	Không có chút nào do dự, Diệp Huyền súc thế hoàn tất, Long Nguyên Chưởng Cửu thức, bị hắn thông hiểu đạo lí ở tại cùng một chỗ, sau một khắc, hắn lại đánh ra chưa từng có cường đại một chưởng.
 
 	Ngang!
 
 	Diệp Huyền trên người phảng phất sôi trào lên, ở vô tiền khoáng hậu dưới khí thế, một chưởng giận vỗ ra, đồng thời lúc, ở Diệp Huyền đỉnh đầu, một luồng chói mắt ánh sáng màu vàng đột nhiên phóng xuống tới, một đầu trông rất sống động ám kim sắc Cự Long, đột nhiên từ Diệp Huyền đỉnh đầu tầng mây bạo vượt xuống.
 
 	Vô cùng bàng bạc long uy, hàng lâm Thiên Địa!
 
 	Long Nguyên Chưởng Cửu thức hợp nhất, Thiên Long Hư Hàng!
 
 	Một chưởng này đánh ra, liền Hấp Huyết Bức Yêu Vương đều là vì sắc mặt biến, hiển nhiên liền hắn đều không ngờ được, một cái nho nhỏ thất phẩm Võ Tông, cư nhiên có thể đánh ra loại này kinh khủng thế tiến công, một chưởng này nếu là đối tượng hắn, chỉ sợ cũng hơn nửa muốn vời không chịu nổi.
 
 	"Cái người điên này!"
 
 	Nhìn thấy kinh khủng như vậy thế tiến công hướng phía bản thân oanh đến, Sở Dương sắc mặt cũng là kịch biến, hắn ở ám sau khi mắng một tiếng, lại cũng là vội vã thôi động trường kiếm, ở máu của hắn tế dưới, một đạo Khí Quán Trường Hồng kiếm khí, lần thứ hai bị hắn thả ra đến, nghênh hướng Diệp Huyền kinh người một chưởng.
 
 	Bành!
 
 	Kinh người khí lãng, ở hai loại thế tiến công va chạm chốc lát cuộn sạch ra, nhưng mà đạo kia Khí Quán Trường Hồng kiếm khí, nhìn như thập phần cường đại, ở Diệp Huyền đạo kia ám kim sắc Thiên Long trước mặt, vẫn là đang ủng hộ mười mấy hơi thở thời gian sau, chính là tấc tấc tan vỡ. Chợt long ảnh từ trên trời giáng xuống, đem Diệp Huyền thân ảnh bao phủ ở tại trong đó.
 
 	Trong phút chốc, đáng sợ khí lãng cuộn sạch ra, đem Khô Mộc Lâm vén phải long trời lở đất.
 
 	 Hoàng Ba đám người và Sở Dương mang đến nội tông đệ tử, cũng đều là có chút ngây ngốc nhìn một màn này, mặc dù là cách xa nhau trăm nghìn thước, lúc này đây trùng kích, cũng xác thực quá dọa người rồi chút.
 
 	Nếu là rơi ở trên người bọn họ, lúc này bọn họ sợ rằng đều muốn biến thành một mảnh tro bụi, liền xương đều không có còn lại.
 
 	"Cái này, thật chỉ là một gã Võ Tông?"
 
 	Hoàng Ba ba người trong lòng đều là ý tưởng giống nhau, việc này Diệp Huyền, thực lực quá kinh khủng, ở nơi này là một gã Võ Tông đến có thực lực, đối phương phía trước đã biểu hiện đủ nghịch thiên, hiện tại, ở trong mắt bọn họ quả thực không phải người, mà là một đầu hình người quái vật.
 
 	 dồi dào khí lãng tản ra, Sở Dương thân ảnh cũng là nổi lên, hắn địa phương sở tại, trực tiếp là nổ ra một cái to lớn cái hố động đến, không hề nghi ngờ, tuy rằng kiếm khí của hắn ngăn lại có chút thế tiến công, nhưng mà như trước có cực kỳ kinh khủng chưởng kình rơi vào trên người của hắn, thời khắc này Sở Dương vô cùng chật vật, hắn quần áo trên người hoàn toàn bị vỡ nhỏ sắp tới hơn phân nửa. Thân thể trên đỏ sẫm máu tươi liên tục từ thẩm thấu xuất ra. Sau đó giống như trời mưa như nhau, liên tục rơi xuống. Vỡ vụn quần áo dưới, vài đạo mắt thường có thể thấy được vết thương kinh khủng. Lan tràn xuất ra, gần như trải rộng hắn tất cả mặt trái thân thể. Liếc nhìn lại, tựa hồ còn có thể mơ hồ nhìn thấy um tùm bạch cốt.
 
 	Lúc này, trong mắt của hắn, đã là lại không nửa điểm khinh thường cùng trào phúng, thay vào đó, là một triệt triệt để để kinh hãi. Thê thảm mà bộ dáng chật vật, lại không có nửa điểm trước kia đích thực tùy ý cùng hung hăng càn quấy.
 
 	Ở Hoàng Ba bên cạnh, một cái to lớn máu kén chậm rãi tan vỡ ra, từng cục rơi xuống xuống. Cuối cùng. Lộ ra trong đó một đạo khổng lồ huyết ảnh.
 
 	Sở Dương thừa nhận rồi tuyệt đại bộ phân công kích, nhưng mà Hấp Huyết Bức Yêu Vương cách gần, hắn cũng nói đến ảnh hưởng đến, nếu không phải hắn phản ứng mau, chỉ sợ cũng phải bị cường đại trùng kích, thụ thương là tất nhiên.
 
 	Nhưng mà bây giờ Diệp Huyền, cũng cũng không hơn gì, dung hợp Cửu thức Long Nguyên Chưởng đánh ra một chưởng này, uy lực cố nhiên là chưa từng có cường đại, nhưng mà hắn tiêu hao, nhưng cũng là vô cùng to lớn, chỉ là một chưởng, tựu sanh sanh hao tổn đi Diệp Huyền Bát thành chân khí, gần như nhất thời để hắn đánh mất đại bộ phận chiến lực.
 
 	"Súc sinh!"
 
 	Sở Dương bị thương rất nặng, hắn khóe miệng liên tục tràn ra máu tươi, ánh mắt vô cùng cừu thị mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nếu không phải hắn lúc này bị bị thương nặng, sợ rằng hận không thể phải đem Diệp Huyền cho xé xác như nhau.
 
 	Ngay hắn đang muốn nhằm phía Diệp Huyền thời điểm, "Phốc xuy" một tiếng dị hưởng lại đột nhiên vang lên, Sở Dương sắc mặt kịch biến, sau đó hắn khó khăn cúi đầu, bất ngờ nhìn thấy mình sau lưng đã bị một đạo đỏ thắm máu trảo xuyên thủng, liền tâm tạng, đều đã bị thật sâu đâm đi vào.
 
 	Thừa dịp Sở Dương nổi giận thời điểm, Hấp Huyết Bức Yêu Vương nắm lấy cơ hội, cho hắn cuối cùng một kích trí mạng.
 
 	"Kiệt kiệt, nhân loại tiểu tử, cho bản vương nhi tử chôn cùng đi thôi!"
 
 	Hấp Huyết Bức Yêu Vương lành lạnh cười to, hắn hung hăng hút ở Sở Dương sau lưng, theo một hồi "Xuy xuy" âm hưởng, người sau máu tươi, nhanh chóng bị Hấp Huyết Bức Yêu Vương cho hút đi đi.
 
 	Liều mạng mà hấp thụ Sở Dương máu tươi, Hấp Huyết Bức Yêu Vương cạc cạc cười to, hắn hiển nhiên là chuẩn bị một hơi, đem Sở Dương triệt để hút khô.
 
 	Loại thiên tài này máu tươi, đối với nó mà nói nhưng mà vật đại bổ, một khi toàn bộ hấp thu, hắn chắc chắn thực lực đại tăng, ở đó sau, lại hút Diệp Huyền máu tươi, thực lực của nó, sợ rằng có thể trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.
 
 	"Nghiệt súc, ngươi đã muốn tìm cái chết, ta sẽ thanh toàn ngươi!"
 
 	Sở Dương nguyên bản muốn liều mạng giết Diệp Huyền, nhưng mà không nghĩ tới chính mình bị Hấp Huyết Bức Yêu Vương cho ám toán, hắn trên mặt nhất thời hiện ra một cái điên cuồng ý nghĩ, sau đó từ trong mắt của hắn, đột nhiên tuôn ra một đạo vặn vẹo xích hồng sắc mặt.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Hấp Huyết Bức Yêu Vương cũng là thầm cảm thấy không ổn, muốn buông tay. Nhưng mà hắn lại phát hiện tay của mình trảo cư nhiên bị cắm ở Sở Dương trong cơ thể, căn bản không rút ra được.
 
 	Đúng lúc này, Sở Dương trên mặt cũng là nổi lên một cái nụ cười quỷ dị, hắn há mồm khẽ quát một tiếng, "Bạo!"
 
 	Theo "Bạo" chữ vừa ra, Sở Dương trên người, một cực đoan thô bạo khí tức, cũng là không có dấu hiệu nào du nhiên nhi sinh.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Diệp Huyền rốt cục biết cái này Sở Dương muốn làm gì, hắn biến sắc, cũng là vội vàng bứt ra lui về phía sau, nhưng mà ngay gần như một cái hô hấp sau, Sở Dương thân thể, chính là ầm ầm muốn nổ tung lên.
 
 	Một đạo không bị khống chế kinh thiên động địa nổ tiếng, ở đất bằng phẳng trên nổ vang ra đến.
 
 	"Oanh!"
 
 	Hủy Diệt vậy năng lượng, từ Hư Không khuếch tán xuất ra, hư vô không gian, vào thời khắc này nổi lên trận trận rung động, rung động khuếch tán mà qua, Khô Mộc Lâm ầm ầm nổ tung, đỉnh núi đều là sinh sôi mà nổ tung, đứt chỗ, nhẵn bóng trong như gương.
 
 	Trong phút chốc, tai nạn liên lụy cả tòa Khô Mộc Lâm.
 
 	Tất cả mọi người nghĩ không ra, Sở Dương cư nhiên lựa chọn tự bạo, một gã tam phẩm Võ Tôn cường giả tự bạo, không hề nghi ngờ là cực kỳ đáng sợ, thậm chí có thể sinh sôi mà nổ chết một gã cùng cấp bậc cường giả.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Diệp Huyền còn là chậm một nhịp, bị cái này tự bạo kình khí quét trúng, nhất thời một ngụm máu tươi điên cuồng phun xuất ra, ngược thối lui ra khỏi hơn trăm thước xa.
 
 	Cảm thụ được ban nãy cổ kinh khủng trùng kích, Diệp Huyền cũng là nhịn không được kinh hãi không thôi, cái này nếu như cách gần một điểm, chỉ sợ hắn hẳn phải chết không nghi ngờ gì, căn bản sẽ không có bị thương cơ hội.
 
 	 Hoàng Ba bọn người, cũng đều là bị cái này tự bạo dư âm quét trúng, đều thổ huyết bay ngược, không qua bọn hắn cách so Diệp Huyền còn muốn xa trên không ít, bị ảnh hưởng đến có hạn, bằng không lấy tu vi của bọn họ, tuyệt đối là bị nháy mắt giết kết quả.
 
 	Ở đó nổ tung trung ương, mặt đất trực tiếp là tạo thành một cái bán cầu hình dạng, sinh sôi mà nổ ra một khối to lớn hình tròn thung lũng đến, ở đó thung lũng trung ương, thì là rỗng tuếch, thậm chí ngay cả nửa điểm huyết nhục cũng không từng lưu lại.
 
 	Đầu kia Hấp Huyết Bức Yêu Vương, hiển nhiên ở đó tự bạo uy lực dưới, đã hóa thành tro bụi, ngay cả yêu đan đều bị nổ phá hủy, không có bảo tồn xuống tới. Đối phương cách gần như vậy, gần như không có lẽ có sống dưới khả năng tới. Hơn nữa nếu là đem Diệp Huyền nếu đổi lại là Hấp Huyết Bức Yêu Vương, hắn tuyệt đối sẽ chặt đứt một cái bị đập ở cánh tay, sau đó nhanh chóng chạy trốn, nói vậy, có lẽ vẫn có thể lưu phải một cái mạng.
 
 	Xôn xao!
 
 	 thung lũng giữa không trung, một luồng kim loại sáng bóng chớp động, Diệp Huyền ánh mắt có hơi ngưng trọng, sau đó lại đưa tay đột nhiên hút một cái, đem một luồng rực rỡ Lăng Không hấp thu đến.
 
 	Rực rỡ rơi vào Diệp Huyền tay trong, rõ ràng là một cái nhẫn, cũng là ở ban nãy kinh khủng kia nổ tung trong duy nhất bảo tồn xuống đồ đạc, Sở Dương Càn Khôn Giới.
 
 	Càn Khôn Giới là dùng không gian luyện khí thuật luyện chế ra tới, loại này phương pháp luyện khí, ở hôm nay đã gần như không có ai biết, bởi vậy Càn Khôn Giới chất liệu, hết sức đặc thù, hơn nữa kiên cố vô cùng, mặc dù là Hấp Huyết Bức Yêu Vương nội đan đều bể nát, nhưng mà cái này một quả Càn Khôn Giới, vẫn còn vẫn ở chỗ cũ, thậm chí không có xuất hiện mảy may chút nào tổn hại.
 
 	Diệp Huyền nhanh chóng đem linh hồn lực rót vào trong đó, ở tra nhìn một chút sau, trong lòng cũng là suy sụp vui lên, cái này Càn Khôn Giới trong, ngoại trừ trước kia đầu kia Hấp Huyết Bức Yêu Vương nội đan bên ngoài, còn có một chút đan dược, linh tinh các loại đồ đạc, trong đó linh tinh khoảng chừng có mười vạn khối dáng vẻ, là tối trọng yếu là, trong này thân phận của Sở Dương lệnh bài trong, còn có bảy ngàn chút công huân giá trị, cái này Diệp Huyền người mới này mà nói, không nghi ngờ gì thập phần khả quan.
 
 	Có bảy ngàn điểm công huân giá trị, lại đủ để hối đoái luyện chế "Đấu Hồn Đan" cần Hồn Tê Thảo, cái này vô hình trung tiết kiệm Diệp Huyền rất nhiều chuyện.
 
 	Điều này cũng làm cho Diệp Huyền có chút cảm khái, quả nhiên từ nơi này chút cái gọi là "Đồng môn" trên người, lấy được công huân giá trị khắp nơi so nhiệm vụ tới cũng nhanh nhiều lắm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện