“Đáng chết, tên kia đổi địa phương. , . .”
 
 Ngày thứ hai, cùng Tả Thi mang người đi tới Linh Vực hồ thời điểm, Diệp Huyền đã mất tung ảnh.
 
 “Lục soát, nhất định phải bắt hắn cho ta tìm tới. “
 
 Tả Thi không tin Diệp Huyền có thể trốn đến không ai địa phương đi, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền cư như vậy cái này trốn đi, thật là một người không có cốt khí.
 
 “Tả sư muội yên tâm, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, tin tưởng phần lớn đệ tử đều hội hiệp trợ tìm kiếm tiểu tử kia tăm tích, hắn không giấu được. “ Tả Thi bên cạnh, một tên thanh niên mặc áo trắng nói.
 
 “Tên kia rất giảo hoạt, lại là cái không nguyên tắc đồ vô sỉ, ta hoài nghi, nàng có phải là trốn đến cái xó nào bên trong đi tới. “
 
 Tả Thi bên trong đôi mắt đẹp, ánh mắt âm trầm.
 
 Mà ở Tả Thi chính là bởi vì Diệp Huyền mà rất là tức giận thời điểm, người sau nhưng là tại cái kia không biết tên một toà bên trong hang núi, bảo trì yên tĩnh tu luyện.
 
 Diệp Huyền thân thể, vẫn luôn là vẫn không nhúc nhích, thậm chí ngay cả hô hấp đều là trở nên cực kỳ yếu ớt, nhìn qua, như trọng thương hấp hối người giống như vậy, nhưng nếu là cẩn thận cảm ứng lời nói, sao còn là có thể nhận ra được, ở đằng kia dưới, sức sống tràn trề, như một vầng mặt trời chói chang vậy dồi dào.
 
 Hiện tại Diệp Huyền trong thân thể, bao quát nặng bao nhiêu sức mạnh, lại như một cái món thập cẩm như thế, nếu là Diệp Huyền không cố gắng điều hòa những sức mạnh này, e sợ thân thể liền hội gặp sự cố.
 
 Lợi dụng Nhân Hoàng Quyền Trượng Phệ Linh trận, hiện tại Diệp Huyền hấp thu linh khí tốc độ ngược lại so với thường ngày nhanh hơn không ít, so với tầm thường Võ Tôn cường giả, e sợ càng là nhanh hơn không chỉ gấp mười lần.
 
 Như vậy đại nửa tháng sau, Diệp Huyền mới từ trong tu luyện giật mình tỉnh lại.
 
 Vươn người một cái, Diệp Huyền hít thật sâu một hơi giữa núi rừng cái kia không khí trong lành, sau đó lướt lên giữa không trung, quay về núi rừng ở ngoài đi, hắn lần này tiến vào nơi này tu luyện ước chừng nửa tháng tả hữu thời gian, điểm cống hiến cũng đã tiêu hao gần đủ rồi. 
 
 Bất quá mặc dù như vậy tiêu hao rất nhiều, nhưng lần này bế quan tu luyện hiệu quả cũng là cực kỳ chuyện tốt, Diệp Huyền thành công hoàn thành lên cấp, đạt đến lục phẩm Võ Tôn tu vi.
 
 Cùng này so với, điểm cống hiến và vân vân, ngã chỉ là chuyện nhỏ.
 
 Diệp Huyền trong lòng cười, mười phút đồng hồ sau chính là lướt ra khỏi sơn lâm, tìm cái phương hướng, liền quay về núi rừng ở ngoài lao đi, bất quá khi hắn lướt ra ngoài mấy phút sau, trong mắt nhưng là có thêm vẻ ngạc nhiên nghi ngờ nổi lên.
 
 Bởi vì hắn nhận ra được, đoạn đường này tới, càng là có thêm phô thiên cái địa bóng người quay về cùng hắn hướng ngược lại lao đi, những tên kia ánh mắt của đều là cực kỳ nóng rực, phảng phất ở đằng kia Tụ Linh trận nơi sâu xa có cái gì kỳ bảo đang chờ bọn họ bình thường.
 
 “Chuyện gì xảy ra?”
 
 Diệp Huyền hơi kinh ngạc, thân hình cũng là từ từ ngừng lại, híp lại hai mắt nhìn phía cái kia núi rừng nơi sâu xa, loáng thoáng, hắn phảng phất là nhận ra được cái kia chỗ sâu thiên địa linh khí, có chút chấn động kịch liệt.
 
 Hơi do dự, chợt thân hình hơi động, ngăn cản một tên chính vô cùng lo lắng quay về sơn mạch nơi sâu xa chạy đi Thiên Võ thánh địa đệ tử, cười nói: “Vị sư huynh này, các ngươi đây là chạy đi đâu?”
 
 “Ngươi không biết? Trong núi này mặt xuất hiện một cây Tiên Linh thảo, bây giờ nhóm lớn sư huynh đệ cũng đã hướng về sơn mạch nơi sâu xa đi tới, ta cũng muốn đi rồi, cáo từ. “
 
 Tên đệ tử kia đang cùng Diệp Huyền nói minh dưới tình huống, chính là khoát tay áo một cái, không nói thêm lời, thân hình hơi động, nhanh chóng quay về sơn mạch nơi sâu xa bạo vút đi.
 
 “Tiên Linh thảo sao, này Thiên Võ thánh địa quả thật là Phong Thủy bảo địa, liền Tiên Linh thảo đều có. “
 
 Diệp Huyền đứng ở trên trời không, hắn nhìn chu vi cái kia che ngợp bầu trời quay về cái hướng kia lao đi bóng người, hơi trầm ngâm, chợt cũng là giương ra thân hình, nhanh chóng lao đi.
 
 Hắn mặc dù như vậy vừa mới đạt được lên cấp, thế nhưng Tiên Linh thảo loại thiên tài địa bảo này, mặc dù hắn hiện tại không luyện hóa, cũng nhất định sẽ dùng tới.