Phòng đấu giá vị trí, ngay khoảng cách Linh Vật Phường bên cạnh vị trí không xa, lúc đó trận dị thường mà rộng lớn, sợ rằng đủ để dung nạp ngàn người, đủ để cho thấy Linh Vật Phường khí phái cùng kinh người tài lực.
 
 	Ở tất cả lục quốc linh vật chợ trong đều có cực cao giữ lấy dẫn Linh Vật Phường, sau đó đài là ai, Diệp Huyền cũng không được biết, nhưng mà Linh Vật Phường lịch sử lâu đời, vẫn là liền Diệp gia đều xa xa không kịp, cái thế lực này, nội tình đáng sợ bằng dọa người.
 
 	Đương nhiên, bên ngoài cũng có một chút tiếng gió thổi, nói Linh Vật Phường hậu trường là một cái tông môn, chỉ là loại này suy đoán vẫn chưa đạt được chứng thực, hơn nữa cụ thể là cái nào tông môn, cũng không người nào biết.
 
 	Nhưng mà càng là thần bí, vẫn là vượt qua trái lại để cho Linh Vật Phường đang lúc mọi người trong lòng địa vị dũ phát tôn sùng, mặc dù là Linh Vật Phường sinh ý làm được lớn hơn nữa, cũng không có người dám có ý đồ với nó.
 
 	. . .
 
 	Vào phòng đấu giá, Diệp Huyền đó là đột nhiên cảm giác được trong phòng đấu giá tiếng động lớn làm có tiếng, điều này làm cho bằng xưa nay không thích ầm ĩ Diệp Huyền, cũng là có hơi nhíu mày.
 
 	May mà hạt bào lão giả từ lâu cho Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao an bài ghế khách quý vị, lúc này mới làm cho chung quanh thanh âm nhỏ đi rất nhiều, hơn nữa phạm vi nhìn cũng thập phần không sai, đối với tất cả phòng đấu giá vừa xem hiểu ngay.
 
 	Lúc này, ở trong phòng đấu giá ương vị trí trên đài cao, một gã mặc ngân sắc trường bào lão giả, chính tay đang bưng một cái ngân mâm, làm bên trong sân mọi người giải thích xuống mâm trong vật phẩm công năng.
 
 	Diệp Huyền tùy ý thoáng nhìn, đó là lắc đầu, tuy nói lão nhân này đem vật cầm trong tay vật đấu giá thổi ba hoa chích choè, nhưng trên thực tế bất quá là nhất kiện thông thường bảo bối thôi.
 
 	Điều này không khỏi làm Diệp Huyền có chút thất vọng, nếu là buổi đấu giá này đều loại hàng hóa này đồ đạc, chỉ sợ hắn ngồi ở chỗ này, đó là lãng phí thời gian.
 
 	Theo từng món một vật đấu giá lên đài, Diệp Huyền cũng là càng ngày càng không có gì hứng thú, cùng bên cạnh Nham đại sư hàn huyên vài câu, ngược lại Nam Cung Dao, có thể là lần đầu tiên tới loại này nơi, hứng thú ngược lại cực kỳ cao.
 
 	"Kế tiếp, chúng ta muốn bán đấu giá tổ một Dưỡng Tâm Hoa, tổng cộng năm đóa, giá khởi đầu, mười vạn lượng Hoàng Kim."
 
 	Ở tới gần bán đấu giá kết thúc lúc, ngân bào lão giả trên mặt cười tủm tỉm nói, mà hắn lần này thoại âm rơi xuống, người hầu cũng là vội vàng đưa lên một cái ngân mâm, mở ra sau, sắc màu rực rỡ, năm đóa muôn hồng nghìn tía Dưỡng Tâm Hoa đặt chung một chỗ, ngược lại làm cho trước mắt sáng ngời.
 
 	Dưỡng Tâm Hoa có bang trợ ngưng tụ chân khí, đồng thời trấn thủ tâm thần công năng, đây đối với Võ Giả mà nói, ngược lại một vị có chút tốt dược liệu, chỉ là giá cả tương đối đắt chút, hiệu quả cũng không thấy quá tốt, nhưng mà bán giống quả thật không tệ, lớn lên cực kỳ diễm lệ.
 
 	Nhưng mà ở đây đại bộ phận đều là tu luyện người, cái này Dưỡng Tâm Hoa mặc dù có nhất định tu luyện hiệu quả, nhưng mà giá cả có phần hơi cao chút, về phần đẹp mắt khó coi, ai sẽ đi quản những thứ này.
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, trong lúc hắn không còn nữa chuẩn bị chú ý thời điểm, tùy ý thoáng nhìn khóe mắt, vẫn là bỗng nhiên đốn lên.
 
 	Ánh mắt rơi xuống trên đài đấu giá, sau đó chặt chẽ nhìn thẳng năm đóa Dưỡng Tâm Hoa ở giữa nhất đóa, sau một lúc lâu, Diệp Huyền mới chính là có hơi hít một hơi, bất động thanh sắc dời đi lực chú ý.
 
 	"Mười vạn năm ngàn."
 
 	"Mười một vạn!"
 
 	Lúc này, Dưỡng Tâm Hoa kêu giá cũng là bắt đầu rồi, hắn tăng trưởng mức độ cũng là như nhau trong tưởng tượng chậm chạp, đối với Dưỡng Tâm Hoa cảm giác hứng thú người không nhiều lắm.
 
 	"Mười lăm vạn."
 
 	Lại giá cả mới vừa mới đạt tới mười một vạn thời điểm, Diệp Huyền vẫy tay, lập tức báo ra mười lăm vạn đắt.
 
 	Mà cái giá tiền này vừa ra, cũng là lập tức đưa tới bên trong hội trường một chút ồ lên.
 
 	"Tiểu tử này lẽ nào nhiều tiền mà hao phí không xong sao? Nhà trên mới ra mười một vạn, hắn trực tiếp kêu giá mười lăm vạn, nào có như vậy đấu giá."
 
 	"Cái này ai biết được, nói không chừng là phòng đấu giá mời tới nhờ vả."
 
 	"Hư, cái gì nhờ vả, đó là ba Đại gia tộc trong, Diệp gia Diệp Huyền thiếu gia, tài đại khí thô, cũng không ngạc nhiên."
 
 	Vừa nghe đến là ba Đại gia tộc trong Diệp gia, hơn nữa còn là gần đây danh tiếng chính thịnh Diệp Huyền, những nghị luận kia tiếng nhất thời lại nhỏ xuống, Thiên Dương quận thế lực mạnh nhất, đơn giản chính là ba đại gia tộc, mà Diệp Huyền trước đó không lâu lại đang Diệp gia tộc đến đó cầm đệ nhất, chắc chắn thành Diệp gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, tài lực tự nhiên không phải là thường nhân có thể đụng.
 
 	Bất quá đây cũng là bọn họ suy nghĩ nhiều, Diệp gia tộc sẽ khen thưởng bất quá mười vạn lượng Hoàng Kim, hơn nữa những thứ khác một chút tài nguyên, Diệp Huyền cũng đều dùng hết rồi, nếu là dựa vào Diệp gia tài nguyên sống qua, vậy hắn nhưng không có năng lực ở trong phòng đấu giá này ném một cái vạn Kim.
 
 	"Không nghĩ tới cỏn con này Dưỡng Tâm Hoa, cư nhiên có thể vào Diệp Huyền tiểu hữu pháp nhãn."
 
 	Thấy Diệp Huyền xuất thủ đấu giá Dưỡng Tâm Hoa, bên cạnh Nham đại sư cũng là có chút ngoài ý muốn, cái này Dưỡng Tâm Hoa mặc dù là khó khăn lắm xếp vào Địa Phẩm tầng thứ dược thảo, nhưng trên thực tế hiệu quả còn không bằng một ít đứng đầu Phàm Phẩm dược thảo, điểm này, hắn tin tưởng Diệp Huyền không phải không biết.
 
 	"Mua được đưa cho Dao nhi muội muội." Diệp Huyền thuận miệng vừa cười vừa nói.
 
 	"A?"
 
 	Nghe vậy, bên cạnh Nam Cung Dao đột nhiên giật mình, cái này Dưỡng Tâm Hoa, Diệp Huyền ca ca là muốn tặng cho chính mình?
 
 	"Nga? Diệp Huyền tiểu hữu thật là có tâm. Cái này Dưỡng Tâm Hoa hoàn toàn chính xác còn có chút mỹ dung dưỡng nhan hiệu quả, đưa cho Nam Cung tiểu thư, nhưng đích thật là tốt lễ vật."
 
 	Nham đại sư gật đầu cười, ngay từ đầu hắn còn có chút hoang mang, Diệp Huyền vì sao hết lần này tới lần khác sẽ đối với cái này Dưỡng Tâm Hoa chú ý đến, nếu như là đưa cho Nam Cung Dao, cái này đích thật là hợp vật. Hắn ngược lại đã quên, Diệp Huyền lại thần bí khó lường, cũng còn cuối cùng là cái thanh niên nhân.
 
 	Mười lăm vạn lượng hoàng kim đắt, trên cơ bản không người lại tham dự đấu giá, đại bộ phận người không phải người ngu, bọn họ biết, năm đóa Dưỡng Tâm Hoa giá trị không được cái giá này. Một cách tự nhiên, Dưỡng Tâm Hoa liền rơi vào Diệp Huyền tay trong.
 
 	Hơi một lát nữa nha, đó là có thị nữ bưng mâm nhỏ, đem chụp được Dưỡng Tâm Hoa đưa tới.
 
 	Ở bắt được tay sau, Diệp Huyền liền đem Dưỡng Tâm Hoa đưa cho Nam Cung Dao, sau đó hắn làm như lơ đãng từ trong đó tùy tiện lấy ra một đóa, cười nhạt nói: "Ta lưu lại một đóa lấy tư cách kỷ niệm."
 
 	"Cảm tạ Diệp Huyền ca ca." Đối với cái gì hoa hoa thảo thảo các loại, nữ hài tử tự nhiên cũng sẽ không tự chủ ưa thích, đặc biệt Dưỡng Tâm Hoa hoàn thị Địa Phẩm đẳng cấp Linh hao phí, không giống người thường, thu được như vậy lễ vật, hơn nữa còn là từ Diệp Huyền tay trong, Nam Cung Dao tự nhiên vô cùng hài lòng.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền nhìn như vô tâm cử động, vẫn là không có lọt vào bất kỳ đoán chừng.
 
 	"Kế tiếp, là lần này đấu giá hội áp đáy hòm bán đấu giá."
 
 	Diệp Huyền mới vừa đem Dưỡng Tâm Hoa cho Nam Cung Dao, trên đài đấu giá, đó là vang lên ngân bào lão giả thanh âm, mà cái này bên trong hội trường bầu không khí, cũng là đột nhiên đọng lại trong nháy mắt.
 
 	Chỉ thấy ở ngân bào lão giả trong tay ngân mâm trên, rõ ràng là bày một quyển cổ xưa sách vở, nhìn qua tựa hồ có chút tuổi đầu.
 
 	"Đây là một quyển kiếm phổ bí kíp, tên là Hành Vân Kiếm Pháp, phẩm cấp là Địa Phẩm cao giai! Giá khởi đầu làm ba mười vạn lượng."
 
 	Địa Phẩm cao giai bốn chữ vừa ra, bên trong hội trường chợt yên tĩnh lại, không hề nghi ngờ, Địa Phẩm cao giai võ học, đây chính là ở tất cả Thiên Dương quận đều vô cùng vật hiếm thấy, phải biết rằng mặc dù là ba đại gia tộc trong, võ học cất dấu nhiều nhất Diệp gia, võ học đẳng cấp cao nhất, bất quá là Thiên Phẩm cấp thấp, về phần Tề gia cùng Nam Cung gia, có hay không Thiên Phẩm võ học sợ rằng cũng còn là một chuyện.
 
 	Địa Phẩm cao giai võ học, ở Thiên Dương quận không sai biệt lắm đã là phẩm cấp cao nhất võ học trình độ, nếu là có người có thể đem đạt được, đồng thời luyện tới đại thành, ngày khác biến thành danh chấn Thiên Dương quận cao thủ, cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	"Địa Phẩm cao giai kiếm pháp, các ngươi Linh Vật Phường còn thật là đại thủ bút."
 
 	Diệp Huyền giống như cũng hơi có chút cảm khái, Địa Phẩm cao giai võ học, cái này Linh Vật Phường cư nhiên liền lấy ra bán đấu giá, buổi đấu giá này phân lượng, ngược lại ngoài dự liệu của hắn.
 
 	"Ha ha, vật ấy nhưng cũng không phải là chúng ta Linh Vật Phường đồ đạc, mà là có người nhờ vả chúng ta thay mặt bán đấu giá mà thôi, đến lúc đó, ở thuận lợi bán ra sau, chúng ta liền thu 10% thủ tục phí." Nham đại sư lắc đầu cười cười, nói.
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Diệp Huyền lộ ra có chút bừng tỉnh sắc mặt, nói cũng phải, Linh Vật Phường thế lực cường thịnh trở lại, cuối cùng hắn bản thân hoàn thị một cái thương nghiệp thế lực, võ học loại vật này, một loại chỉ có thế gia tông môn khi người mới có thể có, mà Linh Vật Phường loại này thay mặt bán đấu giá hình thức, không thể không nói hết sức linh hoạt, vừa có thể từ trong đó lấy được không ít lợi nhuận, còn có thể tăng thêm đấu giá hội danh tiếng, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.
 
 	"Thế nào, bộ này Hành Vân Kiếm Pháp, không biết Diệp Huyền tiểu hữu có hứng thú hay không." Nham đại sư nhìn về Diệp Huyền.
 
 	"Có hứng thú thì phải làm thế nào đây, tại hạ cũng không tiền lại tham dự."
 
 	Diệp Huyền ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế đối với bộ kiếm pháp này cũng không có hứng thú gì, võ học hắn cũng không thiếu, huống hồ lấy hắn cảnh giới bây giờ tu vi, nếu muốn tìm hiểu một bộ Địa Phẩm cao giai kiếm pháp, độ khó có phần có phần lớn, kiếm pháp này uy lực đến tột cùng làm sao còn không biết, hao phí đại lực khí đi tu luyện, chỉ sợ cũng là được không bù mất.
 
 	Đối với lần này, Nham đại sư cũng là không nói gì, hoàn toàn chính xác, bộ kiếm pháp này chụp được đến, chỉ sợ là cái giá trên trời. Cuối cùng, môn này Hành Vân Kiếm Pháp bị lấy một trăm hai mươi vạn lượng đắt chụp được, mà chụp được nó, là Tề gia một gã trưởng lão. Cũng chỉ có ba đại gia tộc, khả năng vận dụng như thế giá trên trời, người bình thường, sợ nhất định là cầm không ra được.
 
 	Tề gia tuy rằng cũng có dấu Địa Phẩm cao giai võ học, nhưng mà vô luận gia tộc nào cũng sẽ không ngại nhà mình cất dấu võ học nhiều, dù sao cao cấp võ học loại vật này, vĩnh viễn không có bị giảm giá trị, còn có thể đời đời mà truyền xuống, mặc dù là tốn mất cự khoản, nhưng là hoàn thị tính ra.
 
 	Theo sau cùng Hành Vân Kiếm Pháp đánh ra, cái này buổi đấu giá cũng là tuyên bố kết thúc, ở đấu giá hội sau khi kết thúc, Diệp Huyền đó là không có nhiều muốn, hướng về Nham đại sư cùng hạt bào lão giả cáo từ.
 
 	Ra phường thị sau, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao đó là tách ra, hôm nay cô gái nhỏ thoạt nhìn tâm tình cũng là vô cùng tốt, vốn chính là thật vất vả đi ra đi dạo một lần, còn hai lần bỏ vào Diệp Huyền tặng lễ vật, đưa đồ đạc nàng cũng rất ưa thích.
 
 	Đang cùng Nam Cung Dao sau khi tách ra, Diệp Huyền đó là sẽ không có trước bình tĩnh thong dong, lòng như lửa đốt mà hướng phía Diệp gia chạy tới, hắn bằng nhanh lên xác nhận một chút, ban nãy chụp được một đóa Dưỡng Tâm Hoa, đến tột cùng có phải là hắn hay không nhận thức một vật. Nếu như không phải lời, vậy hắn nhưng thua thiệt đại phát.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện