"Cái này tiểu tạp toái, chờ một hồi nhất định phải đem đốt thành tro bụi!"
 
 	Đồ Phách sắc mặt tối tăm, lúc này hắn hận không được động thủ xé Diệp Huyền, hắn nguyên vốn còn muốn ám toán Diệp Huyền, không nghĩ tới ở trước đó, ngược lại trước bị đối phương cho hung hăng âm một cái.
 
 	Ngay tại lúc hắn vừa mới có ý tưởng như vậy, Huyết Yêu Vương thế tiến công vẫn là càng ngày càng mãnh liệt, hiển nhiên lấy Huyết Yêu Vương ý tứ, dĩ nhiên là trước muốn tiêu diệt Đồ Phách, lo lắng nữa đối phó Diệp Huyền.
 
 	Đồ Phách bị buộc chật vật không chịu nổi, trước mặt nhiều người như vậy khó tránh khỏi mặt mũi làm khó dễ, làm không tốt liền thật bị cái này Huyết Yêu Vương đánh ngã.
 
 	"Sát Ma Đồ Nguyên Trảm!"
 
 	Bắt lại cơ hội thở dốc, Đồ Phách một đao dựng thẳng bổ về phía Huyết Yêu Vương, không khí bởi vì đao phong mạnh mẽ mà bị phân cách ra, một đạo vặn vẹo hắc sắc đao mang, mang theo dồi dào sát ý, tà tà mà chém về phía Huyết Yêu Vương.
 
 	Đang!
 
 	Đao quang còn chưa hoàn toàn hạ xuống, chính là lọt vào một cái huyết hồng tay trảo chặn lại, Huyết Yêu Vương bàn tay trên, hiện đầy tầng một huyết sắc lân phiến, nhìn qua vô cùng dữ tợn, nhưng là lại giống như lại không gì phá nổi, ở va chạm dưới, rực rỡ đốm lửa nhỏ đại chiến đi ra.
 
 	Sát!
 
 	Huyết Yêu Vương tay trảo hợp lại, đúng là tay không nắm Đồ Phách trường đao.
 
 	Thấy thế, Đồ Phách sắc mặt cũng là biến đổi, hắn muốn trọng chỉnh trạng thái, nhưng mà cái này Huyết Yêu Vương máu trảo giống như là một đạo kìm sắt như nhau, chặt chẽ cầm đao phong, vô luận hắn làm sao ra sức, thủy chung vô pháp thoát khỏi đi ra.
 
 	"Hắc hắc, thực lực của ngươi không gì hơn cái này, xem ra là cái ưa thích đồ mặt dầy mặt hàng, nhìn bản vương làm thịt ngươi!"
 
 	Dứt lời, Huyết Yêu Vương tay kia đột nhiên dò xét ra ngoài, trực tiếp hướng về Đồ Phách cổ bắt tới, trong không khí, xuất hiện Lục Đạo huyết sắc trảo ảnh, đồng thời công hướng Đồ Phách yết hầu.
 
 	Đồ Phách đang muốn né tránh, một huyết sắc tinh phong, đột nhiên từ Huyết Yêu Vương tay trảo lúc phun ra, mang theo kịch độc, đem không khí đều là ăn mòn phải đùng rung động.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Huyết vụ phun trong Đồ Phách mặt, nhất thời hủ thực một mảng lớn huyết nhục, làm cho Đồ Phách cũng là liên tục thảm kêu lên.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Trên mặt bị độc đả thương một mảng lớn, Đồ Phách tóc tai rối bời, giống như điên cuồng, Huyết Yêu Vương hạ tử thủ, cũng là triệt để kích phát rồi cơn giận của hắn, lập tức hắn hét lớn một tiếng, từ trên tay hắn nắm trường đao trên, đột nhiên phát ra kinh người nhuệ khí, Huyết Yêu Vương nguyên bản nắm chặt trường đao tay trảo, phía trên lân giáp, đúng là tấc tấc rạn nứt lên.
 
 	"Ân?"
 
 	Huyết Yêu Vương biến sắc, nhanh chóng buông tay, thân thể xoay tròn, hai tay chống đỡ mà, một chân đá vào Đồ Phách trường đao trên, thân hình mượn lực sau lui ra ngoài.
 
 	Mà thừa nhận rồi Huyết Yêu Vương một cước, Đồ Phách thân thể cũng là bị đẩy lui mấy bước, nhưng mà ở lui ba bước sau, Đồ Phách trong mắt chính là đột nhiên hiện lên một cái tàn khốc, dừng lại lui thế, ngược lại một đao bổ ra, màu đỏ ánh sáng bộc phát ra.
 
 	"Xích Luyện Cuồng Đao!"
 
 	Cả người phảng phất dấy lên tầng một Hỏa Diễm, Đồ Phách chém ra một đao, đao quang như thất luyện như nhau, đem trước mặt không khí nhanh chóng rút sạch, hướng phía Huyết Yêu Vương hung hăng chém tới.
 
 	"Huyết Yêu Bạo Viêm Quyền!"
 
 	Đối mặt với trước mặt chém kích đến xích hồng đao quang, Huyết Yêu Vương vẫn là cười lạnh một tiếng, thân hình hắn một trận, huyết sắc yêu lực, tại hắn nắm đấm vị trí nhanh chóng ngưng tụ, phảng phất cũng là nhanh chóng ma sát nấu cơm, sau đó lấy vô cùng cuồng bạo trạng thái đánh ra, gặp mấy không khí, hơi một tí vỡ ra được, ven đường đều là liên hoàn phá, như lửa dược như nhau vô cùng lực phá hoại.
 
 	Bành!
 
 	Đao mang cùng quyền kình va chạm, tất cả giữa không trung, không khí phảng phất trong phút chốc sôi trào, phụ cận cường giả, đều là bị ảnh hưởng còn lại cứng rắn mà đánh bay ra ngoài, vô cùng chật vật.
 
 	Hừ!
 
 	Tại đây vậy trùng kích dưới, Đồ Phách buồn bực hừ một tiếng, sau đó thân thể rút lui mười mấy bước, khóe miệng bí ra nhè nhẹ máu tươi, bị quyền kình chấn ra thương thế.
 
 	 chung quanh đông đảo Võ Giả, ở nhìn thấy Đồ Phách bị đánh bay thời điểm, trong lòng cũng là nhịn không được co quắp một cái, tuy nói bọn họ bởi vì chuyện mới vừa rồi đúng vậy Đồ Phách không có nửa điểm hảo cảm, nhưng mà hiện nay có thể cùng Huyết Yêu Vương đánh một trận, sợ là trừ Đồ Phách sẽ không những người khác, Đồ Phách nếu là bị Huyết Yêu Vương đánh bại, vậy bọn họ người nơi này hạ tràng chỉ sợ cũng giống nhau.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi còn đi lên hỗ trợ? Đều là bởi vì ngươi mới đưa tới đầu này Huyết Yêu Vương, hiện tại ngươi cư nhiên trốn ở chỗ này xem cuộc vui?" Nhận thấy được trong sân chiến đấu có chút không ổn, Liễu Sát cũng là đột nhiên hướng về phía Diệp Huyền quát lên.
 
 	"Cái gì gọi là ta dẫn tới? Chê cười, ta chính là một cái nhất phẩm Võ Tông, đi tới không phải là tìm chết sao? Mọi người nói có đúng hay không. Liễu Sát, ngươi đến không phải là muốn mượn cái này hại ta đi?" Diệp Huyền từ chối cho ý kiến, cười nhạt nói.
 
 	Nghe được lời này, mọi người chung quanh cũng là gật đầu, Diệp Huyền ban nãy biểu hiện tuy rằng kinh diễm, nhưng mà Huyết Yêu Vương bực này tồn tại, hiển nhiên không phải là đối phương có thể đối phó được, nhất thời không ít người cũng có chút hoài nghi nhìn về phía Liễu Sát, người sau thân là Địa Sát Tông đệ tử chân truyền, dù có muốn người đi lên hỗ trợ, cũng có thể là Liễu Sát đi tới mới đúng.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Liễu Sát hận không thể hiện tại liền giết Diệp Huyền, đáng tiếc hắn không có thực lực này, chỉ có thể hận đến nghiến răng, lại không dám biểu hiện quá rõ ràng.
 
 	"Yên tâm, hồ tôn còn có chín cái mạng, Đồ phó tông chủ tu vi thâm hậu, hắn khẳng định còn có con bài chưa lật không có dùng đến, mọi người không cần lo lắng." Diệp Huyền khí định thần nhàn, nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe vậy, mọi người cũng là hơi chút an tâm chút, không qua bọn hắn nào biết, Diệp Huyền làm sao có thể biết Đồ Phách có hay không con bài chưa lật, mặc kệ có hay không con bài chưa lật, Diệp Huyền lại như thế nào đi quản cái này Đồ Phách chết sống, hắn ngược lại hy vọng, cái này Huyết Yêu Vương có thể cứ như vậy đem Đồ Phách cho làm thịt, cái này thay hắn trừ đi không nhỏ tai họa.
 
 	"Nhân loại, ngươi liền chút bản lãnh này? Ta đây hiện tại liền tiễn ngươi về Tây thiên được rồi."
 
 	Huyết Yêu Vương nhếch miệng cười, ở chiếm hết ưu thế dưới tình huống, hắn cũng là lần thứ hai tích súc lực lượng, có hơi cung đứng lên thể, hai tay mở ra, rất nhỏ mà mở động, ở hai cánh tay hắn tiểu mức độ đong đưa đồng thời, phía sau hắn, kinh người huyết sắc chân khí điên cuồng hội tụ, đúng là phảng phất tạo thành một đạo khổng lồ Huyết Hải, vô cùng gay mũi huyết tinh khí vị, phóng lên cao.
 
 	Nhìn thấy Huyết Hải ngưng tụ, Đồ Phách cũng là hơi biến sắc mặt, nguyên bản hắn cũng không muốn cùng cái này Huyết Yêu Vương liều mạng cái ngươi chết ta sống, làm sao đối phương căn bản không cho hắn cơ hội, trước mắt một chiêu này, như lại không toàn lực ứng phó, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ gì.
 
 	Trong mắt tinh quang hiện lên, Đồ Phách cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun ở tại trường đao trong tay trên, trong nháy mắt, một đoàn huyết quang nhanh chóng ở trên thân đao khuếch tán, chớp mắt, lại đã bao trùm tất cả đao mặt.
 
 	Trường đao biến thành huyết sắc, hắn ba động cũng là nhanh chóng tăng trưởng, suy yếu Đồ Phách bản thân khí tức, toàn bộ tập trung đến một đao này phía trên, ngay cả cái huyết sắc trường đao xung quanh không khí, đều là xuất hiện bóp méo.
 
 	"Huyết Hải Thiên Mạc!"
 
 	Ở đó Huyết Hải khuếch tán phải giống như Thiên Mạc vậy che khuất bầu trời thời điểm, trăm mét phạm vi vùng trời tạo thành Huyết Hải, ở Huyết Yêu Vương chợt quát dưới, chính là đột nhiên hướng về phía Đồ Phách cuốn tới, mang theo kinh khủng uy áp, vô cùng đánh vào thị giác cảm giác.
 
 	"Sáp Huyết Quy Thần Đao!"
 
 	Đồ Phách ánh mắt âm trầm tới cực điểm, ở đó Huyết Hải hướng về phía hắn bao phủ xuống trong nháy mắt, trong tay hắn huyết sắc trường đao, cũng là chợt quét ngang xuất ra, huyết sắc đao mang, nhanh chóng bành trướng đến ba mươi trượng lớn nhỏ, hung hãn chém ở tại trong biển máu kia.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Đao quang quét không trung, rơi vào Huyết Hải trong, nhanh chóng đem phân liệt ra, nhưng mà theo sau chính là có vô tận huyết quang vọt tới, không ngừng mà trùng kích ở đao mang kia trên, suy yếu kỳ lực lượng.
 
 	"Cắn nuốt!"
 
 	Huyết Yêu Vương bỗng nhiên bạo hống một tiếng, theo hắn cả người kinh mạch nhô ra, Huyết Hải trong huyết quang đại thịnh, trong nháy mắt đem đao mang nuốt hết, mà Đồ Phách tự mình, cũng là lần thứ hai phun ra một ngụm tiên huyết, khí tức nhanh chóng rơi xuống.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Mất sức của chín trâu hai hổ phá hết Đồ Phách đao chiêu, Huyết Yêu Vương cũng là sắc mặt đại hỉ, dưới chân giẫm một cái, chính là hướng phía Đồ Phách nhanh như điện chớp mà lao đi, hung hãn máu trảo, hướng phía Đồ Phách mạnh bắt đi, hiển nhiên là muốn nhân cơ hội này, triệt để mạt sát Đồ Phách.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Đồ Phách sắc mặt xanh mét, mà ở Huyết Yêu Vương giết trước mặt thời điểm, trong mắt cũng là hiện lên một cái kinh hoảng ý nghĩ, sau đó bàn tay hắn khẽ lật, trên tay đột nhiên nhiều hơn hai quả ngân sắc quang đạn.
 
 	"Là Phích Lịch Viêm Hỏa Đạn!"
 
 	Không ít mắt sắc người cũng là kinh hô thành tiếng, Phích Lịch Viêm Hỏa Đạn, là ở Thiên Nam Địa Vực trong nổi danh ám khí, nói trắng ra là là một loại mưu kế ám khí, một khi trúng mục tiêu mục tiêu, liền sẽ nổ bể ra tới, uy lực của nó, đủ để đem một gã Võ Tông cường giả nổ thành bị thương nặng, ở Thiên Nam Địa Vực đều là vô cùng vật hiếm thấy.
 
 	Trước mắt cái này Đồ Phách, cư nhiên duy nhất lấy ra hai quả?
 
 	"Chết đi, súc sinh!"
 
 	Đồ Phách giận không kềm được, trên tay hai quả Phích Lịch Viêm Hỏa Đạn ra sức ném ra ngoài, ở Huyết Yêu Vương không có chút nào phòng bị tình huống dưới, cơ hồ là dễ dàng lại đánh trúng người sau, trong nháy mắt, vô cùng hung mãnh nổ tung trùng kích, cũng là đột nhiên ở trước mặt cuộn sạch ra.
 
 	"Đây là Đồ Phách con bài chưa lật, quả nhiên không thể khinh thường a. . ."
 
 	Nhìn Phích Lịch Viêm Hỏa Đạn sinh ra kịch liệt nổ tung, Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng trọng, nếu là cái này hai quả Phích Lịch Viêm Hỏa Đạn nhét vào trên người hắn, sợ rằng mặc dù có Bí Ngân Nội Giáp hộ thể, không chết cũng phải bị thương nặng.
 
 	Hắn ngược phải cám ơn cái này Huyết Yêu Vương, thay hắn cản một tai ương.
 
 	Sưu!
 
 	Mây khói trong, một đạo thân ảnh chật vật thoát ra, đúng là Huyết Yêu Vương, lúc này y phục trên người hắn bị nổ phá đồ vứt đi nát vụn, đầy người vết máu, khí tức cũng là uể oải không ít, hiển nhiên cứng rắn đã trúng hai quả Phích Lịch Viêm Hỏa Đạn oanh kích, cũng là thiếu chút nữa bắt hắn cho nổ tàn phế.
 
 	"Nhân loại hèn hạ, lần sau nhất định phải lấy tính mệnh của ngươi!"
 
 	Huyết Yêu Vương ánh mắt biến ảo một hồi, sau đó thân hình đúng là hóa thành một đạo vặn vẹo huyết quang, chui vào yêu triều trong, cực kỳ quyết đoán mà thoát đi đi.
 
 	"Cái này Huyết Yêu Vương thật sợ chết."
 
 	Thấy rõ nhanh chóng chạy thục mạng Huyết Yêu Vương, Diệp Huyền cũng là không do lắc đầu, kỳ thực thật đánh nhau, ai sống ai chết còn chưa nhất định, đồng thời Huyết Yêu Vương phần thắng vẫn là chiếm ưu, nhưng mà người sau hiển nhiên không muốn bốc lên nguy hiểm tánh mạng cùng Đồ Phách tử chiến, đúng là cứ như vậy trốn.
 
 	Đáng tiếc, đáng lẽ hắn còn muốn mượn tay đối phương, ngoại trừ cái này Đồ Phách.
 
 	Ở Huyết Yêu Vương thụ thương đào tẩu sau, giống như thủy triều yêu thú đoàn, cũng là bắt đầu chậm rãi thối lui, làm cho những cái kia đang ở Huyết Chiến Võ Giả, đều là thở dài một hơi, có một loại sống sót sau tai nạn vui sướng.
 
 	Lúc này giữa sân sắc mặt khó nhất nhìn người, không nghi ngờ gì chính là Đồ Phách, như cái đại chiến như nhau cùng Huyết Yêu Vương đấu lâu như vậy, lãng phí hắn coi như lá bài tẩy hai quả Phích Lịch Viêm Hỏa Đạn, kết quả nhưng ngay cả nửa gốc rễ lông gà đều không mò được.
 
 	"Đồ phó tông chủ cực khổ, ngươi hiên ngang lẫm liệt, độc thân đẩy lùi Huyết Yêu Vương chuyện tình, chúng ta nhất định sẽ lực mạnh lan truyền, tuyệt sẽ không để cho ngươi anh hùng sự tích lọt vào mai một."
 
 	"Không sai, Đồ phó tông chủ nơi này giơ, quả thực chính là anh hùng thiên hạ tấm gương, hai quả Phích Lịch Viêm Hỏa Đạn, nhất định giá trị xa xỉ đi, bất quá đã cứu chúng ta nhiều người như vậy mạng, đích thực dùng giá trị."
 
 	Không ít Võ Giả đều là tiến lên trước đi, ở Đồ Phách trước mặt bảy phần thiệt tám phần giả lên, sau đó bọn họ lần này "Thừa nhận", vẫn là làm cho Đồ Phách sắc mặt càng ngày càng khó coi, hai quả vô giá Phích Lịch Viêm Hỏa Đạn a, cứu như vậy một bầy kiến hôi? Cái này căn bản không phải hắn bản ý, hắn đau lòng nhanh hơn muốn nhỏ ra máu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện