“Đấu Chuyển Tinh Di. “
 
 Lạc Chân thân hình lóe lên, trong chớp mắt liền đạt tới Diệp Huyền bên cạnh người, sử dụng tới một chiêu Tôn phẩm đỉnh cấp kiếm pháp, Tinh Hà kiếm pháp.
 
 Kiếm chiêu vừa ra, hình thành một đạo sắc bén khí, ánh sao lấp loé, chém về phía Diệp Huyền eo của.
 
 Diệp Huyền thân thể một súc, lui về phía sau một bước, giơ kiếm chặn đi qua.
 
 Đang!
 
 Diệp Huyền chặn một chút, nhưng mà cái kia to lớn kình đạo, nhưng là theo thân kiếm truyền tới trên cánh tay, nhất thời làm cho cánh tay tê dại không ngớt, suýt chút nữa không nắm chặt Long Uyên cổ kiếm.
 
 Xì một tiếng, mũi kiếm phá vỡ Diệp Huyền phần eo áo bào, lưu lại một đạo dài một tấc lỗ hổng.
 
 Đứng vững gót chân, Diệp Huyền lập tức thôi thúc chân nguyên, hai chân về phía sau trơn nhẵn, rơi xuống ba trượng ở ngoài.
 
 “Kỳ quái, Diệp huynh thật giống không có dùng ra toàn lực?”
 
 Nhìn trên lôi đài chiến đấu, Tây Môn Ảnh cũng là cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn biết Diệp Huyền đích thủ đoạn không phải chỉ kiếm pháp một đạo, mà trước mắt, Diệp Huyền tự hồ chỉ đang dùng kiếm pháp cùng đối địch, vẫn chưa thấy có những thủ đoạn khác.
 
 “Hắn đây là vì hưởng thụ trận này quyết đấu. “
 
 Huyết Linh hai tay khoanh trước ngực trước, hắn tựa hồ nhìn ra trong đó vấn đề, Diệp Huyền đây là đang hưởng thụ cuộc chiến đấu này, đây là kiếm khách ở giữa quyết đấu, hắn tung như vậy có tất cả thủ đoạn, vậy cũng sẽ không dùng đi ra.
 
 “Trên người ngươi đã ẩn tàng rất nhiều, gay go ngươi không có ý định dùng đến?”
 
 Lạc Chân cũng nhìn ra Diệp Huyền còn có thủ đoạn khác, hắn tạm thời ngừng động tác trên tay, ánh mắt dừng ở Diệp Huyền nói.
 
 “Ngươi cứ việc ra tay đi, đây là một tràng kiếm khách ở giữa chiến đấu. “
 
 Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 “Được, Diệp Huyền, ngươi là một kiếm khách chân chánh, thế nhưng ta cũng vậy không sẽ nhờ đó mà hạ thủ lưu tình. “
 
 Lạc Chân trong mắt loé ra một vệt hết sạch, chợt hắn lần thứ hai giơ lên bảo kiếm, trong miệng chậm rãi phun ra vài chữ âm, “Phi Tinh Đái Nguyệt. “
 
 Bảo kiếm tại trong tay, xoáy quay một vòng, hình thành không vài đạo kiếm khí cái bóng, hội tụ thành một vòng trăng tròn, phát sinh lả tả âm thanh.
 
 Kiếm khí trăng tròn, liên tục xoay tròn, nhanh chóng hướng về Diệp Huyền chuyển dời tới.
 
 “Tâm hoả kiếm cương!”
 
 Diệp Huyền hai tay cầm kiếm, địa tâm lãnh hỏa cùng kiếm khí dung hợp lại cùng nhau, tạo thành cực kỳ vững chắc kiếm cương, bảo vệ quanh thân.
 
 Xuy xuy xuy!
 
 Trăng tròn kiếm khí cắt chém tại Diệp Huyền hộ thể kiếm cương bên trên, óng ánh tia lửa xẹt tán loạn ra, tuy nói kiếm kia cương rất nhanh bị xé nứt, thế nhưng cái kia vết rạn nứt nhưng là lại rất nhanh bù đắp, khôi phục như lúc ban đầu.
 
 “Kiếm tùy tâm động!”
 
 Tại kiếm cương bảo vệ thân thể toả nhiệt đồng thời, Diệp Huyền lập tức Ngưng Thần tĩnh khí, hắn nhất tâm nhị dụng, bàn tay đánh vào chuôi kiếm, đem Long Uyên cổ kiếm đánh bay ra ngoài.
 
 “Rào!”
 
 Long Uyên cổ kiếm như là một đạo hắc sắc quang con thoi, tốc độ cực nhanh, tại giữa không trung, hình thành một cái độ cong, bay qua vạn vật kiếm pháp hình thành kiếm khí vòng tròn, từ hậu phương, hướng về Lạc Chân hậu tâm đâm tới.
 
 Cùng lúc đó, Diệp Huyền dọn ra tay trái, bấm tay điểm ra.
 
 Chân nguyên tại trong kinh mạch nhanh chóng vận chuyển, tràn vào khí hải, tụ tập đến hai tay ngón cái, kinh người kiếm khí, bắn mạnh hướng về phía Lạc Chân chính diện.
 
 “Lại đã đạt tới lấy tâm ngự kiếm mức độ!”
 
 Lạc Chân biến sắc, xem ra Diệp Huyền kiếm pháp cảnh giới khá cao minh, nếu như không có nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, tuyệt đối khó có thể điều khiển động bảo kiếm, hơn nữa nếu muốn đạt tới mức này, vậy nhất định phải đến nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ linh hồn lực, bằng không sao còn không đạt tới khu vật cấp độ.
 
 Cho nên nói ngự kiếm thuật, là kiếm thuật trung khó tu luyện nhất một loại, mà Diệp Huyền trước mắt nhưng thi triển ra, đây mới thực là kiếm tùy tâm động, kiếm tùy tâm đi.
 
 Bất quá đối với Diệp Huyền tới nói, này có thể cũng không phải thật sự là ngự kiếm thuật, chân chính Ngự Kiếm thuật, đó là đủ để phi thiên độn địa võ học cấp Thần, mà Diệp Huyền hiện tại sử dụng, chỉ là một nhược hoá bản Ngự Kiếm thuật.
 
 “Tinh Hà kiếm trận, thu súc!”
 
 Lạc Chân gặp không sợ hãi, bộ pháp càng nhanh thêm mấy phần, tay phải hắn một tay cầm kiếm, tay trái kết ấn, cái kia óng ánh còn như ngân hà kiếm trận cấp tốc thu súc, hóa thành một đạo như quang kén vậy phòng hộ.
 
 Long Uyên cổ kiếm đâm tiến vào nửa phần, nhưng cũng không có thể triệt để đâm vào đi, bị quang kén cho chắn bên ngoài.
 
 “Phá!”
 
 Lạc Chân cánh tay vung lên, bổ ra một luồng ánh kiếm, đem Diệp Huyền đánh đi ra ngoài kiếm khí đổ nát.
 
 Này nhất Công nhất Thủ trong lúc đó, chỉ ở trong chớp mắt.
 
 Trên khán đài khán giả từ lâu miệng đắng lưỡi khô, kinh hồn bạt vía, phảng phất mỗi một lần giao thủ, bọn họ trong lòng cũng giống như bị châm nhói một cái, đây chính là kiếm khách đối quyết, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều là như thế kinh tâm động phách.
 
 “Quá đặc sắc, này Diệp Huyền quả như vậy không phụ hắc mã tên, lại có thể cùng tinh kiếm khách Lạc Chân đánh đến bất phân thắng bại. “
 
 “Đúng vậy a, lần này bất luận thắng bại, Diệp Huyền đều sẽ nhất chiến thành danh, thực lực của hắn, đã đủ để xếp vào Võ Thánh dự bị bảng. “
 
 “Liền xem Diệp Huyền trận này có thể thắng hay không rồi, nếu như có thể thắng, vậy thì thật là làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào. “
 
 Mọi người thấy nhiệt huyết sôi trào, bởi vì lúc trước tỷ thí, cùng trận này so sánh với nhau, cường độ đều là cách biệt rất xa, thứ này cũng ngang với đang nhìn xong liên tiếp bình thản tỷ thí về sau, đột như vậy đến rồi một hồi cao trào, sao có thể khiến người ta không kích động.
 
 Nhưng mà cùng đợi hắn, nhưng là một đạo cực kỳ lớn thấu minh kiếm thể, chính lăng không phá trảm tới.
 
 Đây là Diệp Huyền kiếm hồn lực lượng.
 
 “Một quyết thắng bại đi!”
 
 Thấu minh kiếm trong cơ thể, phảng phất hình chiếu ra Diệp Huyền thân ảnh của, hắn cả người tràn đầy kinh người kiếm ý, ý chí chiến đấu trùng thiên.
 
 “Vậy liền thử xem!”
 
 Lạc Chân trong mắt ánh sáng cũng là đột nhiên như vậy sáng lên, thân là kiếm khách chiến hồn, phảng phất cũng là vào thời khắc này hoàn toàn bị tỉnh lại.
 
 Không chút do dự nào, Lạc Chân lập tức thả ra kiếm hồn, điều động thiên địa linh khí, hướng về tự thân hội tụ đi.
 
 “Oành!”
 
 Hai kiếm chạm nhau, phát sinh một tiếng vang thật lớn, lại như hai tia chớp đụng vào nhau.
 
 Tại va chạm chốc lát, Lạc Chân thân hình run lên, không chịu nổi một ít cỗ sức mạnh khổng lồ, thoáng lui về sau một bước.
 
 “Kiếm của ta hồn, minh minh đã vô cùng mạnh mẽ, nhưng là. . . Diệp Huyền Võ Hồn, càng như vậy so với ta kiếm hồn còn cường đại hơn. “
 
 Tại Diệp Huyền thi triển ra kiếm chiêu xung kích dưới, Diệp Huyền cảm giác cả tòa Tinh Hà kiếm trận tựa hồ đều phải phá nát, không chịu nổi áp lực.
 
 “Oành!” 
 
 “Oành!” 
 
 Diệp Huyền kiếm hồn liên tục áp bức, mà Lạc Chân nhưng là liên tục bại lui, Diệp Huyền liên tục sử dụng tới mười tám chiêu kiếm pháp, một chiêu kiếm so với một chiêu kiếm càng mạnh hơn, rốt cục, tại cuối cùng một chiêu kiếm thời điểm, đem Lạc Chân dồn đến lôi đài biên giới.
 
 Lạc Chân cảm giác, Diệp Huyền kiếm pháp mặc dù như vậy hắn chưa từng gặp, đẳng cấp không cao, thế nhưng là cực kỳ tinh diệu, hơn nữa thay đổi thất thường, minh minh xem ra không bằng, nhưng mạnh mẽ áp chế lại hắn.
 
 Vù một tiếng, ánh kiếm lóe lên.
 
 Nắm lấy kẽ hở, Diệp Huyền vừa đánh trúng, Long Uyên cổ kiếm chỉ ở Lạc Chân gáy, chống đỡ ở yết hầu phía trên.
 
 Thắng bại đã phân.
 
 Lạc Chân khởi đầu ngẩn người, bất quá lập tức cũng là khôi phục thong dong, “Không nghĩ tới ta sẽ ở kiếm thuật trên thua ngươi, trận chiến này, ta tâm phục khẩu phục. “
 
 Diệp Huyền đem kiếm thu hồi, nói: “Ta đã dùng xuất toàn lực, ta rất tôn trọng ngươi đối thủ này. “
 
 Hắn nói cũng không phải lời nói dối, chí ít tại kiếm đạo phương diện, tại không dùng tới thủ đoạn khác điều kiện tiên quyết, Diệp Huyền đã vận dụng toàn lực.