Chương 1021: Khiêu chiến

	Hưu!

	Hai đạo kinh thiên Quang Mang lướt qua chân trời, sau một khắc, liền tại kia vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, ầm vang chạm vào nhau!

	Giờ khắc này, phảng phất thiên địa đều là run rẩy lên

	Đông!

	Không cách nào hình dung năng lượng xung kích, giống như tầng tầng gợn sóng, thật nhanh từ trên bầu trời khuếch tán ra đến, mà tại loại này xung kích dưới, mảnh không gian này đều là hiện ra một loại mãnh liệt vặn vẹo cảm giác.

	Vô số đạo ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia năng lượng xung kích khuếch tán đầu nguồn, những cái kia Dao Quang Thành đệ tử, đều là nắm chặt bàn tay, trong tay tràn đầy mồ hôi.

	Lăng Thiển Tuyết con ngươi đồng dạng là ngưng tụ tại bầu trời kia, một lát sau, nó ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chỉ thấy tại cái kia năng lượng khuếch tán đầu nguồn, tử kim cự long, đột nhiên bạo vọt lên, mà kia đạo cự đại Lôi Long, thì là tại cái kia đạo tử kim cự long xung kích dưới, đều bật nát!

	Tại bực này chính diện giao phong phía dưới, Lôi Tuyền vậy mà trực tiếp bị đánh tan!

	"Cửu Thiên Lôi Trận!"

	Lôi Tuyền không kịp kinh ngạc, hắn hiển nhiên cũng là phát giác được Diệp Huyền cái này Tổ Long chi quyền lợi hại, lúc này có gầm thét thanh âm vang vọng, chỉ thấy kia cuồn cuộn lôi quang tại nó phía trước ngưng tụ, sau đó đúng là hóa thành một đạo to lớn vô cùng lôi đình quang trận, chỉ riêng trong trận, tràn ngập ngập trời lôi quang, kia một đạo cự thần Linh Hư ảnh lại lần nữa xuất hiện, sừng sững tại kia phía trên đại trận, tản mát ra đầy trời chi uy.

	Nhưng mà, đối mặt với mạnh như vậy lực phòng ngự, cái kia đạo tử kim cự long tốc độ nhưng như cũ là không giảm chút nào, một loáng sau, nó đã là xuất hiện ở quang trận phía trước, kia hóa thành sớm đã long hóa cánh tay, từ kia long chủy bên trong ló ra, giống như một thanh bén nhọn đủ để xé nứt thiên địa lợi kiếm, đột nhiên oanh ra, trùng điệp đánh vào kia lôi đình quang trận phía trên.

	Đông!

	Cả hai chạm vào nhau, thanh âm trầm thấp tại bầu trời kia thượng truyền đẩy ra đến, chỉ thấy vô số đạo tử kim quang mang, từ Diệp Huyền trên cánh tay đổ xuống mà ra, điên cuồng đánh vào kia lôi đình quang trận phía trên.

	"Diệp Huyền, ngươi cũng chỉ có những này bản sự a? Chút năng lực ấy, còn muốn xử trí ngũ đại tộc tộc trưởng? Không biết tự lượng sức mình!" Cả hai giằng co, kia Lôi Long ngửa mặt lên trời gào thét, Lục phong kia trào phúng tiếng cười to cuồn cuộn truyền ra.

	"Ngươi cao hứng không khỏi sớm điểm."

	Diệp Huyền ánh mắt đạm mạc nhìn qua kia gào thét bên trong Lôi Long, kia chất lỏng bàn tay, đột nhiên nắm chặt, một thanh màu đen lưỡi đao, xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Minh khí, Thiên Minh đao.

	"Bành!"

	Diệp Huyền cánh tay chậm rãi thu hồi, một loáng sau, lấy Thiên Minh đao lại lần nữa mãnh liệt chém ra, cuối cùng trùng điệp đánh vào kia lôi đình quang trận phía trên.

	Răng rắc!

	Lần này, lôi đình quang trận cái kia đáng sợ phòng ngự lại là triệt triệt để để mất đi hiệu lực, Diệp Huyền trong tay Thiên Minh đao, đúng là trực tiếp đem kia quang trận mặc thấu, mà hậu chiêu chưởng đem nó xé toạc ra.

	"Ngươi!"

	Phòng ngự bị phá hủy, kia Lôi Tuyền rốt cục nghẹn ngào cả kinh nói, thanh âm kia bên trong, có một chút chấn kinh, hắn như vậy phòng ngự, chính là dốc sức mà vì, nhưng vậy mà vẫn như cũ không cách nào ngăn cản hạ Diệp Huyền.

	Chẳng qua là vừa mới đột phá Võ Đế cảnh gia hỏa, làm sao lại so với hắn cái này Lôi tộc tộc trưởng còn cường đại hơn?

	"Bạch!" Lúc này Diệp Huyền cũng không có lại cho cho hắn mảy may thở dốc cơ hội, thân hình khẽ động, trực tiếp xuất hiện kia Lôi Long trước đó, lại lần nữa một đao bổ ra.

	Một đao kia bổ ra, phảng phất có thể xuyên thấu qua Lôi Tuyền hồn phách trảm kích đến linh hồn, vô cùng quỷ dị.

	Trảm hồn đao mang, giống như một đạo lưu tinh, cướp qua bầu trời, trùng điệp đánh vào cái kia khổng lồ Lôi Long phía trên, sau đó thê lương thanh âm đột nhiên vang vọng mà lên, đạo này đao mang, lại trực tiếp là sinh sinh đem kia Lôi Long xuyên thủng.

	Phô thiên cái địa lôi đình, điên cuồng từ kia Lôi Long bên trong tản mát ra, sau đó Lôi Long nhanh chóng làm nhạt, kia Lôi Tuyền thân ảnh lại lần nữa xuất hiện ở tất cả mọi người trong tầm mắt, chỉ bất quá hắn lúc này, trên lồng ngực, đã là xuất hiện một cái thật sâu lỗ máu, kia nguyên bản che lấp sắc mặt cũng là trở nên phá lệ tái nhợt, âm lãnh trong mắt, hiện đầy nồng đậm kinh hãi.

	"Ngươi!"

	Lôi Tuyền sắc mặt trắng bệch nhìn chằm chằm không trên bầu trời xa xa lộ ra thân hình Diệp Huyền, hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn toàn lực phía dưới, vậy mà cũng là như thế nhanh chóng liền thua ở Diệp Huyền trong tay.

	"Làm sao có thể!"

	Lôi Tuyền lẩm bẩm nói, hắn chính là Võ Đế cấp bậc cường giả chí tôn, muốn thắng hắn cực kỳ khó khăn, mà dưới mắt, chiến đấu lại không phải triển khai bao lâu, hắn liền đều lạc bại, vậy làm sao có thể để hắn tiếp thu được.

	"Lôi Tuyền, ngươi thua."

	Tử kim cự long phía trên, Diệp Huyền thân ảnh nổi lên, ánh mắt của hắn hờ hững nhìn qua Lôi Tuyền, lạnh nhạt nói.

	"Diệp Huyền đại nhân thắng!"

	Hậu phương Dao Quang Thành cường giả nhìn thấy một màn này, lại là nhịn không được kinh hỉ đến kêu thành tiếng, trong mắt của bọn hắn đồng dạng là có nồng đậm kinh hãi, Lôi Tuyền thế nhưng là Lôi tộc tộc trưởng, Võ Đế cảnh cường giả! Lúc trước kia Lôi Tuyền thực lực bọn hắn đã là tận mắt chứng kiến qua, loại kia thực lực, đủ để dễ dàng xoá bỏ toàn bộ Dao Quang Thành, không nghĩ tới, cho dù là ngay cả cái này nhóm cường giả, đều không phải cũng không có đối thủ, xem ra hôm nay bọn hắn Dao Quang Thành nguy cơ, rốt cục có thể bị giải khai.

	Một bên Lăng Thiển Tuyết nắm chắc ngọc thủ, cũng là vào lúc này lặng lẽ buông ra, lòng bàn tay ở giữa, hơi có vẻ trơn ướt.

	"Không nghĩ tới thế mà thật thắng Lôi Tuyền."

	Thiên U lẩm bẩm.

	"Đúng vậy a, bất quá dù vậy, đối thủ số lượng vẫn chiếm ưu, ngũ đại tộc tộc trưởng nếu là liên thủ, thất bại hơn phân nửa vẫn là chúng ta." Hắc Vũ cũng không hề quá mức lạc quan, hắn ánh mắt chuyển đến cái khác mấy tên tộc trưởng trên thân, sắc mặt ngược lại ngưng trọng lên.

	Lôi Tuyền sắc mặt u ám mà nhìn chằm chằm vào Diệp Huyền, "Đồ hỗn trướng! Tốt một tôn vạn cổ ma đầu, đảo loạn thiên địa trật tự Tai Nan Chi Tử, khó trách thiên giới muốn trừ ngươi, " lập tức hắn nhìn về phía cái khác bốn tộc tộc trưởng, "Chư vị tộc trưởng, còn không theo ta cùng nhau tru sát ma đầu kia, chờ đến khi nào? !"

	Nghe vậy, còn lại bốn tộc tộc trưởng cũng là tương hỗ liếc nhau một cái, sau đó tựa hồ có chỗ giao lưu, đạt thành nhất trí về sau, cũng là xuất hiện ở Lôi Tuyền tả hữu.

	Nhìn thấy một màn này, Thiên U cùng Hắc Vũ cũng là chuẩn bị khởi hành, cùng Diệp Huyền kề vai chiến đấu.

	Nhưng mà bọn hắn vừa mới khởi hành, Diệp Huyền liền đưa bàn tay ra, ngăn lại bọn hắn.

	"Để ta kiến thức một chút, ngũ đại tộc tộc trưởng thực lực, đến tột cùng đạt đến trình độ nào."

	"Cái gì?"

	Thiên U cùng Hắc Vũ đều là giật nảy cả mình, nhìn Diệp Huyền điệu bộ này, đúng là dự định độc chiến cái này năm đại tộc trưởng? Cái này cũng không tránh khỏi quá điên cuồng điểm đi.

	"Kẻ này cư nhiên như thế cuồng vọng?"

	Kia Hỏa tộc tộc trưởng viêm ảnh nhíu mày, Diệp Huyền cử động như vậy, không khỏi cũng quá không có đem hắn ngũ đại tộc tộc trưởng để ở trong mắt.

	"Xem ra rất nhiều năm chưa từng động thủ, ngược lại là bị một tên tiểu bối cho khinh thị."

	Phong tộc tộc trưởng bạch không uyên cũng là cười cười, chỉ bất quá trong mắt hắn, đồng dạng có một vòng hàn quang lướt qua.

	"Năm tộc tộc trưởng liên thủ đối phó một tiểu bối, truyền đi mặc dù có chút không dễ nghe, nhưng cũng hầu như so với bị người chế giễu thành nhát gan hạng người mạnh. Các vị, chúng ta tựa hồ đã mấy trăm năm không có liên thủ đi?" Thổ tộc tộc trưởng Hoàng Nham cũng là mở miệng nói.

	"Ừm, nhớ kỹ lần trước liên thủ, vẫn là liên thủ phong ấn kia thương Thiên Chi Nhãn hư không Thần thú, không nghĩ tới lần này, đối thủ sẽ là một người trẻ tuổi."

	Thủy Tộc tộc trưởng Thủy Linh Lung cũng là mỉm cười, nếu như Diệp Huyền không phải Tai Nan Chi Tử, nói thật, nàng vẫn tương đối thưởng thức Diệp Huyền.