Diệp Huyền bắt được đâm vào thân thể đao kiếm , cái trán gân xanh nhô ra , đao kia kiếm sức mạnh , đang điên cuồng ở trong cơ thể hắn bừa bãi tàn phá , đem nội tạng cùng huyết nhục nhiều lần xé rách .
 
 Không gian phảng phất tự động nứt ra , hai bóng người , phân chớ xuất hiện ở Diệp Huyền khoảng chừng : trái phải vị trí .
 
 “Diệp Huyền , ngươi giãy giụa nữa cũng vô dụng, hôm nay ngươi nhất định phải chết .”
 
 Hai bóng người từng người nắm vũ khí , trên mặt hiện ra nụ cười tàn nhẫn .
 
 “Cút!”
 
 Diệp Huyền quát lên một tiếng lớn , khí thế trên người mãnh liệt như vậy phun trào , hai tay quần áo đều là nổ nát ra , sau đó tàn nhẫn mà đánh vào hai bóng người thân mình , đem hai người nổ đến thổ huyết bay ngược ra ngoài .
 
 Vạn dặm hư không , hết mức tan vỡ , hai người rơi vào không gian phong bạo bên trong , thân thể trong nháy mắt bị phá hủy , vụn vặt , biến thành vô số thịt nát , nhưng vẫn còn ở dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng , hiện ra như vậy mặc dù là đã nhận lấy này sau một đòn , y theo như vậy cũng không có ngã xuống .
 
 Nhưng mà đúng vào lúc này , tại Diệp Huyền trước người, thứ bốn bóng người xuất hiện , trên tay của hắn , cầm một thanh phảng phất tới từ địa ngục màu đen trường mâu , tại Diệp Huyền phân thần đánh tan mặt khác hai Võ Thần thời điểm , một mâu mạnh mẽ đâm vào Diệp Huyền buồng tim .
 
 “Diệp Huyền , lúc này không giống ngày xưa , cam chịu số phận đi !”
 
 Ở đằng kia màu đen trường mâu sức lực nói bạo phát thời gian , Diệp Huyền thần thể cũng là nổ nát ra , Thần cung bên trong , một vệt sáng xuất hiện giữa trời , như là cỗ sao chổi xẹt qua bầu trời .
 
 Mà trong hiện thật Diệp Huyền , giờ khắc này đã hoàn toàn bị khói đen bao vây , cả tòa trong phòng , như sương như huyễn , đây là Tâm Ma lợi dụng Diệp Huyền linh hồn lực mà doanh tạo nên cảnh tượng .
 
 Nhưng mà cũng không lâu lắm , những này khói đen chính là bắt đầu tiêu tan , Diệp Huyền thân ảnh của , từ trong đó hiển lộ ra .
 
 Tâm Ma đã tán .
 
 Kiếp trước cái chết , Diệp Huyền từ lâu coi nhẹ , nhưng chuyện này cũng không hề nói là hắn liền hội quên mất chuyện này , chuyện này chỉ là chôn giấu ở đáy lòng , làm Tâm Ma , một cái mầm họa lớn ẩn núp đi mà thôi .
 
 Bỏ mình mối thù , nhất định phải báo .
 
 Bốn người kia mặc dù như vậy bị hắn đánh chết một người , thế nhưng ba người còn lại , e sợ đều hẳn là còn sống . Dù sao tới rồi Võ Thần tầng thứ này , tuổi thọ đã cao tới rồi hầu như bất tử bất diệt mức độ , vừa mới qua đi thời gian mấy năm mà thôi .
 
 Từ Tâm Ma trong đó, Diệp Huyền đã thu tập được lực lượng đủ mức , tu luyện Long Ma Bá quyền cuối cùng điều kiện , rốt cục thỏa mãn .
 
 Một khi tìm hiểu , đối với Diệp Huyền mà nói , còn dư lại học tập liền hoàn toàn không coi vào đâu .
 
 ...
 
 Ngày thứ hai .
 
 Diệp Huyền lúc ra cửa , bên ngoài trước sau như một náo nhiệt , đông đảo không vội mà người đi đường thanh niên khinh tài tuấn kiệt vừa uống điểm tâm sáng , vừa bàn luận trên trời dưới biển .
 
 “Hỏa Thần Thái tử , thiết vạn khung , Đoan Mộc Ngọc , thiên diện nữ , bước Thiên Phàm , tinh kiếm khách , những người này đều là tại Linh Vũ đại lục tiếng tăm lừng lẫy nhân vật thiên tài , các ngươi nói , trong này cuối cùng ai có thể rút đến thứ nhất .”
 
 “Trong sáu người này mặt , lấy Hỏa Thần Thái tử , Đoan Mộc Ngọc , bước Thiên Phàm thực lực mạnh nhất , bọn họ theo thứ tự là Võ Thánh dự bị bảng ba người đứng đầu , bất quá những người khác cũng rất khó nói , dù sao sự chênh lệch giữa bọn họ rất nhỏ .”
 
 “Đúng vậy a, ta thật giống nghe nói , lần này cuộc thi dự tuyển , lấy được thứ tự càng cao , đối với phía sau đại lục chi tử thí luyện lại càng có lợi . Thu được người thứ nhất , vậy càng là có lợi ích khổng lồ . Vì lẽ đó e sợ những người này đều sẽ liều mạng tranh cướp số một, này nhất định là một hồi long tranh hổ đấu .”
 
 “Các ngươi không muốn quên những kia lánh đời cao thủ , bát đại vực gộp lại tương đương với ba phần tư Linh Vũ đại lục , trong này cất giấu bao nhiêu cao thủ , ai sao biết được? Cái kia trong đó , chỉ sợ cũng có năng lực đủ sánh ngang những người kia nhân vật lợi hại .”
 
 “Đúng vậy a, ngày hôm qua Ma Viêm thành không thì có cái người vô danh xuất hiện , đánh bại Hỏa vân kiếm khách Tống Thanh sao? Cái kia nói không chắc là một con ngựa ô .”
 
 Đem lời của mọi người nghe vào trong tai , đang uống điểm tâm sáng Diệp Huyền cười cợt , những người này trong miệng người vô danh , chỉ không phải là hắn sao?
 
 Bất quá mọi người đang nơi này tán phiếm bàn luận đấy, tối đa cũng chính là nói chuyện phiếm thổi một chút nước mà thôi, ai mạnh ai yếu , dựa vào suy đoán là vô dụng , đối với thiên tài tới nói , một thời gian hai năm có thể thay đổi rất nhiều chuyện , một khi có chút đột phá , thực lực tiến triển không phải một chút , mà chính là thiên tài cạnh tranh điểm đặc sắc , cũng không ai biết ai mạnh hơn một điểm , đối với mình đầy cõi lòng tự tin , nhận thức làm sự tiến bộ của chính mình rất lớn, đủ để đánh bại tất cả mọi người .
 
 Coi như là lửa kia thần Thái tử , đối mặt trình độ như thế này giải thi đấu , chỉ sợ cũng không có lòng tin tất thắng .
 
 Bất quá lúc này mới thú vị , không có bất ngờ tỷ thí , sẽ không có người cảm thấy hứng thú .
 
 Diệp Huyền hiện tại mặc dù như vậy thực lực rất mạnh, Võ Thánh trở xuống, hầu như không có đối thủ , thế nhưng ở cái này chòm sao óng ánh trên sàn nhảy , coi như là hắn , cũng không hoàn toàn chắc chắn , có thể nắm lấy số một .
 
 Tuy nói hắn có rất nhiều thủ đoạn , bất luận phương diện nào đều không yếu, thủ đoạn công kích có kiếm pháp , phòng ngự có Long tộc thân , linh hồn lực nhưng là Thiên Cảnh đại viên mãn , hầu như có thể xưng tụng hoàn mỹ .
 
 Bây giờ Long Ma Bá quyền tu luyện tới đại thành , cái kia không nghi ngờ chút nào càng là như hổ thêm cánh , đang hấp thu một tia Tâm Ma lực lượng về sau, Long Ma Bá quyền uy lực , liền Diệp Huyền đều có chút bất ngờ , điều này cũng sắp trở thành hắn lần này dự thi một đại một trong những đòn sát thủ .
 
 Lần này cuộc thi dự tuyển vị trí thứ nhất , không nghi ngờ chút nào rất trọng yếu , bởi vì cuộc thi dự tuyển chỉ là một quá trình , phía sau đại lục chi tử thí luyện mới là màn kịch quan trọng , thế nhưng muốn đang thử luyện ở trong đạt được tiên cơ ưu thế , không nghi ngờ chút nào , lần này dự tuyển thứ tự , vô cùng trọng yếu .
 
 Căn cứ mọi người từng nói, tên càng cao , đối với thí luyện bên trong ưu thế lại càng lớn , đây nhất định không phải là không có lửa mà lại có khói .
 
 Vào lúc này , cách đó không xa đàm luận thanh âm của lần thứ hai truyền tới , “Cái kia người vô danh , thật giống tên gì Diệp Huyền , có người nói là tới từ ở nói lan vực .”
 
 “Nói lan vực? Yếu đuối như vậy địa phương lại có thể ra nhân vật như thế , cũng là ngạc nhiên , các ngươi nói một chút , hắn có thể vào lần này cuộc thi dự tuyển trung xếp tới thứ mấy?”
 
 “Hai mươi vị trí đầu đi phỏng chừng . Tống Thanh cũng là hai mươi, ba mươi tên trình độ , hắn đánh bại Tống Thanh , vậy thì hẳn là gần như là trình độ này rồi, nhiều nhất có thể xếp tới tiền thập ngũ .”
 
 “Hai mươi vị trí đầu có phải là đánh giá cao hắn , ta nghe nói Tống Thanh cũng là bởi vì xem thường đối thủ , mới sẽ bại bởi đối phương , nếu không như vậy , ai chết vào tay ai còn chưa biết đây.”
 
 “Vậy thì ba mươi vị trí đầu , coi như là nhân vật có tiếng tăm , thế nhưng mười vị trí đầu không thể với hắn phần .”
 
 Mọi người nghị luận đến tương đương nhiệt liệt , rất nhanh sẽ cho Diệp Huyền đánh giá một cái thứ tự . Ba mươi vị trí đầu , đây đương nhiên là đối với Diệp Huyền nghiêm trọng đánh giá thấp , bất quá Diệp Huyền ngược lại vẫn chưa lưu ý chuyện như vậy , hắn cũng không muốn quá thu hút sự chú ý của người khác , càng có thể thiểu lực cản bắt được số một, đang như vậy càng tốt .
 
 “Khoảng cách cuộc thi dự tuyển khai mạc , chỉ còn dư lại ba ngày thời gian rồi, xem ra ngày mai chúng ta nên xuất phát .”
 
 Nghe được những người trẻ tuổi tuấn kiệt đám bọn chúng nghị luận , Diệp Huyền cũng là tính toán hạ thời gian , sau ba ngày , chính là Đại cuộc so tài kỳ hạn rồi.
 
 Mà tổ chức cuộc thi dự tuyển địa điểm , cũng không tại Ma Viêm thành , mà là đang hỏa vực phương bắc , từ Ma Viêm thành chạy đi đi qua , còn cần tiêu hao một ít thời gian .
 
 Trạng thái của hắn bây giờ đã gần như là tốt nhất rồi, Long Ma Bá quyền cũng đã tu luyện hoàn tất , hiện tại vạn sự đã chuẩn bị , cũng chỉ còn sót lại tỷ thí bắt đầu rồi