Thái thượng Trưởng Lão , đây là ...”

Huyền Thiên tông đệ tử cùng Trưởng Lão đều có chút không rõ , hiện ra nhưng đối với Thần La đột nhưng xuất hiện , bọn họ đều cảm nhận được một tia đột ngột , đồng nhất tôn Thiên Ma là từ đâu nhô ra , làm hội ra tay giúp đỡ bọn họ , hơn nữa nhìn dáng vẻ , đối phương thật giống cùng Diệp Huyền nhận thức .

“Này chính là chúng ta phía sau núi phong ấn cái kia một vị Thiên Ma .”

Thiên Tinh Bán Thánh lặng lẽ nhưng truyền âm nói .

“Cái gì !”

Tần Thiên đám người đều là lấy làm kinh hãi , chợt có chút chấn động động không ngừng mà nhìn trước mắt cách đó không xa Thần La , lộ ra như lâm đại địch vẻ mặt .

“Yên tâm , nàng bây giờ không phải là kẻ địch , không biết Diệp Huyền dùng thủ đoạn gì , đã đem đồng nhất tôn Thiên Ma cho hàng phục rồi.” Nhìn thấy Tần Thiên đám người dáng vẻ ấy , Hắc Viêm Bán Thánh cũng là lập tức nhắc nhở .

“Hàng phục rồi, làm sao có khả năng?”

Tần Thiên trên mặt vẻ kinh hãi càng nồng nặc , mắt mở thật to , đây chính là một vị thánh cảnh Thiên Ma a, toàn bộ Huyền Thiên tông cũng không tìm tới có thể ngang hàng người của đối phương đi ra , nhân vật như vậy , đủ để hủy diệt bọn họ chỉnh cái tông môn , nhưng mà trước mắt đồng nhất tôn kinh thế hãi tục ma đầu , lại là bị Diệp Huyền cho hàng phục rồi hả? Bị một cái vẻn vẹn tam phẩm Võ Tôn cảnh giới gia hỏa cho hàng phục rồi hả? 

Này bất kể như thế nào nghe tới , đều có chút thoát ly hiện thực , không cách nào làm cho người tin phục .

“Muốn biết cụ thể quá trình , các loại sự tình giải quyết sau khi , bản thân mình có thể đi tự mình đi hỏi Diệp Huyền .”

Hắc Viêm Bán Thánh đồng dạng không biết Diệp Huyền là làm sao làm được , bất quá bất luận đối phương là dùng thủ đoạn gì , này cùng hắn đều không có quan hệ , then chốt ở chỗ Huyền Thiên tông có thể hay không vì vậy mà được cứu trợ .

“Là Ma Tộc , tốt , dám to gan cùng Ma Tộc cấu kết , đây chính là tội lớn , Huyền Thiên tông đây là muốn cùng toàn bộ đại lục là địch sao?”

Thần La một chiêu đem Hắc Giao Bán Thánh đánh thành trọng thương , không nghi ngờ chút nào chấn kinh rồi toàn trường , Thanh Liên Bán Thánh cùng Bạch Long Bán Thánh đám người liền đều là biến sắc , sau đó phương mới phản ứng được , quay về Huyền Thiên tông bên này lạnh lùng quát .

“Cùng Ma Tộc cấu kết , không biết ngươi có chứng cớ gì .”

Quay mắt về phía như vậy chất vấn , Diệp Huyền nhưng là có vẻ không chút hoang mang , “Thần La đã thoát ly Thiên Ma bộ tộc , tuyên bố trung thành với ta , cũng nói đúng là , nàng và Ma Tộc đã không bất kỳ quan hệ gì rồi.”

“Trung thành với ngươi? Chuyện cười , ngươi chỉ là một cái tam phẩm Võ Tôn , làm sao có khả năng để một vị thánh cảnh Thiên Ma trung thành với ngươi? Còn nói không phải là cùng Ma Tộc cấu kết? Ta xem ngươi tên tiểu tử này nói không chắc chính là Ma Tộc gian tế , chỉ có điều khoác loài người áo khoác , sớm đã bị Ma Tộc cho đã khống chế .”

Tư Mã nhân ánh mắt lấp loé , chợt cười lạnh nói.

“Nói nhảm vãi lều , ta liền trước hết giết ngươi .”

Tư Mã nhân vừa dứt lời , Thần La trên cũng là đột ngột nhưng hiện ra một vệt sát cơ , sau đó nàng thân hình lóe lên , chính là phảng phất biến mất không còn tăm hơi ngay tại chỗ .

“Không được!”

Từ nơi sâu xa , Tư Mã nhân cảm nhận được một luồng cực kỳ tà ác khí thế đã tập trung vào chính mình , để hắn cả người nổi lên một luồng cọng lông cốt sợ nhưng đích hàn khí , không tự chủ được chợt lui mà ra.

Nhưng mà tốc độ của hắn nhanh hơn nữa , như thế nào nhanh hơn được Thần La tốc độ , chỉ thấy được trước mắt hắn hư không mãnh liệt nhưng vặn vẹo , một đạo ma trảo , trực tiếp mò về trái tim của hắn vị trí .

Mọi người ở đây đều cho rằng Tư Mã nhân chắc chắn phải chết thời điểm , trước người của hắn , không gian đột nhưng kịch liệt bắt đầu dập dờn , lập tức bị xé nứt ra một cái miệng lớn , từ cái kia bị xé nứt không gian trong đó, một con tràn ngập hào quang màu vàng hai tay ấn lăng không đánh ra , cùng Thần La ma trảo oanh nhưng va chạm .

Oành !

Ma trảo màu đen cùng kim quang đại thủ ấn va chạm , nồng nặc Thiên Ma khí cùng óng ánh vô cùng kim sắc quang sóng , nhất thời ở quảng trường này giữa không trung điên cuồng bao phủ ra , lệnh rảnh rỗi mặt ngoài đều là nhấc lên từng tầng từng tầng gợn sóng , mọi người chỉ cảm thấy dưới chân sàn nhà đều là trầm xuống nửa phần , sau đó xuất hiện như mạng nhện bình thường rậm rạp chằng chịt vết rạn nứt .

“Người nào , giấu đầu lòi đuôi , lăn ra đây !”

Công kích bị hóa giải , Thần La cũng là ánh mắt chìm xuống , sau đó nàng tay ngọc vung lên , một màn màu đen lưỡi đao ở của nàng trong lòng bàn tay ngưng tụ , ở nàng đột nhiên nhưng cắt xuất thủ chưởng đồng thời , này một màn màu đen lưỡi đao , cũng là đột ngột nhưng cắt chém hướng về phía trong hư không một phương hướng , ở quảng trường này bầu trời lưu lại một đạo đạo không gian lỗ thủng .

Những này lỗ thủng , đều là bị mạnh mẽ vỡ ra tới , là không gian bích chướng bị cắt ra kết quả , như từng cái từng cái hố đen , ở xuất hiện trong nháy mắt , chính là điên cuồng phun ra nuốt vào bốn phía năng lượng đất trời , thả ra dị thường ba động khủng bố .

Này đạo hắc sắc lưỡi đao vẫn còn giữa đường , đột nhiên , nó bổ về phía không gian khu vực đột nhưng vặn vẹo lên, một đạo kim bào bóng người càng nhưng từ cái kia vặn vẹo trong không gian lướt đi ra , sau đó một chưởng đánh ra , đem màu đen kia lưỡi đao bắn cho vỡ đi ra , giao phong dư ba , ở trong không gian lưu lại một cái điểm đen , lấy điểm đen làm tâm điểm , không gian lần thứ hai bị xé rách ra đến, gợn sóng kinh người .

“Đáng sợ , này chính là Võ Thánh cấp bậc chiến đấu sao?”

Huyền Thiên tông bên này , máu Linh Tử ở mắt thấy lớn như vậy chiến hậu , trong mắt cũng là hiện ra một vệt thần sắc kinh hãi , Linh Vũ đại lục không gian biết bao kiên cố , có thể là ở Thần La cùng cái kia kim bào trong tay của người , nhưng là có thể tùy ý xé rách , đánh vỡ . 

Võ Thánh , dù sao cũng là mảnh này Linh Vũ thế giới đỉnh cao cường giả , bọn họ có sức mạnh , cũng là vùng thế giới này có thể chứa đựng cực hạn sức mạnh , lên trên nữa , cái kia chính là trong truyền thuyết Võ Đế cảnh giới . Võ Đế cảnh giới , sức mạnh của thân thể không còn là chân nguyên , mà là thần lực . Nắm giữ thần lực Võ Đế cường giả , trên căn bản đã không còn dấu tích rồi.

“Này kim bào người là ai , lại có thể chống lại Thần La công kích?”

Diệp Huyền ánh mắt mỉm cười nói ngưng , tuy nói Thần La chỉ khôi phục ba phần mười sức mạnh , nhưng là có thể cùng nàng bây giờ ngang hàng, nhưng y theo nhưng cũng chỉ có Võ Thánh cấp bậc cường giả rồi. Ở Linh Vũ đại lục , Võ Thánh cấp bậc cường giả , đó cũng đều là đại danh đỉnh đỉnh người .

“Là Hi Hoàng cửa linh Vũ Thánh Giả .”

Lúc này , Thiên Tinh Bán Thánh tròng mắt co rụt lại , sau đó trên mặt cũng là hiện ra một vệt vẻ mặt cực kỳ chăm chú .

“Lần này Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động thiên quy mô lớn tấn công hậu trường , quả nhưng có thất phẩm tông môn đang nhúng tay , không nghĩ tới lại là Hi Hoàng môn .”

Tần Thiên sắc mặt cũng là biến hóa lên.

Hi Hoàng môn , đây chính là trên đại lục thế lực bá chủ thế lực , toàn bộ Linh Vũ đại lục cái kia ít ỏi không có là mấy thất phẩm tông môn một trong , Hi Hoàng cửa tồn tại , đã thừa tái hơn vạn năm , gốc gác thâm hậu trình độ , kinh khủng đến mức làm cho người kinh hãi .

Tuy nói Huyền Thiên tông là nói lan vực bá chủ một trong , nhưng nếu là phóng tầm mắt toàn bộ Linh Vũ đại lục đến xem , Huyền Thiên tông thế lực nhưng không đáng giá nhắc tới . Đại lục chân chính chúa tể , là thất phẩm tông môn , tiêu diệt Huyền Thiên tông như vậy lục phẩm tông môn , bất quá là dễ như ăn cháo mà thôi .

Toàn bộ đại lục cách cục , chỉ là đối lập ổn định mà thôi, trong đó vẫn nhưng xen lẫn nhược nhục cường thực , vô tình luật rừng .

Dĩ vãng Huyền Thiên tông đích lưng sau cũng có thất phẩm tông môn chống đỡ , thế nhưng trước đây không lâu , cái kia thất phẩm tông môn đã gặp phải đả kích nặng nề , sức mạnh lớn đại giảm bớt , bây giờ tự thân khó bảo toàn , liền Huyền Thiên tông đã mất đi chỗ dựa , dĩ nhiên là trở thành một tảng mỡ dày .

PS: Liên quan với phía trước hai chương phát tái diễn vấn đề , đó là hậu trường hệ thống nguyên nhân . Bởi vì VIP chương không thể cắt bỏ , vì lẽ đó ta chỉ có thể đem chương tiết mới nội dung điền đi vào , Siêu Thị Sách đã đặt mua lặp lại chương tiết độc giả , có thể thanh không cái kia hai chương chậm tồn làm lại download , chính là mới chương tiết nội dung . Đây là một sai lầm , không có cái nào tác giả hội hãm hại giúp đỡ chính mình độc giả , trừ phi hắn là cát so với .