Chương 1008: Minh Nhân lực lượng

	"Ngươi cho rằng ta sẽ sợ hắn?"

	Diệp Huyền cười lạnh, chợt hắn cũng là liếc nhìn bên cạnh cái này vũ mị nữ tử, "Ta nếu là đầu nhập vào ngươi, coi như hoàn toàn không có đường quay về có thể đi. Bất quá ta đã thành cái gì Tai Nan Chi Tử, nghĩ đến kia ngũ đại tộc cũng sẽ không bỏ qua ta."

	"Không sai."

	Vũ mị nữ tử kéo lấy cái má, "Thiên giới phù chiếu vừa ra, toàn bộ cổ giới đều phải nghe theo, đương nhiên, ngoại trừ chúng ta Minh Tộc, cho nên ngươi không có lựa chọn khác, loại chuyện này, chỉ sợ không cần lại suy tính đi."

	"Hoàn toàn chính xác không cần cân nhắc."

	Diệp Huyền ngữ khí lạnh nhạt, chợt lời nói xoay chuyển, "Bất quá một cái liền thân phận đều không có lộ ra người, ta nên như thế nào tín nhiệm?"

	"Nha... Suýt nữa quên mất tự giới thiệu mình."

	Vũ mị nữ tử tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ, sau đó xinh đẹp cười một tiếng, "Ta gọi Thiên U, đến từ Minh Nhân nhất tộc, tại Minh Nhân tộc đàn bên trong, xem như cái tiểu đầu mục đi."

	"Tiểu đầu mục?"

	Diệp Huyền làm sao có thể tin tưởng, đường đường Võ Đế cảnh cường giả, làm sao có thể chỉ là tiểu đầu mục.

	Tu vi đạt tới Võ Đế cấp độ về sau, đã là rất gần thần tồn tại, ở trong thiên địa này, chính là vô địch cường giả.

	Võ Đế cường giả ủng có thân thể, nắm giữ không gian quy tắc, có thể dễ dàng mà ngược sát một phong đế cường giả.

	Đương nhiên, đây chẳng qua là nhằm vào phổ thông phong đế, giống bây giờ Diệp Huyền, hoàn toàn không phải phổ thông phong đế cường giả có thể so sánh.

	"Đi thôi, ta trước dẫn ngươi đi cái địa phương an toàn. Ta nhìn ngươi cũng không có chỗ để đi."

	Tên này gọi Thiên U nữ tử phối hợp đi thẳng về phía trước.

	"Hại ta đối nữ nhân này cũng không có chỗ tốt, tạm thời cùng hắn đi một chuyến."

	Diệp Huyền ánh mắt một trận lấp lóe, sau đó cũng là có quyết định.

	Hiện tại hắn thành ngũ đại tộc địch nhân, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, những này Minh Nhân, tạm thời hẳn là có thể lợi dụng. Huống hồ đối phương cũng bất quá là xem ở hắn có giá trị lợi dụng phân thượng, mới lôi kéo với hắn, nếu không khẳng định sớm giết hắn.

	Hiện thực chính là như vậy, có cộng đồng lợi ích, mới có cơ hội hợp tác.

	...

	Tây giới cực tây.

	Một tòa u ám trong hạp cốc, có một đạo thâm bất khả trắc hắc ám khe hở, tại cái này đạo dưới cái khe, thì là có từng tòa động quật, theo một trận không hiểu tru lên, trong bóng tối kia, liền có từng lớp từng lớp đàn dơi bay lên.

	"Nơi này liền nơi ở của các ngươi?"

	Diệp Huyền cùng Thiên U đi vào cái này hẻm núi trên không, kia khe hở khác một bên, hiển nhiên là khác một vùng không gian chỗ.

	Tuy nói Minh Nhân tại cổ giới số lượng rất ít, nhưng là bọn hắn lực lượng cũng không yếu, Địa Ngục Minh Tộc bản thân liền là chủng tộc mạnh mẽ, cùng nhân loại kết hợp về sau, đản sinh ra chi này Minh Nhân, thiên phú chiến đấu không kém hơn Minh Nhân, lại ủng có nhân loại tiềm lực, kỳ thật phi thường cường đại.

	Chỉ bất quá Minh Nhân nghe lệnh của Minh Tộc, nhưng là lại có mình tính toán nhỏ nhặt, dù sao Minh Tộc xa tại địa ngục, tựa như ngũ đại tộc tiếp nhận thiên giới phù chiếu, Minh Nhân cũng có biện pháp cùng Địa Ngục bắt được liên lạc.

	Bất quá cuối cùng, Minh Nhân còn tính là cổ giới thế lực một trong, liền như là ngũ đại tộc, tam đại yêu tộc.

	"Chúng ta thế lực không bằng ngũ đại tộc, nếu muốn ở cái này cổ giới ở trong có chỗ đứng, tự nhiên đến tấp nập đổi chỗ. Bằng không, chỉ chúng ta chút người này, sớm bị ngũ đại tộc tiêu diệt."

	Thiên U thản nhiên nói.

	"Các ngươi cũng sẽ e ngại ngũ đại tộc?"

	Diệp Huyền hơi kinh ngạc nhìn qua cô gái trước mặt.

	"Kia là đương nhiên. Ngũ đại tộc có thể thông qua thiên giới phù chiếu thu hoạch được Thần khí, mà chúng ta cùng Địa Ngục đã thật lâu không có có liên lạc, mà lại, nhân loại cơ số khổng lồ như vậy, đản sinh ra cường giả xác suất mặc dù nhỏ, nhưng là người cuối cùng số lại không ít."

	"Ngũ đại tộc tộc trưởng đều là Võ Đế cảnh cường giả, mà lại yêu tộc cũng là nhân tộc minh hữu, chúng ta nơi nào sẽ là đối thủ."

	"Tốt, chúng ta đi vào đi."

	Thiên U cùng Diệp Huyền giao lưu ở giữa, hai người đã đi tới kia khe hở trước mặt, Thiên U bàn tay vung lên, kia khe hở một cơn chấn động, xuất hiện một cánh cửa.

	Hai người lần lượt bước vào trong đó.

	Trong nháy mắt, tiến vào tầm mắt là một mảnh dị độ không gian, nơi này cực độ lờ mờ, từng tòa màu đen thạch phong cài răng lược, trong không khí, minh khí tiết ra ngoài nghiêm trọng.

	Hai thân ảnh tại bên trong vùng không gian này xuất hiện, sau đó bằng tốc độ kinh người hướng về không gian chỗ sâu bạo lướt qua đi, tại kia lờ mờ không gian trọng yếu nhất vị trí, thình lình có một tòa giống như răng sói cự phong, tại cái này cự phong chung quanh, có bốn tòa nguyệt nha hình sơn phong, bảo vệ lấy toà kia răng sói sơn phong.

	Diệp Huyền cùng Thiên U, trực tiếp xuyên qua kết giới, tại kia ngọn núi bên trên rơi xuống.

	Tại nơi này dừng lại sát na, Diệp Huyền cũng là trong nháy mắt cảm ứng được mấy đạo khí tức cường đại.

	"Đều đi ra đi, nhìn một chút bạn mới."

	Thiên U tại kết thúc về sau, cũng là nhìn lướt qua chung quanh, hờ hững nói.

	"Hừ! Thiên U, ngươi làm sao mang về tới một người loại? Loại địa phương này, cũng không phải một cái chỉ là nhân loại có thể tới."

	Trước người không gian đột nhiên vặn vẹo, một bóng người đi ra, là một sau lưng mọc ra Hắc Dực nam tử, nam tử này sắc mặt đồng dạng tái nhợt, lại thân bên trên tán phát lấy một cỗ lăng lệ sát phạt khí tức.

	Võ Đế cảnh cường giả.

	Diệp Huyền con ngươi có chút co rụt lại.

	"Không sai, không phải đã nói, ngươi đi lấy Lôi Đế chi phù? Như thế nào, Lôi Đế chi phù nhưng có rơi vào?" Bên trái hư không đồng dạng vỡ ra, đi ra là một người thấp nhỏ người lùn nam tử.

	Lại là một Võ Đế cấp độ cường giả.

	"Tự nhiên là lấy được."

	Thiên U không có nói nhảm nhiều, lật bàn tay một cái, một viên lôi đình phù văn liền là xuất hiện ở ở trong tay, cực kì cường hoành lôi đình ba động, không ngừng từ kia phù văn bên trong phát ra , làm cho bàn tay kia cái khác không gian đều là ẩn ẩn vặn vẹo.

	"Thật đúng là Lôi Đế chi phù!"

	Kia hai tên Minh Nhân cường giả đều là ánh mắt chấn động, mà phía sau trên tuôn ra một vòng vui mừng, Lôi Đế chi phù, đây chính là Lôi tộc trấn tộc bảo vật, không nghĩ tới thật đắc thủ.

	"Nắm vị này Diệp Huyền đệ đệ phúc, bằng không thật đúng là khó mà nói. Các ngươi yên tâm, Diệp Huyền hắn hiện tại là chúng ta bên này."

	Thiên U ngọc thủ rút về, Lôi Đế chi phù cũng là lại biến mất, cười nói.

	"Hắn một cái nhân loại, chúng ta như thế nào tin tưởng hắn?" Hắc Dực nam tử nhíu mày, trong mắt địch ý không giảm.

	"Bởi vì hắn là thiên giới phù chiếu ngón giữa định Tai Nan Chi Tử, ngũ đại tộc điểm danh muốn giết người." Thiên U vẫn như cũ là mỉm cười địa đạo.

	"Tai Nan Chi Tử? Nguyên lai tiểu tử này liền là cái kia Tai Nan Chi Tử. Có ý tứ." Kia người lùn nam tử nhếch môi, phát ra một trận khó nghe tiếng cười.

	"Cho dù là ngũ đại tộc địch nhân, nhưng nhìn đi lên thực lực tựa hồ có chút kém cỏi a, loại người này, cần phải ngươi đặc địa đưa đến nơi này?" Hắc Dực nam tử đánh giá một phen Diệp Huyền, trong mắt ý khinh thường cũng không có nửa phần yếu bớt.

	"Nói đúng. Loại người này, sao phối có tư cách cùng chúng ta đứng chung một chỗ, huống hồ, ta nhớ không lầm, liền là tiểu tử này người bên cạnh, tại U Minh Quỷ Động bên trong giết linh quỷ đi."

	Phía bên phải hư không vặn vẹo lên, một đạo còn như tháp sắt thân ảnh đi ra, có chừng cao hơn hai mét, tản mát ra một cỗ giống như núi áp bách tính khí hơi thở.