"Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh?"
 
 	Nhìn thấy xuất hiện trước mặt biến hóa kinh người Diệp Huyền, Phương Tử Nhạc cũng là kinh hãi, Thiên Vũ Điện đệ nhất tuyệt học, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, hắn đương nhiên không có chưa nghe nói qua, chỉ là hắn nghĩ không ra, môn này uy danh vẫn còn ở Phần Thiên Võ Kinh trên Thiên Hạ kỳ kinh, cư nhiên liền từ một cái đệ tử nội điện tay trong thi triển đi ra, hơn nữa uy lực vô cùng không tầm thường!
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Một tia điện quang, ở Diệp Huyền quanh thân lẻn mà qua, chân khí ở Diệp Huyền mặt ngoài lưu động, phảng phất từng đạo lôi tương, tản mát ra một tia vô cùng cuồng bạo ba động.
 
 	"Rốt cục thi triển ra a. . ."
 
 	Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình hai người nhìn một màn này, mặc dù là lấy bọn họ định lực, lúc này trong mắt cũng là có kích động hiện lên, Thiên Vũ Điện được xưng bá đạo nhất cường đại tuyệt học, rốt cục ra bọn hắn bây giờ trước mắt. . .
 
 	"Không hổ là Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh. . ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là đôi mắt đẹp không nhúc nhích nhìn một màn này, chợt đạt đến đạt đến đầu, nàng có thể cảm thụ được, lôi điện trận trong truyền tới kinh khủng ba động, mà chính phất tay điều khiển những thứ này lực lượng đáng sợ, đúng là đạo kia trẻ tuổi gầy thân ảnh!
 
 	Phảng phất nắm giữ Lôi Phạt lực, lôi thần lực, hiện tại Diệp Huyền phát ra khí thế, liền Lăng Thiển Tuyết đều là cảm thấy chấn động.
 
 	Tích đùng ba!
 
 	Cuồng bạo Kim Sắc lôi điện, ở trong không khí liên tục lau qua, đem Diệp Huyền chỗ ở nửa cái lôi đài chiếm, này đẳng cấp dồi dào mênh mông lực, giống như phải đem thiên địa này đốt.
 
 	Đây là Diệp Huyền lần đầu tiên đem Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh thi triển ra, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, phảng phất một loại vô cùng thô bạo lôi điện lực lượng, đều là vào thời khắc này hội tụ đến hắn quanh thân, hơn nữa, loại lực lượng này, liền thụ hắn nắm trong tay.
 
 	Đó là một loại hắn ngày xưa chẳng bao giờ có qua lực lượng khổng lồ.
 
 	Mà bây giờ, Diệp Huyền ta rốt cục minh bạch, vì sao cái này Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh có thể có được Thiên Hạ kỳ kinh danh hiệu, người mang lôi cương thân thể, nắm trong tay mạnh mẻ như thế lôi điện lực, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn, làm cho người sử dụng thực lực đạt được kinh người tăng vọt.
 
 	"Hừ, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh thì như thế nào, dựa cảnh giới của ngươi, còn có thể nắm giữ bao nhiêu, ở trên tay ngươi, cường đại trở lại võ học, ta chẳng qua là phung phí của trời mà thôi!"
 
 	Phương Tử Nhạc trong mắt lóe lên một cái hàn mang, sau đó nóng bỏng Hỏa mang, cũng là tại hắn thôi động dưới, ngưng tụ ra một đạo kinh người Hỏa nhận, không ngừng mà hấp thụ xuống bốn phía Hỏa Diễm lực, lớn mạnh xuống tự thân.
 
 	"Hôm nay ta sẽ vì Phần Thiên Võ Kinh chính danh, cái gì Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, ta Hoang Hỏa Môn Phần Thiên Võ Kinh, mới cũng coi là chân chính đệ nhất kỳ kinh!"
 
 	Thoại âm rơi xuống, Phương Tử Nhạc hai tay của đột nhiên về phía trước tống ra, kinh người Hỏa nhận, đem phía trước không khí trong nháy mắt phân lưu, hướng về hai bên gạt ra.
 
 	"Viêm Trảm!"
 
 	Mạnh mẽ vô cùng Hỏa nhận, dựng thẳng chém thẳng vào dưới, theo không khí gạt ra thông đạo, đổ ập xuống mà chém về phía Diệp Huyền mặt.
 
 	Ánh mắt đột nhiên ngưng trọng, Diệp Huyền tay trái bỗng nhiên xuất ra, trên người của hắn lôi điện lực, cũng là kể hết hội tụ đến bàn tay vị trí, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ngưng tụ thành một mặt rực rỡ lôi quang lá chắn.
 
 	Đông!
 
 	Rực rỡ Hỏa Tinh bạo phát dựng lên, lôi quang lá chắn có vẻ vô cùng rắn chắc, ở đó Hỏa nhận chém kích dưới, đồ sộ không được, ngăn lại Phương Tử Nhạc hung mãnh một kích.
 
 	"Phần Thiên Võ Kinh, Thiên Hỏa Diễm Lưu!"
 
 	Sau đó Viêm Trảm sau là cường đại hơn sát chiêu, Phương Tử Nhạc hét lớn một tiếng, phía sau hắn hỏa hải cũng là đột nhiên khuếch tán ra, đem xung quanh không khí đều cho đốt thành hư vô, biến thành một mảnh chân không Thế Giới, vô thanh vô tức, một đoàn đoàn cực nóng hỏa cầu ở trạng thái chân không dưới gia tốc đến cực hạn, giống như vẫn thạch lưu Tinh như nhau hạ xuống, đốt cháy kinh người nhiệt độ cao.
 
 	"Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, Lôi Tuyệt Trận!"
 
 	Diệp Huyền đột nhiên giẫm một cái mặt đất, bá đạo lôi hình cung, nhất thời ở dưới chân mặt bàn truyền ra thủy, giống như từng cái Linh mãng, ở dưới bàn chân vọt động ra, trong nháy mắt, bàng bạc lôi quang, nhanh chóng hợp thành một đạo ba động kịch liệt lôi quang đại trận.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Một đoàn đoàn hỏa cầu oanh kích xuống, ở lôi trận phía trên, một đạo hình cung quang tráo, cũng là đột nhiên nổi lên, hỏa cầu oanh chạm vào quang tráo trên, phát ra kịch liệt nổ tung, quang tráo chung quanh mặt bàn, nhất thời tứ phân ngũ liệt, bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Lôi hình cung cùng Hỏa nhận, ở nhất sóng sóng trùng kích dưới không ngừng mà phát tiết mà khai, thậm chí lan đến gần lôi đài ra, nơi đi qua, tất nhiên lưu lại thật sâu dấu vết.
 
 	Nhìn kinh khủng như vậy giao thủ, cách lôi đài gần đệ tử, cũng là bắt đầu không tự chủ được lui về phía sau, đây cũng không phải là đùa giỡn, lấy thực lực của bọn họ, mặc dù là bị cái này ảnh hưởng còn lại bắn trúng, chỉ sợ cũng nhất định da tróc thịt bong, thụ thương không nhẹ. Chỉ là ở có chút sợ hãi đồng thời, bọn họ lại có chút sợ hãi than, ở vào cái này bên cạnh lôi đài bọn họ, đều có thể cảm giác như vậy hung hiểm, cái này nếu như nếu đổi lại là hai người đối oanh lôi đài trung tâm, lại là kinh khủng bực nào tình cảnh?
 
 	"Đến đến lượt ta công kích."
 
 	Đợi đến nhất sóng hỏa cầu công kích dẹp loạn, Diệp Huyền trong mắt, cũng là bỗng nhiên hiện lên một tia tinh quang, sau đó quanh người hắn Lôi Tuyệt Trận đột nhiên phát sinh biến hóa, phảng phất cùng Diệp Huyền tự mình hòa làm một thể, thân hình đột nhiên vượt ra, liên quan dồi dào lôi quang, đều là hướng phía Phương Tử Nhạc giận oanh đi!
 
 	"Lôi Quang Luyện Ngục!"
 
 	Lôi quang rũ xuống xuống, phảng phất cấu xây xong một đạo cỡ nhỏ Luyện Ngục, đem Phương Tử Nhạc bốn phương tám hướng đều là phong bế, lưu bản thân của hắn Luyện Ngục trong, tiếp thu nghìn vạn lôi quang oanh kích.
 
 	Tự nhiên không cam lòng ngồi chờ chết, Phương Tử Nhạc chiết phiến thu về, hai tay kết ấn, lửa kia trận cũng là theo thế tiến công thi triển xuất ra, đột nhiên co rút nhanh, hướng phía Diệp Huyền Lôi Quang Luyện Ngục cuốn sạch qua đi, hai đạo đáng sợ thế tiến công, ở đó đông đảo ánh mắt kinh hãi trong, hung hăng đụng vào nhau, vặn vẹo ánh sáng, tại đây một chốc ầm ầm cuộn sạch xuất ra, đúng là đem cả tòa lôi đài sàn nhà, đều là đều mà vén bay!
 
 	"Thật mạnh."
 
 	Vô luận là Thiên Vũ Điện bên này Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình, hay là Hoang Hỏa Môn một bên Ngụy Thần cùng Hàn Lệ bọn người, đều là bị trên đài hai người bày ra thực lực khiếp sợ, thực lực của hai người, tối thiểu là bao trùm ở mấy người bọn họ trên, như vậy cấp bậc giao thủ, nhưng mà rất lâu không thấy qua.
 
 	Lôi quang cùng Hỏa mang đan dệt, đem tất cả mặt bàn đều trong nháy mắt bao trùm, ở đó màn sáng trong, mơ hồ có hai đạo thân ảnh nổi lên, hai người ở rút lui ra một khoảng cách sau, đúng là lần thứ hai hung hãn mà đi vòng vèo, hung hăng đối đầu một cái.
 
 	Một màn kế tiếp, có chút ngoài mọi người dự liệu, tựa hồ là bởi vì trước kia thế tiến công quá mức hung mãnh duyên cớ, hai người chân khí, cũng là có chút từ từ khô kiệt, làm cho Phương Tử Nhạc có chút khó có thể tiếp nhận là, Diệp Huyền chính là một cái nửa bước Võ Tông, chân khí cư nhiên như thế hùng hồn, đang thi triển ra này đẳng cấp thế tiến công sau, đúng là còn có thể kiên trì, loại này kéo dài lực, đã không kém chút nào ở tại hắn, thậm chí có thể mạnh hơn một tia!
 
 	Mà tu vi của đối phương, cũng rất rõ ràng không bằng bản thân a!
 
 	Chẳng lẽ nói, đây cũng là Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh công lao? Đối phương một cái đệ tử nội điện, lẽ nào đã đem Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh tu luyện đến cực cao tình trạng?
 
 	Hưu!
 
 	Ngay Phương Tử Nhạc sắc mặt có chút khó coi thời điểm, Diệp Huyền kiếm quang đã đến, không có có bất kỳ hoa tiếu gì, đơn giản thô bạo mà chém đến trước mặt hắn, bị trương khai chiết phiến ngăn trở, mà ở này đẳng cấp trùng kích dưới, Phương Tử Nhạc thân thể, cũng là về phía sau liền lùi lại mấy bước.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Hai người nhanh chóng giao phong mười mấy hiệp, theo mỗi một lần giao phong, lôi hình cung cùng hỏa quang đều là phụt ra mà khai, trên không trung loạn xạ.
 
 	Mất trước hung mãnh quyết đấu, hai người càng nhiều triển khai là cận chiến công kích, trực tiếp lấy cứng chọi cứng, đáng sợ lực đạo, lẫn nhau tác dụng ở tại trên người hai người, xét ở hết chân khí sau, kế tiếp chính là hợp lại thân thể, của người nào thân thể càng mạnh đặt ngang, ai đó là người thắng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện