"Cái này tiểu tử điên."
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền đồng thời dẫn phát hai đạo thiên lôi, Mộ Dung Vẫn sắc mặt cũng là hơi đổi, tiểu tử này thật đúng là nhiều kiểu nhiều, bất quá dược dưới quá mạnh, cũng đừng đến lúc đó đem mình chơi phế đi.
 
 	Trong tầm mắt, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hai đạo rực rỡ lôi quang đã rơi vào đỉnh tháp, lúc này đây oanh kích có thể nói là dị thường mà cuồng mãnh, ngay cả trốn tránh lôi trận đều là lung lay sắp đổ lên, hai đạo lôi quang hợp hai làm một, giống như hóa thành một đầu Cửu Thiên Lôi Long, hung hăng đánh vào Diệp Huyền trên người.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Lần này sét đánh, dị thường mà hung hãn, cả tòa cao hơn, đều phảng phất có một luồng lũ điện lưu nhanh chóng xuống phía dưới chạy trốn, mà ở đỉnh tháp Diệp Huyền, thì là thừa nhận rồi trong đó phần lớn trùng kích.
 
 	Ở đó trùng kích qua đi, Diệp Huyền thân ảnh, cũng là một lần nữa hiện lên đi ra, tuy rằng cả người quần áo trực tiếp bị đánh thành vải vụn đầu, nhưng là lại không làm sao thụ thương, đây cũng là để cho Mộ Dung Vẫn trong mắt một vẻ lo âu, nhanh chóng tùy theo tản đi, xem ra ngược lại hắn đánh giá thấp Diệp Huyền, tạm thời đến xem, hôm nay lôi phải đối với Diệp Huyền cũng không tạo được quá lớn uy hiếp.
 
 	Hắn ngược lại mơ hồ có chút chờ mong, Diệp Huyền có thể chống được bao nhiêu nói thiên lôi.
 
 	Lần trước cũng là ở chỗ này trải qua thiên lôi Luyện Thể Lục Diêm, đến cuối cùng tổng cộng chống được tám đạo thiên lôi, xem như là miễn cưỡng thu được nhập môn tư cách. Nhưng mà chỉ tám đạo, ta ảnh hưởng hắn lại lui về phía sau tu luyện tiềm lực, bởi vậy Lục Diêm Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, cũng là thủy chung cắm ở đệ nhất trọng, muốn đi vào đệ nhị trọng, độ khó rất lớn.
 
 	Nếu như đối phương có thể nhiều hơn nữa kháng vài đạo, nói không chừng tiến nhập đệ nhị trọng sẽ dễ nhiều.
 
 	Hiện tại xem ra, Diệp Huyền thành tích sẽ phải so Lục Diêm tốt hơn rất nhiều, ít nhất hiện nay đến xem, Diệp Huyền đã đón đỡ năm đạo thiên lôi, hoàn toàn không xuất hiện cái gì thương thế, chiếu cái này thế nhìn, Diệp Huyền kiên trì mười đạo trở lên, sẽ không có vấn đề gì.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Lôi Vân giăng đầy không trung, tiếng sấm có tiếng, phảng phất là đem cả tòa cao hơn đều là bao phủ mà vào, lôi quang thỉnh thoảng lan đến gần bên cạnh rừng rậm, vừa rơi xuống dưới, xanh um đại thụ che trời cũng là ở trong giây lát đó biến thành đầy đất than cốc, một luồng lũ khói đen, xông thẳng lên trời.
 
 	Mà khi vạn vật đều là bị Lôi Uy chấn đắc tịch liêu lúc, đỉnh tháp trên, lại thỉnh thoảng bộc phát ra một luồng lũ ba động, đem trên bầu trời Lôi Đình hấp dẫn xuống, cuối cùng bộc phát ra rực rỡ cường quang, ở đỉnh tháp trên bạo phát mà khai, thanh thế dị thường kinh người.
 
 	Tinh tế tính ra, Diệp Huyền đã ở đỉnh tháp ngây người mau tiếp cận một canh giờ, mà trong lúc này, trên người hắn thừa nhận thiên lôi đạo đếm, cũng là đạt tới mười sáu đạo nhiều.
 
 	Con số này, không những vượt qua xa trước Lục Diêm, ngay cả Mộ Dung Vẫn, đều cũng có chút chắt lưỡi lên, không nghĩ tới Diệp Huyền hiện nay ở không có bị thương dưới trạng thái, liền kiên trì mười sáu đạo thiên lôi, muốn làm ban đầu coi như là hắn, ta chỉ kiên trì mười hai đạo.
 
 	Thiên lôi uy lực, là một đạo thắng được một đạo, trước mặt khá tốt nói, mười đạo sau này, mỗi một đạo uy lực, đều là đủ để đem một gã nửa bước Võ Tông cường giả dễ dàng đánh thành bị thương nặng, coi như là Võ Tông cảnh giới, sợ cũng liền cực kỳ mà chật vật.
 
 	Bất quá ngẫm lại Diệp Huyền trước đây nhưng mà ở Dương Nguyên Trì trong kiên trì mười lăm ngày thời gian sau, Mộ Dung Vẫn trên mặt vô cùng kinh ngạc đó là ít đi rất nhiều, khi đó Dương Nguyên Trì bên trong dương cương chi lực, cơ hồ bị Diệp Huyền cho hút sạch sẻ, đối phương ta có năng lực này cùng tiềm lực, hấp thu càng nhiều hơn trời Lôi Lực.
 
 	Tại đây mười sáu đạo lôi quang tẩy rửa sau, Diệp Huyền da trên người, đã là có chút cháy đen màu sắc, trong lúc mơ hồ, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy một chút điện quang lóe ra, thật sâu sáp nhập vào huyết nhục trong.
 
 	Mười sáu đạo lôi quang qua đi, Diệp Huyền thân thể, cũng là tiếp cận đạt tới cực hạn, mà lúc này, chung quanh hắn đạo kia trốn tránh lôi trận, năng lượng đã hao hết, không có lại gây ra, cái này cũng không nghi ngờ gì biểu thị, Diệp Huyền nhất định phải hoàn toàn ỷ lại tự thân lực lượng, mạnh bạo kháng kế tiếp thiên lôi.
 
 	Lúc này phía chân trời Lôi Vân, đã đến gần kết thúc, nhưng mà cuồn cuộn trong lúc đó, tựa hồ còn đang nổi lên cái gì, nhưng là lại thật lâu không có động tĩnh.
 
 	"Lẽ nào kết thúc?"
 
 	Mộ Dung Vẫn cũng là có chút kinh nghi mà nhìn phía trên phía chân trời, bởi vì ngoại trừ Diệp Huyền bên ngoài, còn không có người có thể kiên trì đến mười sáu đạo thiên lôi tình trạng, ai cũng không biết, cái này dẫn lôi châu lực lượng, có đúng hay không đã đến cực hạn, mà thiên lôi tẩy rửa, có hay không cũng là liền đến đây kết thúc.
 
 	Ngay tại lúc Mộ Dung Vẫn cùng Diệp Huyền trong lòng đều có chút hồ nghi thời điểm, Lôi Vân trong, vẫn là đột nhiên một hồi nổ vang, sau một khắc, rực rỡ lôi quang, từ tầng mây kia trong chui ra, hóa thành một đạo chừng trăm trượng khổng lồ to lớn Lôi Long, không có dấu hiệu nào dưới, đó là hướng về phía Diệp Huyền hung hăng cuốn tới!
 
 	"Ta dựa vào!"
 
 	Đột nhiên xuất hiện khổng lồ Lôi Long, cũng là làm cho Diệp Huyền sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, mới vừa rồi còn phảng phất đã hành quân lặng lẽ Lôi Vân, không nghĩ tới cuối cùng đột nhiên tới đây sao một tay, phảng phất là không cam lòng bị Diệp Huyền cứ như vậy cho xông qua, tận lực mà súc tích cái này một kích tối hậu, xuống một lần Mãnh Liêu.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Mộ Dung Vẫn cũng là nheo mắt, vậy mà lúc này coi như hắn nghĩ xuất thủ cứu viện, ta không còn kịp rồi, đạo này Lôi Long ẩn chứa lực phá hoại, chỉ sợ đủ để sinh sôi đánh giết một gã thứ thiệt nhất phẩm Võ Tông, Diệp Huyền làm sao có thể ngăn cản được đến?
 
 	Nhưng mà thiên lôi lại cũng không có ý thức, tại hắn trong tầm mắt, ở cuộn sạch xuất ra chốc lát, đảo mắt đó là rơi vào cao hơn trên đỉnh, đem Diệp Huyền thân hình trong nháy mắt chôn vùi!
 
 	Lôi quang đầy rẫy cả song đồng lỗ, Mộ Dung Vẫn sắc mặt, cũng là trong phút chốc "Hiện" trở nên ảm đạm!
 
 	Sắc mặt xấu xí, Mộ Dung Vẫn nắm chặc nắm đấm, ánh mắt ngưng trọng tới cực điểm, chẳng lẽ nói, bọn họ Dương Điện viên này từ từ mọc lên tân tinh, sẽ ở đây bỏ mình sao? thật đúng là một cái thiên đại Ô Long.
 
 	Diệp Huyền nhưng mà Dương Điện chờ đợi trăm năm mới xuất hiện Thiên Tài, chống nổi đủ mười sáu đạo thiên lôi, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là treo, đây không thể nghi ngờ là thiên đại chê cười.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Mộ Dung Vẫn hiện tại có chút hối hận, là hắn lòng quá tham chút, ban nãy nên để cho Diệp Huyền lui ra đến, cũng sẽ không dẫn đến trước mắt loại này hung hiểm cục diện.
 
 	Trách nhiệm tại hắn, hiện ở hối hận cũng không kịp. Nghĩ tới nghĩ lui, Mộ Dung Vẫn ta là phi thường ảo não.
 
 	"Khụ khụ. . ."
 
 	Đúng lúc này, một đạo thanh âm ho khan, vẫn là đột nhiên từ đỉnh tháp vị trí truyền tới, đây cũng là làm cho Mộ Dung Vẫn lập tức ngẩng đầu nhìn lại, nheo lại hai mắt, chỉ thấy ở đó tiêu tán lôi quang trong, một đạo hơi lộ ra cháy đen nhân ảnh, từ từ nổi lên thân hình.
 
 	"Thiếu chút nữa bị cái này phá hạt châu đùa chơi chết. . ."
 
 	Bóng người đứng lên, ho ra vài hớp khói dầy đặc, sau đó liền đem vũng trong dẫn lôi châu cho lấy ra ngoài, hùng hùng hổ hổ nói.
 
 	"Tiểu tử này. . ."
 
 	Nhìn thấy bóng người ngoại trừ bị sét đánh được thập phần chật vật bên ngoài, cũng không có xảy ra chuyện gì, Mộ Dung Vẫn trên mặt mây đen cũng là nhanh chóng tiêu tán, đồng thời trong mắt cũng là hiện lên một cái rung động sắc mặt.
 
 	Ban nãy đạo kia Lôi Long uy lực, hắn nhưng mà cực kỳ rõ ràng, không nghĩ tới Diệp Huyền lại có năng lực chống được như thế cuồng bạo oanh kích, đổi lại là thông thường nửa bước Võ Tông, chỉ sợ từ lúc trong khoảnh khắc liền hôi phi yên diệt, coi như là nhất phẩm Võ Tông, trực tiếp bị đánh chết có khả năng ta tương đối lớn.
 
 	Kỳ thực thực lực mạnh là một mặt, nếu là không có tấn chức nửa bước Võ Tông, Diệp Huyền nói không chừng thật đúng là kháng chẳng được đến. Về phương diện khác, Diệp Huyền trong cơ thể dương cương chi lực thập phần sung túc, có thể thu nạp càng nhiều hơn trời Lôi Lực, đây cũng là nguyên nhân rất trọng yếu, bằng không, như thế cuồng bạo Lôi Đình lực lượng, rất khó có thể khống chế được.
 
 	Diệp Huyền giơ bàn tay lên, một luồng chân khí từ trong tay ngưng tụ lên, ở đó trong đó, một tia điện lưu tán loạn xuống, ở da mặt ngoài tùy ý lưu động, hôm nay, Diệp Huyền đã triệt để thích ứng loại này Lôi Đình lực, mà ở như vậy thiên lôi rèn luyện dưới, thân thể hắn, cũng là có rõ rệt cường hóa.
 
 	Hai loại lực lượng dung hợp sau, bây giờ thể chất, phải có thể được gọi là là lôi cương thân thể, mặc dù là còn hơn Nguyễn Kinh Thiên Tam Chuyển Lưu Ly Thân này đẳng cấp Luyện Thể võ học, cũng là muốn mạnh hơn một bậc.
 
 	Nhìn trên bầu trời Lôi Vân, chỗ đó đã là có thêm một chút loãng dấu hiệu, nghĩ đến là nơi này Lôi Vân a sắp tiêu tán, thấy thế, Diệp Huyền nhưng cũng là có chút không thôi táp liễu táp chủy, ở nếm thử đến hôm nay Lôi Lực mang đến chỗ tốt sau, hắn phát hiện mình tựa hồ thật thích bị sét đánh. . .
 
 	Bất quá hôm nay lôi cương thân thể đã thành, tìm thêm sét đánh, liền không có ý nghĩa gì.
 
 	"Tiểu tử, không có sao chứ?"
 
 	Ở trên trời Lôi Vân triệt để tiêu tán sau, Mộ Dung Vẫn cũng là phiêu nhiên nhi lai, rơi vào đỉnh tháp trên, cười híp mắt nói.
 
 	"Ngươi xem ta đây, giống như là không có chuyện gì dáng vẻ?"
 
 	Diệp Huyền liếc đối phương liếc mắt, hắn lúc này, toàn thân quần áo đều đã là phá đồ vứt đi nát vụn, lộ ra ngân xán xán một mảnh, nếu không phải trong này còn ăn mặc tầng một Bí Ngân Nội Giáp, có thể cuối cùng này một đạo Lôi Long, hắn căn bản cản chẳng được đến, bị thương nặng là không tránh khỏi.
 
 	Nếu là đối phương có thể sớm nhắc nhở hắn cuối cùng này một đạo thiên lôi liền như vậy hung hãn, hắn ta sẽ không thay đổi hiện ở chật vật như vậy.
 
 	"Mười bảy đạo thiên lôi, ngươi đây chính là chưa từng có ai thành tích, ta sao có thể ngờ tới, cuối cùng một đạo thiên lôi liền biến thái như vậy."
 
 	Mộ Dung Vẫn lắc đầu, đồng thời cũng có chút sợ hãi than, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền sẽ ở hôm nay lôi Luyện Thể phân đoạn biểu hiện hung hãn như vậy, như thế xem ra, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, ở trong mắt người khác xem ra là cao không thể leo tới Trấn điện tuyệt học, Thiên Hạ hiếm thấy trải qua, nhưng mà ở Diệp Huyền nơi này, có thể lại không coi là quá khó khăn.
 
 	"Thật tốt điều trị một chút đi, chờ thân thể khôi phục, ta lại dẫn ngươi đi tìm hiểu Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh địa phương." Mộ Dung Vẫn hiện tại đều cũng có chút chờ mong, muốn nhìn một chút Diệp Huyền biểu hiện, có thể thuận lợi gánh vượt qua mười bảy đạo thiên lôi, cái này không nghi ngờ gì đã tỏ rõ, Diệp Huyền có tu luyện Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh tuyệt hảo điều kiện.
 
 	Xưa nay bị coi là là hiếm thấy trải qua võ học Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, đến Diệp Huyền trên tay, người sau đến tột cùng có thể hay không đem hoàn toàn tham phá?
 
 	"Được rồi."
 
 	Nuốt đan dược, nghỉ ngơi ước chừng hơn hai canh giờ, Diệp Huyền cũng là điều trị hoàn tất, hắn chậm rãi phun ra một chút sức lực hơi thở, hướng về phía Mộ Dung Vẫn gật đầu.
 
 	"Vậy liền đi thôi."
 
 	Mộ Dung Vẫn ánh mắt khẽ động, sau đó cũng là nổ dưới huýt sáo, đem đứng ở phụ cận Cuồng Phong Ưng gọi về đến.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền trong mắt, cũng là có một cái tinh quang hiện lên, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, hắn tới!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện