Chương 949: Oan gia ngõ hẹp

	Tại Bảo Nguyên Đế bên kia trận cước đại loạn đồng thời, Diệp Huyền nơi này, cùng Lăng Thiển Tuyết hai người lại hữu kinh vô hiểm địa tiến vào U Minh điện.

	Đập vào mi mắt, vẫn như cũ là hoang phế một màn, cái này U Minh điện nhìn qua mười phần lụi bại, mà ở kia lụi bại trong cung điện, lại là cuồn cuộn khói đen bốc lên, để cho người ta hoa mắt thần mê.

	"Xem ra toà này U Minh điện đã suy tàn."

	Diệp Huyền quét một vòng bốn phía, nơi này đã không có bất luận cái gì quỷ vật khí tức, ít nhất là không có sinh mệnh khí tức.

	"Chính là như thế này, chúng ta mới có thể có cơ hội để lợi dụng được đi."

	Lăng Thiển Tuyết cũng là nhìn quanh chung quanh một vòng, nếu như là thời kỳ toàn thịnh U Minh điện, bọn hắn tùy tiện tiến vào, sợ rằng sẽ bị nuốt không còn sót cả xương.

	"Nói cũng đúng."

	U Minh điện không phải có thể tùy tiện tự tiện xông vào địa phương, may mắn nơi đây sớm đã suy tàn.

	Đại điện bên trong dị thường rộng rãi, lại tiếp tục đi lên phía trước, đi ngang qua số đạo cánh cửa khổng lồ, như vậy tràng cảnh, phảng phất thật sự là tiến xuống địa ngục, tiến vào một mảnh Tử Vong Chi Địa.

	"Quỷ Môn quan."

	Đi vào một đạo bên ngoài cửa đá mặt, Diệp Huyền ngẩng đầu, chỉ thấy kia trên đỉnh đầu, thình lình có thể nhìn thấy phát ra sâm hào quang màu xanh lục ba chữ to.

	"Quỷ Môn quan? Chúng ta đã đi tới Quỷ Môn quan rồi?"

	Lăng Thiển Tuyết dừng lại bước chân, nhẹ hít một hơi hơi lạnh, Quỷ Môn quan, kia không truyền văn là người sau khi chết sẽ trải qua địa phương a?

	"Không có như thế mơ hồ, U Minh trong điện đều có Quỷ Môn quan tồn tại, nơi đó chẳng qua là Minh Nhân tế tự địa phương, chỉ bất quá Địa Ngục quỷ vật thường xuyên sẽ phái ra Câu hồn sứ giả tiến về các cái cấp thấp vị diện, thu thập nhân loại linh hồn làm tế tự chi vật, về sau mới có Quỷ Môn quan thuyết pháp."

	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói.

	"Nguyên lai là dạng này?"

	Lăng Thiển Tuyết cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, Diệp Huyền thuyết pháp có chút mới lạ, thậm chí có thể nói là hoàn toàn có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Chỉ là bởi như vậy, những cái kia quỷ vật không phải cũng có thực lực đẳng cấp, chẳng lẽ bọn hắn mỗi cái Câu hồn sứ giả, đều có thể so với nhân loại phong đế cường giả?"

	"Nhân loại tại thọ nguyên hao hết đêm trước, thể lực cùng tu vi đều gần như hao hết, là suy yếu nhất thời điểm, những cái kia quỷ vật sứ giả nương tựa theo bọn hắn năng lực đặc thù, cho dù là phong đế cường giả, đều sẽ bị bọn hắn tước đoạt linh hồn, dùng để tế tự Địa Ngục Tà Thần."

	"Diệp Huyền, ngươi là từ đâu biết rõ ràng như vậy? Ngươi trước kia đi qua Địa Ngục?" Lăng Thiển Tuyết có chút tò mò nhìn Diệp Huyền, cái sau làm sao lại đối địa ngục sự tình rõ ràng như vậy, nếu như đối phương không phải trong biên chế chuyện xưa lời nói.

	"Đương nhiên đi qua..."

	Diệp Huyền tin miệng nói chuyện, bất quá theo tức tiện ý thức đến bộ đội, sau đó cười ha ha một tiếng, "Mới là lạ, ta làm sao có thể đi qua loại địa phương kia. Tốt, chúng ta mau chóng thông qua cái này cái gọi là Quỷ Môn quan, kia Tuần Dạ Quỷ Vương trông coi bảo vật, hẳn là ngay ở trong này."

	Đối với Diệp Huyền đổi chủ đề, Lăng Thiển Tuyết thật cũng không chú ý, dù sao nàng đối Diệp Huyền cũng coi là hiểu rõ, huống chi Địa Ngục loại địa phương này, lấy Diệp Huyền trước kia thực lực, làm sao có thể đi. Cho dù là hiện tại, cũng chỉ có thể đến U Minh Quỷ Động xông xáo thôi, đi chân chính Địa Ngục, phong đế cường giả đoán chừng cũng chỉ là tầng dưới chót nhất tồn tại.

	Đi vào Quỷ Môn quan, phóng nhãn thấy chỗ, là một mảnh vô biên vô tận màu đen Hư Vô chi địa, phía trên là đen nghịt mây đen, phía dưới là thâm bất khả trắc vực sâu, phảng phất có được màu đen nước sông chảy qua, tản mát ra lạnh lẽo vô cùng khí tức, cụ thể sâu bao nhiêu, không cách nào thăm dò, linh hồn lực vừa tiến vào trong, lập tức biến mất không thấy gì nữa, bị thôn phệ đến sạch sẽ, để hai người kinh hãi chính là, cái này màu đen Hư Vô chi địa rõ ràng có cấm bay trận pháp, hai người muốn đằng không mà lên, lại chỉ có thể vọt lên ba mươi năm mươi trượng, lại cao, liền sẽ ngã xuống, làm sao đều không thể ngăn cản.

	May mà màu đen Hư Vô chi địa bị từng cây song song, to đến hai người ôm hết xiềng xích kết nối lấy, những này xiềng xích tuy nói vết rỉ loang lổ, nhưng chí ít nhìn qua rất rắn chắc, Diệp Huyền phát ra một cái trảm kích sóng, cũng vô pháp chém ra xiềng xích.

	"Đây chính là Quỷ Môn quan?"

	Lăng Thiển Tuyết nhìn qua kia xiềng xích đối diện, nơi đó lại bị sền sệt vô cùng U Minh chi khí cho một mực che lấp, căn bản nhìn không ra bất kỳ hư thực.

	"Xem ra chỉ có vượt qua xiềng xích này, mới có thể đến bờ bên kia đi."

	Diệp Huyền sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, lập tức hắn cũng là lấy ra một kiện thương loại Thánh khí, hướng về kia phía dưới nước sông ném đi đi vào.

	Xuy xuy xuy...

	Thương loại Thánh khí chưa rơi vào trong nước, liền bị bọt nước bao phủ, ăn mòn hầu như không còn, biến mất không thấy gì nữa.

	"Lấy Thánh khí trình độ chắc chắn, thế mà chống đỡ không được năm giây."

	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp cũng là biến sắc, nước sông này tính ăn mòn không khỏi hơi bị kinh khủng, Thánh khí trình độ cứng cáp, không thể so với phong đế cường giả phòng ngự yếu, như vậy nói cách khác, một khi hai người bọn họ nếu là rơi vào cái này trong sông, chỉ sợ kết cục so cái này Thánh khí không khá hơn bao nhiêu.

	"Chỉ cần cẩn thận một điểm, sẽ không có chuyện gì."

	Tất lại còn có xiềng xích liên thông, cho dù là cấm bay, bọn hắn cũng là có thể quá khứ.

	Chỉ là cái này trong nước sông, không biết vẫn sẽ hay không có cái gì không thể dự báo tồn tại nguy hiểm.

	"Ừm."

	Lăng Thiển Tuyết nhẹ gật đầu, đang lúc nàng chuẩn bị đạp vào xiềng xích này thời điểm, Diệp Huyền lại là đột nhiên đưa nàng cho lôi kéo ở, "Chờ một chút."

	"Thế nào?"

	Đối với Diệp Huyền đột nhiên cử động, Lăng Thiển Tuyết cũng là có chút không có thể hiểu được.

	Diệp Huyền cũng không trả lời, ánh mắt của hắn chuyển hướng kia hậu phương một chỗ ngồi, chợt ánh mắt ngưng lại, cười lạnh một tiếng, "Đã tới, làm gì trốn trốn tránh tránh?"

	"Có người đến?"

	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp cũng là biến đổi, nhưng mà lấy cảm giác của nàng, đúng là không thể nhận ra cảm giác đến bất cứ động tĩnh gì cùng khí tức.

	Kia trong tầm mắt vị trí, vốn cũng không động tĩnh, mà ở Diệp Huyền cái này thoại âm rơi xuống về sau, nơi đó một mảnh mây đen bỗng nhiên tản ra, từng đạo bóng người, từ trong đó đi ra, rõ ràng là Vạn Bảo Thiên Cung người.

	Mà kia cầm đầu, cũng chính là kia Bảo Nguyên Đế, còn có một tên khác còn giống như là ác quỷ phong đế cường giả.

	"Bọn gia hỏa này thế mà có thể trốn ở mây đen bên trong, ngay trong bọn họ có người có thể điều khiển cái này U Minh chi khí?" Lăng Thiển Tuyết có chút khó có thể tưởng tượng, sau đó ánh mắt của nàng cũng là rơi vào kia lệ quỷ phong đế cường giả trên thân, chắc hẳn liền thủ đoạn của người nọ, có thể làm cho đến nhiều người như vậy trốn ở cái này mây đen bên trong, mà nàng vậy mà không chút nào từng phát giác.

	"Thật sự là oan gia ngõ hẹp."

	Nhìn thấy Bảo Nguyên Đế, Diệp Huyền cũng là cười lạnh, sắc mặt nhưng cũng không có nửa điểm e sợ sắc.

	"Đúng vậy a, tiểu tử, thật không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải, vận khí của ngươi thật là đủ không sai, thế mà có thể tìm tới cái này U Minh điện vị trí, bất quá vận khí của ngươi giống như dùng hết, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, còn ai vào đây tới cứu cái mạng nhỏ của ngươi."

	Kia Bảo Nguyên Đế nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười kia bên trong tràn đầy sâm nhiên chi ý.

	Lần trước có Ngao Vô Hư cho Diệp Huyền chỗ dựa, hắn mới không dám hành động thiếu suy nghĩ, hiện tại chỉ có Diệp Huyền một người, còn có một cái ngay cả phong đế cấp độ đều không có đạt tới nữ nhân, mà bọn hắn bên này, trừ hắn ra, còn có một cái quỷ Thiên Đế, lần này chặn đánh giết Diệp Huyền hai người, quả thực dễ như trở bàn tay.

	"Tự cứu."

	Diệp Huyền chỉ là nói một cách đơn giản hai chữ, chợt ánh mắt cũng là lướt qua Bảo Nguyên Đế, rơi vào quỷ kia Thiên Đế trên thân, Bảo Nguyên Đế không đủ lo, nhưng là cái sau, lại làm cho đến hắn cũng có chút kiêng kị.