Phanh!
 
 	Thiên Tà Vương quyền kình cùng rưỡi trong suốt linh hồn đao mang va chạm. Hai người kể hết yên diệt đi, nhưng mà này đẳng cấp linh hồn dư âm, vẫn là đem Thiên Tà Vương đánh bay đi.
 
 	Mà ở thân thể hắn bị đánh bay chốc lát, Tử Vũ Tình cũng là một chưởng đánh vào Thiên Tà Vương phía sau, phát ra nổi trống vậy thanh âm.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Thiên Tà Vương phun ra một ngụm tiên huyết, lui về sau mấy chục thước xa.
 
 	"Hỗn trướng."
 
 	Trong mắt lóe ra một cái không cam lòng quang mang, Thiên Tà Vương có chút tức giận, hắn đánh giá thấp Diệp Huyền cái này một cái linh hồn đao mang uy lực, lúc này mới bị từ phía sau giáp công Tử Vũ Tình thương tổn được, bằng không, người sau một chưởng này căn bản đánh không trúng hắn.
 
 	Nguyên bản hắn đích xác có Bất Bại nắm chặt, nhưng mà hiện tại hắn bị thương, vậy thì phải khác làm đừng bàn về, huống chi, hôm nay hắn mang tới Tà Nguyệt Động cường giả, tử thương thảm trọng, căn bản vô pháp tái chiến.
 
 	Địch nhân trong, ngoại trừ Tử Vũ Tình, còn có Diệp Huyền cũng thập phần khó giải quyết, thâm bất khả trắc.
 
 	Làm không tốt, bọn họ cũng bị đối thủ từng cái tiêu diệt.
 
 	"Đi!"
 
 	Quyết định thật nhanh, Thiên Tà Vương phất phất tay, mang theo còn thừa lại Tà Nguyệt Động cường giả, hướng về bọn họ lúc tới phương hướng lao đi.
 
 	Tà Nguyệt Động đoàn người, rất nhanh lại chật vật rút lui khỏi đi.
 
 	Diệp Huyền thu kiếm vào vỏ, không có truy kích dự định. Chợ đêm bên này năm cái nhân, đồng dạng là vừa chết hai bị thương, bỏ ra thảm trọng đại giới.
 
 	Ngạo Vô Thường bị một điểm vết thương nhẹ, hắn có chút khó chịu mà nhìn Diệp Huyền, trầm giọng nói: "Liễu Huyền, nếu không có ngươi ngay từ đầu ẩn giấu thực lực, chúng ta cũng sẽ không tổn thất một gã trưởng lão, ngươi đến tột cùng là không phải là thành tâm hợp tác với chúng ta, chẳng lẽ là muốn cố ý tiêu hao chúng ta, có nhiều một thành linh tinh?"
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền vẫn là mặt không đổi sắc, ngược lại là chậm rãi gợi lên khóe miệng, nhìn về phía Ngạo Vô Thường, thản nhiên nói: "Ta làm như thế nào sự tình, cần ngươi tới dạy? Ngươi tính vật gì vậy."
 
 	Diệp Huyền đối với người này đã nhịn rất lâu rồi, hắn thẳng tuốt làm như không thấy, không có nghĩa là hắn không thấy được, cái này Ngạo Vô Thường, thẳng tuốt nói nhảm cái liên tục, đích thực đáng ghét.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Ngạo Vô Thường ánh mắt trầm xuống, sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới, Diệp Huyền lại dám như vậy ở trước mặt nói hắn, hơn nữa giọng nói mảy may không có để hắn vào trong mắt, khinh thị tới cực điểm.
 
 	"Ngươi lỗ tai không dễ xài?"
 
 	Diệp Huyền mí mắt suy sụp khẽ nâng lên.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Ngạo Vô Thường rút ra trường đao, giận quát một tiếng, đột nhiên chém về phía Diệp Huyền.
 
 	"Ngạo Vô Thường!"
 
 	Thấy rõ cái này Ngạo Vô Thường cư nhiên không một lời cùng động khởi tay đến, Tử Vũ Tình cũng là vội vã quát bảo ngưng lại đối phương, nhưng mà nàng quát lớn, vẫn là vẫn chưa có tác dụng, Ngạo Vô Thường dọc theo con đường này đã bất mãn Diệp Huyền rất lâu rồi, hắn mỗi lần xuất thủ, cũng là ngậm nổi giận, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện buông tha.
 
 	Chỉ bất quá đối với Ngạo Vô Thường đột nhiên xuất thủ, Diệp Huyền sắc mặt vẫn là không hề bận tâm, trong mắt không có khởi một tia cơn sóng, ở đao mang kia bổ tới trước mặt thời điểm, Diệp Huyền lúc nãy bàn tay khẽ động, mang theo tuyết Tằm cái bao tay Tả Thủ, nhanh như tia chớp mà đem đao mang kia sinh sôi mà bắt cầm, sau đó Hữu Thủ một chưởng đánh vào Ngạo Vô Thường trên ngực.
 
 	Thùng thùng đông!
 
 	Đã trúng Diệp Huyền một chưởng, Ngạo Vô Thường phun ra một ngụm tiên huyết, thân hình liên tục mà lui bước đi.
 
 	"Ghê tởm, ngươi súc sinh này!"
 
 	Ngạo Vô Thường càng tức giận, không để ý thương thế, lần thứ hai xông tới, không sai mà lần này, Diệp Huyền động tác lại nhanh hơn, đầu tiên là một chưởng lần thứ hai đem hắn đánh cho thổ huyết lui về phía sau, tay kia chưởng, lấy tốc độ nhanh như tia chớp bắt được Ngạo Vô Thường, nhất thời khóa lại người sau yết hầu.
 
 	Diệp Huyền bàn tay chặt chẽ bấm ở Ngạo Vô Thường, một lực mạnh trào đung đưa mà lên, ở đây đồng thời, Diệp Huyền trong hai mắt phụt ra ra bén nhọn sát khí, cái này cổ sát ý, ở linh hồn lực dưới tác dụng, trực tiếp phúc tản ra đến, phảng phất một cái đao nhọn như nhau đâm vào Ngạo Vô Thường mi tâm.
 
 	"Ngươi dám giết ta?"
 
 	Cảm thụ được Diệp Huyền phát ra cổ như thực chất vậy sát ý, Ngạo Vô Thường cũng là sắc mặt kịch biến, hắn đã bị cái này cổ sát ý kinh sợ, nhưng mà hắn biểu hiện ra còn vẫn như cũ là sắc bên trong mãnh liệt nhẫm dáng dấp, hướng phía Diệp Huyền lớn tiếng quát lên.
 
 	"Vì sao không dám?"
 
 	Diệp Huyền nhất chỉ điểm ở tại Ngạo Vô Thường đan điền vị trí, đem hắn âm thầm ngưng tụ yêu lực đánh trúng tán loạn, mà lập tức hắn lại một ra sức, đem Ngạo Vô Thường cả người sinh sôi mà nói lên.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Bị Diệp Huyền chặt chẽ tạp ở cái cổ, Ngạo Vô Thường sắc mặt đỏ lên, hắn nghĩ vận chuyển yêu lực, cùng Diệp Huyền liều mạng cái ngươi chết ta sống, nhưng mà thân thể nhưng căn bản dùng không lên dáng vẻ, toàn thân yêu lực, phảng phất bị đông lại như nhau, ở Diệp Huyền phóng thích ra uy áp dưới, căn bản không giống nhau một kích.
 
 	"Liễu công tử, cái này Ngạo Vô Thường tuy rằng cuồng vọng, nhưng dù sao cũng là ta chợ đêm người, còn xin ngươi nhìn ở tiểu nữ tử mặt mũi trên, lưu tính mạng hắn."
 
 	Thấy thế, Tử Vũ Tình có hơi nhíu lên vùng xung quanh lông mày, không mở miệng không được, tuy rằng nàng cũng không thích cái này Ngạo Vô Thường, nhưng người sau là chợ đêm Thiên Tài, nếu là chết ở Diệp Huyền tay trong, không những nàng khó từ hắn tội, đối với chợ đêm bộ mặt cũng có rất lớn tổn hại.
 
 	"Yên tâm, ta không có ý định bị thương tính mạng hắn, chỉ là tính tình như thế cuồng vọng, không mài giũa một chút, sớm muộn cũng sẽ chết ở trong tay người khác."
 
 	Diệp Huyền gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, cũng là buông lỏng bàn tay ra, đem Ngạo Vô Thường ném ra ngoài, Ngạo Vô Thường tự mình đương nhiên bé nhỏ không đáng kể, nhưng Diệp Huyền không muốn đắc tội chợ đêm, hắn hiện tại địch nhân đã đủ nhiều, lại đi tự dưng gây thù hằn, có phần không khôn ngoan.
 
 	Cái này Ngạo Vô Thường, chỉ là miệng tiện chút, tội không đáng chết.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tử Vũ Tình thở dài một hơi, ban nãy đánh một trận qua đi, nàng tiêu hao không nhỏ, mà Diệp Huyền thực lực, lại thâm bất khả trắc, rất có lẽ còn không có hiện ra toàn lực, nếu là bây giờ cùng Diệp Huyền xung đột, không thể nghi ngờ là vô cùng quyết định ngu xuẩn, liền ít đi một cái trợ thủ đắc lực, mà tự dưng cho mình tạo một Đại cường địch.
 
 	"Hiện tại chúng ta còn dư lại năm cái nhân, nơi này linh tinh, đại khái không vượt qua bốn mươi vạn, chúng ta mỗi người phân hai thành, các ngươi ý như thế nào?"
 
 	Tử Vũ Tình đi tới trận pháp trung ương, nàng xuất thủ phá khai rồi trận pháp, trong nháy mắt, một vô cùng hùng hồn linh khí ba động cuộn sạch mà khai, không khí đột nhiên đã ươn ướt lên, dường như muốn hạ xuống tiểu Vũ như nhau.
 
 	Đối với loại này phân linh tinh phương án, Diệp Huyền không có ý kiến gì, tuy rằng ban nãy cuộc chiến đấu kia hắn xuất lực không nhỏ, nhưng mà chợ đêm bên này tổn thương cũng không nhỏ, linh tinh chia đều, trái lại công bình một điểm.
 
 	Mọi người kiểm lại một chút, trận pháp này bên trong linh tinh, tổng cộng ba mươi tám vạn nhiều một chút, chia sẻ ở năm cái trên thân người, mỗi người chính là bảy vạn sáu ngàn mai, đây cũng không phải là một cái số lượng nhỏ, đối với nơi này mỗi người mà nói, đều có thể xem như là một khoản tài sản to lớn.
 
 	Nhiều như vậy linh tinh, cung cấp năng lượng, sợ rằng đầy đủ Diệp Huyền đề thăng tới thất phẩm Võ Tông cảnh giới.
 
 	Đương nhiên, luyện hóa nhiều như vậy linh tinh, bản thân cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Tử Vũ Tình đáng lẽ suy nghĩ nhiều phân một điểm linh tinh cho Diệp Huyền, nhưng mà người sau ngay từ đầu liền cự tuyệt, nghĩ đến hiện tại cũng sẽ không thu nhiều, nàng liền lười nhiều mở cái miệng này.
 
 	Ở đem linh tinh chia cắt hoàn tất sau, mọi người cũng là ngay tại chỗ nghỉ ngơi, ngoại trừ Diệp Huyền cùng Tử Vũ Tình bên ngoài, những người còn lại đều hoặc nhiều hoặc ít mà bị thương, hôm nay mới vừa chia xong bảo vật, đúng là nghỉ ngơi chữa thương thời cơ tốt nhất, khôi phục tình trạng sau, khả năng tiếp tục bước tiếp theo, xuất phát đi sau địa điểm.
 
 	Ước chừng hai canh giờ sau, đại bộ phận nhân vừa mới khôi phục thương thế.
 
 	"Chúng ta đi thôi!"
 
 	Ở chữa thương hoàn tất sau, Tử Vũ Tình vẫy tay, mọi người lần thứ hai xuất phát, mong cung điện một bên kia phương hướng đi đến.
 
 	Cái phương hướng này, đúng là Thiên Tà Vương bọn người ban nãy đi tới đây phương hướng, một hướng khác, là Diệp Huyền đoàn người ban nãy vào, cửa vào đã được phong ở, muốn từ ban đầu cửa vào ra ngoài, chỉ sợ là cực kỳ khó khăn.
 
 	Đoàn người ra cung điện, con đường phía trước cửu khúc mười tám khom, chỉ chốc lát sau, mọi người đi tới một tòa hình trụ quảng trường, ở quảng trường này trên, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, chỉ có ở quảng trường trung ương, còn có một tòa màu vàng tế đàn tồn tại.
 
 	Tế đàn xung quanh, bố trí trận pháp, Diệp Huyền lại đi gần sau, có thể cảm thụ được một ba động kỳ dị, loại ba động này, là không gian ba động.
 
 	Không Gian Lực.
 
 	Nếu nói là như thế nào trên đời này kỳ diệu nhất lực lượng, Không Gian Lực, không hề nghi ngờ là tốt nhất đáp án, bởi vì ngay cả kiếp trước Diệp Huyền, địa vị cao quý Võ Thần tôn sư, cũng không thể nói mình hoàn toàn nắm giữ loại lực lượng này, Không Gian Lực, thật sự là kỳ diệu không cách nào hình dung, vô pháp nắm lấy.
 
 	"Đây cũng là một đạo tiểu hình truyền tống trận."
 
 	Diệp Huyền bắt được một tia vô cùng mịt mờ vặn vẹo ba động, chợt lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc.
 
 	Truyền tống trận căn cứ truyền tống khoảng cách, có đại trung tiểu chi phân, cỡ nhỏ truyền tống trận, chỉ có thể truyền tống rất ngắn không gian khoảng cách, ngắn khoảng cách truyền tống, muốn trưởng thành khoảng cách truyền tống, thậm chí không gian xuyên qua, vậy thì phải dựa vào đại hình truyền tống trận. Cái này cổ động phủ, hiển nhiên còn không có này đẳng cấp cấp thứ khác.
 
 	"Xem ra Thiên Tà Vương bọn họ, chắc cũng vậy thông qua cái này cái truyền tống trận, truyền tống đến địa phương khác đi." Tử Vũ Tình đi tới màu vàng tế đàn bên cạnh, nàng có thể nhìn ra, chung quanh đây từng có nhân sử dụng dấu vết, rất có thể, phía trước lợi dụng đạo này truyền tống trận truyền tống đi nhân, chính là Thiên Tà Vương bọn họ.
 
 	Trên tế đàn mặt hiện đầy rêu xanh, một Cổ Lão vị đạo xông tới mặt, ở đó trên tế đàn mặt, hiển nhiên đã từng có vô cùng phiền phức ký hiệu, nhưng theo năm tháng trôi qua cùng hắn duyên cớ của hắn, cái loại này ký hiệu, đã nhạt không thể nhận ra, nhưng mơ hồ lúc, Diệp Huyền hoàn thị có thể cảm nhận được lưu lại ở trên đó từng đạo năng lượng.
 
 	"Ghê tởm, khởi động trận pháp cái nút, bị người hủy diệt rồi."
 
 	Một gã chợ đêm lão giả phát hiện trận pháp khởi động vị trí, nhưng là ở đâu cơ quan, cũng đã bị nhân cho cố tình hủy diệt rồi, xem bộ dáng là người trước mặt, không muốn còn nữa nhân khởi động trận pháp.
 
 	"Tòa trận pháp này khởi động cơ quan, khẳng định không chỉ một ở trong, tìm một chút nhìn, nhất định sẽ có thu hoạch." Diệp Huyền lắc đầu, hắn đối với loại này cỡ nhỏ truyền tống trận hiểu rất, ở đó trên tế đàn mặt lục soát tìm, rất nhanh, hắn lại tìm được rồi một cái cơ quan cái nút.
 
 	Ông.
 
 	Ở Diệp Huyền khởi động cơ quan cái nút sau, tòa bị rêu xanh đóng đầy tế đàn, cũng là bỗng nhiên chiến động, cặp chân kia dưới nguyên bản ảm đạm trận văn, tấc tấc sáng lên, từng đạo vặn vẹo quang mang, đem năm người thân ảnh tất cả đều nuốt hết, bao vây ở tại trong đó.
 
 	Không gian một hồi vặn vẹo biến hình, bị quang mang từ từ vặn vẹo Ngũ đạo nhân ảnh, cũng là ở đó trận pháp trên, chậm rãi tiêu thất, bị truyền đưa đi khu vực này.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện