Nhưng mà, cái này Thiên Vũ Điện tình hình cũng không lạc quan, mặc dù Đại bộ phận kiến trúc vẫn như cũ hoàn hảo, nhưng mà đệ tử con số lại cực kỳ ít, hơn nữa mỗi người nhìn qua vô tình, không có nửa điểm tinh thần phấn chấn.
 
 	Tất cả Thiên Vũ Điện, tựa hồ cũng rơi vào một loại mặt trời sắp lặn bầu không khí trong.
 
 	"Xem ra quả nhiên là xảy ra chuyện lớn."
 
 	Khi nhìn đến lần này cảnh tượng sau, Diệp Huyền sắc mặt cũng là lập tức trầm xuống, liền Thiên Vũ Điện đều biến thành cái dạng này, xem ra tràng tai nạn mặc dù không có tiêu diệt nơi này, nhưng cũng đã là ảnh hưởng đến nơi đây.
 
 	"Tìm cái đệ tử hỏi một chút lại biết."
 
 	Diệp Huyền thần sắc xấu xí, mà coi Thiên Vũ Điện làm gia Lăng Thiển Tuyết, thì là càng thêm khó coi, nàng bình tĩnh một khuôn mặt tươi cười, nhanh chóng vượt đến cách đó không xa một gã nam đệ tử trước người của.
 
 	Nhưng mà nàng vừa mở miệng, tên đệ tử kia liền đem nàng cho nhận ra được.
 
 	"Ngươi là đại sư tỷ, đại sư tỷ đã trở về!"
 
 	Tên kia nam đệ tử nguyên bản u ám trong ánh mắt của nhanh chóng bắn ra ra quang mang, sau đó hưng cao thải liệt hô to lên.
 
 	"Đại sư tỷ đã trở về!"
 
 	Mặt trời sắp lặn Thiên Vũ Điện trong, những lời này thật nhanh truyền bá, rất nhanh, từng đạo xé gió tiếng, ở giữa không trung vang vọng dựng lên, từng đạo bóng người, lần lượt xuất hiện ở trên quảng trường.
 
 	Trong đó Lăng Kinh Thiên, Mộ Dung Vẫn bọn người, trước sau đến.
 
 	"Cha!"
 
 	Ở nhìn thấy Lăng Kinh Thiên trong nháy mắt, Lăng Thiển Tuyết cũng là mặt cười một hồi kinh hỉ, nhìn thấy đối phương bình yên vô sự, nàng treo một lòng, cũng là rốt cục triệt để hạ xuống.
 
 	"Tuyết nhi."
 
 	Lăng Kinh Thiên cũng là ngẩn người, sau đó lúc nãy lâm vào mừng như điên trong, hắn hiển nhiên không ngờ rằng, lúc này, Lăng Thiển Tuyết cư nhiên liền về tới đây.
 
 	"Gặp qua điện chủ, tổng điện chủ."
 
 	Chờ Lăng Thiển Tuyết phụ tử đoàn viên sau, Diệp Huyền cũng là đi lên trước đến, hướng phía Mộ Dung Vẫn cùng Lăng Kinh Thiên trước sau chắp tay.
 
 	"Diệp Huyền? Ngươi cũng đã trở về?"
 
 	Mộ Dung Vẫn cùng Lăng Kinh Thiên bọn người đều là cả kinh, bọn họ có chút khó có thể tin nhìn Diệp Huyền, chợt trong mắt ý mừng, không nghi ngờ gì lại sâu hơn vài phần.
 
 	Bất quá những thứ này mừng như điên chỉ là giằng co chốc lát, chính là nhanh chóng tiêu thất, thay vào đó, là một cái nồng nặc sầu lo, cùng với thở dài.
 
 	Dù có Lăng Kinh Thiên đem cái này một cái sầu lo che giấu rất khá, nhưng như cũ chạy không khỏi Diệp Huyền ánh mắt, để cho hắn không khỏi nhíu mày. Hắn có thể nhìn ra, Lăng Kinh Thiên thân thể tựa hồ có thương tích, hơn nữa bị thương không nhẹ. Cái này nguyên do trong đó, chỉ sợ theo chân bọn họ trước kia thấy chi Cảnh, thoát không khỏi liên quan.
 
 	"Các ngươi trở về không phải lúc a."
 
 	Mộ Dung Vẫn cũng là lắc đầu, thở dài nói.
 
 	"Vì sao, cái này Thiên Nam Địa Vực, nhưng mà đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Diệp Huyền trong lòng khẽ động, sau đó cũng là ánh mắt ngưng trọng, Vấn Đạo.
 
 	Liền hai người này đều trở nên như thế đa sầu đa cảm, xem ra chuyện này, không có đơn giản.
 
 	"Đúng vậy, cha, chúng ta đang trên đường trở về, thấy rất nhiều địa phương đều biến thành tử địa, thây phơi khắp nơi, tới cùng là người nào làm?" Lăng Thiển Tuyết cũng là hỏi tới.
 
 	"Còn có thể là người nào."
 
 	Lăng Kinh Thiên cùng Mộ Dung Vẫn nhìn nhau liếc mắt, trên mặt hiện ra một cái thống hận thần sắc, "Tại đây Thiên Nam Địa Vực, cũng chỉ có một thế lực, sẽ ở mảnh đại lục này nhấc lên thảm như vậy tai họa."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lóe lên, chợt kinh ngạc lên, "Chẳng lẽ là Hắc Ma Giáo?"
 
 	"Không sai."
 
 	Lăng Kinh Thiên cùng Mộ Dung Vẫn đều là gật đầu, chỉ là đang nghe Hắc Ma Giáo ba chữ thời điểm, nhìn qua có vẻ có chút sa sút tinh thần.
 
 	"Hắc Ma Giáo không phải là đã diệt vong, chỉ bằng vào còn dư lại dư nghiệt, đã không có khả năng lại nhấc lên như vậy rung chuyển lớn đi?"
 
 	Diệp Huyền có chút khó có thể lý giải, lúc đó Hắc Ma Giáo là tự mình trong tay hắn tan biến, tổng bộ đều bị phá huỷ, làm sao có thể liền tro tàn lại cháy, đem Thiên Nam Địa Vực biến thành cái bộ dáng này.
 
 	"Chúng ta lúc đầu cũng cho rằng Hắc Ma Giáo diệt vong, Huy Ám Minh Vương, cũng đã chết, nhưng sự thật căn bản không phải như thế."
 
 	Lăng Kinh Thiên lắc đầu.
 
 	"Chúng ta không phải là chính mắt thấy được, hắn bị dị thú nuốt vào bụng trong, lẽ nào hắn còn sống?"
 
 	Diệp Huyền nheo mắt, Huy Ám Minh Vương, còn sống?
 
 	"Hắn đích xác còn sống." Lăng Kinh Thiên sắc mặt trịnh trọng nói: "Hắn không những sống, hơn nữa không biết tu luyện cái gì tà thuật, dĩ nhiên cùng hắn con dị thú Hợp Thể ở tại cùng một chỗ, biến thành không nhân không quỷ dáng vẻ, hắn ngủ đông sau một thời gian ngắn, lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa thực lực đại tăng, ngay cả ta hôm nay nửa bước Võ Tôn cảnh giới, dĩ nhiên đều không phải là đối thủ của hắn, bị hắn đả thương, sợ rằng hôm nay chỉ có chân chính Võ Tôn cường giả, mới có thể đối phó được hắn."
 
 	Dứt lời, Lăng Kinh Thiên lại kịch liệt ho khan vài cái, thương thế bên trong cơ thể, hiển nhiên còn vẫn chưa hoàn toàn khang phục.
 
 	"Tổng điện chủ nói không sai, hiện nay Huy Ám Minh Vương, ở Thiên Nam Địa Vực đã không người nào có thể cản, trừ phi là chân chánh Võ Tôn cường giả, bằng không không có ai dọn dẹp hắn, hôm nay rất nhiều cường giả đã thoát đi Thiên Nam Địa Vực, xa chạy cao bay, Diệp Huyền, ngươi nhanh lên mang theo Tuyết nhi rời đi nơi này, hồi Hỗn Loạn Hải Vực đi." Mộ Dung Vẫn cũng là sắc mặt nặng nề chân chính.
 
 	"Chỉ có chân chính Võ Tôn cường giả, khả năng dọn dẹp hắn a? Kia Huy Ám Minh Vương, ngược lại là không đối phó được."
 
 	Nhưng mà nghe được hai nhân mà nói, Diệp Huyền vẫn là mảy may không hoảng hốt, khóe miệng trái lại lướt trên một cái mỉm cười, nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe vậy, Lăng Kinh Thiên cùng Mộ Dung Vẫn bọn người lại là có chút bất khả tư nghị lên, bọn họ chợt lại âm thầm lắc đầu, bọn họ biết Diệp Huyền thiên phú rất cao, tu luyện tiến bộ thần tốc, nhưng là bọn hắn nếu như không nhìn lầm, hôm nay Diệp Huyền, cũng liền còn mới vừa tấn chức lục phẩm Võ Tông cảnh giới đi, loại cảnh giới này, đến Huy Ám Minh Vương trước mặt, hoàn toàn chính là bị nháy mắt giết phần, làm sao có thể đối phó được.
 
 	"Diệp Huyền, ta biết ngươi rất tự tin, nhưng mà cái này Huy Ám Minh Vương, hắn là bởi vì mới biến thành cái dạng này, cho nên đối với ngươi nhất định là hận thấu xương, thừa dịp hiện tại hắn còn không biết ngươi trở về, nhanh lên ly khai, bằng không sẽ trễ." Theo Mộ Dung Vẫn, có lẽ tiếp qua cái mấy năm, Diệp Huyền hoàn toàn có thể đánh bại dễ dàng Huy Ám Minh Vương, nhưng mà hiện tại lại còn không phải lúc.
 
 	"Hai vị kia điện chủ sao không đi trước?"
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, vẫn như cũ là có chút cười nhạt nói: "Đã cái này Thiên Nam Địa Vực đều phải luân hãm, các ngươi cũng mau ly khai đi, chúng ta cùng một chỗ ly khai, đi Hỗn Loạn Hải Vực, chẳng phải thiện tai?"
 
 	"Không được, hai chúng ta không thể đi, cái này Thiên Vũ Điện truyền thừa mấy trăm năm, không thể thả ở chúng ta thế hệ này tay của người trong hoang phế, cho dù chết ở chỗ này, chúng ta cũng sẽ không ly khai cái này Thiên Vũ Điện nửa bước." Hai người đều là lắc đầu, coi như là cái này Huy Ám Minh Vương lại hung tàn, bọn họ cũng tuyệt đối không thể có thể rời đi nơi này, buông tha cái này mấy trăm năm cơ nghiệp mặc kệ.
 
 	"Được rồi, Diệp Huyền, ngươi cũng không cần lại hù dọa bọn họ."
 
 	Lúc này, Lăng Thiển Tuyết đứng dậy, nàng lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lăng Kinh Thiên bọn người, trong con ngươi xinh đẹp hiện ra một cái nhu hòa thần sắc, "Cha, ngươi yên tâm, Diệp Huyền thực lực của hắn bây giờ, liền nhất phẩm Võ Tôn đều có thể tuỳ tiện nháy mắt giết, một cái Huy Ám Minh Vương, căn bản đừng lo."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện