Gian phòng trong, Diệp Huyền ngồi xếp bằng trên giường, chân khí tại hắn dưới sự thúc giục chu thiên vận hành, mà lúc này, Lăng Thiển Tuyết cũng đã bốc thuốc trở về, ở bên cạnh an tĩnh chờ xuống.
 
 	Lúc này, ở Diệp Huyền trong cơ thể, độc tố đã tàn sát bừa bãi ra, muốn triệt để xoá bỏ Diệp Huyền sinh cơ, nhưng mà Diệp Huyền ở có biện pháp giải quyết tình huống dưới, độc tố lan tràn, nhưng cũng là từ từ bị át chế xuống tới.
 
 	Bên trong thân thể, kinh mạch trong, thông qua bên trong coi có thể thấy, những cái kia độc tố giống như là từng đạo điểm đen, đã thực gốc rễ ở tại trong kinh mạch, hủ thực Diệp Huyền trong cơ thể sinh cơ.
 
 	Đem Lăng Thiển Tuyết cầm về dược liệu kể hết luyện hóa, một dược lực tại chân khí chịu tải dưới đi khắp toàn thân, đang cùng những Hắc đó chút tiếp xúc thời điểm, nhưng mà phát ra xuy xuy âm hưởng, nhưng mà bằng vào những dược lực này, lại còn chưa đủ để lấy xoá bỏ điểm đen.
 
 	Phốc!
 
 	Đúng lúc này, kinh mạch trong, một đoàn đoàn đỏ thẩm Hỏa Diễm nhưng mà xông ra, phối hợp dược lực bắt đầu hòa tan điểm đen bình thường độc tố.
 
 	Nhưng mà độc tố đã thâm nhập huyết nhục, như muốn triệt để xoá bỏ, nhất định phải muốn chịu đựng Hỏa Diễm thực cốt đau nhức, bất quá Diệp Huyền biết kéo càng lâu đối với mình lại càng bất lợi, hắn không chần chờ, chính là bắt đầu lợi dụng Dung Nham Địa Tâm Hỏa trừ độc, một tia Hỏa Diễm lực, thâm nhập đến huyết nhục trong, đem điểm đen hòa tan, xoá bỏ.
 
 	Thân thể của con người, yếu ớt nhất bộ phận chính là trong cơ thể huyết nhục, rất dễ thụ thương, tuy nói Diệp Huyền kinh mạch huyết nhục cường độ đều cũng không phải là người bình thường có thể so với, nhưng mà dùng Dung Nham Địa Tâm Hỏa tới loại bỏ độc tố, liền tạo thành thống khổ vẫn như cũ là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu bắt đầu từ Diệp Huyền cái trán rỉ ra, hắn cả người huyết nhục, đều là dâng lên một cái xích hồng sắc mặt, thỉnh thoảng liền có một luồng lũ khói đen, lộ ra lỗ chân lông mọc lên, hỗn loạn một loại khét mùi.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có chút biến ảo không biết, thỉnh thoảng có vẻ có chút vặn vẹo, giống như là hết sức thống khổ dáng vẻ.
 
 	Một bên Lăng Thiển Tuyết thấy lo lắng không thôi, có chút chân tay luống cuống, nhưng mà nàng lại không giúp được gì, chỉ có thể lo lắng suông.
 
 	"Yên tâm đi, nha đầu, tiểu tử này đã nói hắn có biện pháp, liền nhất định không có việc gì, không cần lo lắng."
 
 	Giao Long ngược lại đối với Diệp Huyền cực kỳ có lòng tin, dù sao hắn thấy, Diệp Huyền hình như không có chuyện gì là làm không được, người sau trên người bí mật nhiều lắm, ngay cả hắn, cũng không dám nói hiểu rõ Diệp Huyền.
 
 	Đối với Giao Long nói, Lăng Thiển Tuyết cũng chỉ là khẽ gật đầu, ngứa mắt trong vẻ buồn rầu vẫn là chưa từng giảm xuống, Diệp Huyền tình trạng, thật sự là không cho phép lạc quan.
 
 	Trong cơ thể đi qua Dung Nham Địa Tâm Hỏa tẩy tủy dịch độc, đủ là ở đi qua mười mấy phút sau, Diệp Huyền mới chính là mở mắt, sau đó miệng một cái, "Phốc xuy" một tiếng, thuần nhất khói đen đều là xông ra.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết cùng Giao Long lập tức tiến lên, có chút thân thiết mà hỏi thăm.
 
 	"Yên tâm, điểm ấy độc không làm khó được ta."
 
 	Diệp Huyền có chút thoải mái mà nói, bất quá từ hắn sắc mặt tái nhợt nhìn, Lăng Thiển Tuyết nhưng cũng biết khẳng định không thoải mái, nhưng mà đang nghe Diệp Huyền giọng khẳng định sau, nhưng mà yên lòng.
 
 	"Tiểu tử, lần này ngươi sơ suất quá, thiếu chút nữa coi như ngủm."
 
 	Giao Long có chút ngoạn vị nhìn Diệp Huyền, người sau cư nhiên trong Hắc Ma Giáo hiếm thấy độc, nếu là đổi thành những người khác, sợ là từ lâu bị mất mạng, cũng liền Diệp Huyền thủ đoạn nhiều, khả năng may mắn lưu lại một cái mạng.
 
 	"Không phải là lơ là, là ta không nghĩ tới, Hắc Ma Giáo cư nhiên liền từ trên người Mộ Nghiên hạ thủ, hơn nữa còn là ở ta sắp muốn lúc rời đi hạ thủ, xem ra là không chuẩn bị cứ như vậy buông tha ta."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái hàn mang, "Cũng tốt, vốn đang không muốn cùng Hắc Ma Giáo liều mạng cái ngươi chết ta sống, đã như vậy, ta đây liền không khách khí."
 
 	Lần trước đánh chết U Minh Thi Vương, Diệp Huyền dự liệu hắn nhất định là phá hư Hắc Ma Giáo tính toán, bất quá tự sau chuyện này, Hắc Ma Giáo cũng nhất định sẽ nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn nhất định sẽ ngủ đông không ra, không nghĩ tới đối phương cư nhiên nhanh như vậy liền trả thù đến trên đầu hắn.
 
 	Nói như vậy, vậy hắn ngược không ngại ở trước khi rời đi, cùng Hắc Ma Giáo đem sổ sách triệt để tính rõ ràng đi.
 
 	"Ngươi định làm gì? Hắc Ma Giáo tuy rằng nguyên khí đại thương, nhưng mà lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, không có dễ dàng như vậy giải quyết." Giao Long có chút ngưng trọng hỏi.
 
 	"Ta biết."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, "Trước mắt chỉ có thể trước tra ra Hắc Ma Giáo tổng bộ chỗ, sau đó sẽ đem tin tức tiết lộ cho mỗi bên đại tông môn, đặc biệt Hoang Hỏa Môn, bọn họ Dung Nham Địa Tâm Hỏa không phải là bị Hắc Ma Giáo cho trộm sao? Ta nghĩ nếu như bị bọn họ chiếm được tin tức, cũng sẽ không chỉ là biết coi như xong đi?"
 
 	"Hắc Ma Giáo xưa nay hành tung quỷ bí, ngươi làm sao sao biết được nói bọn họ tổng bộ vị trí?" Giao Long nhíu nhíu mày, hiển nhiên cảm thấy Diệp Huyền nói cũng không hiện thực.
 
 	"Ta hiện tại đương nhiên không biết, nhưng mà có người, hắn nhất định biết."
 
 	Diệp Huyền đột nhiên nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết, cười nhạt nói.
 
 	Bị Diệp Huyền như vậy cho nhìn, Lăng Thiển Tuyết cũng là có chút không hiểu ra sao cả, bất quá chợt nàng nhưng mà đôi mắt đẹp sáng ngời, "Chẳng lẽ ngươi chỉ là. . ."
 
 	"Không sai."
 
 	Diệp Huyền trong đầu hiện lên một đạo nhân ảnh, sau đó trong mắt lóe ra tinh quang, "Lần này, liền đem những thứ này hậu hoạn đều triệt để ngoại trừ đi. . ."
 
 	Ở thoại âm rơi xuống sau, Diệp Huyền nhưng mà chậm rãi nhắm hai mắt lại, bắt đầu điều tức khôi phục.
 
 	Ban nãy trừ độc đối với hắn tiêu hao không nhỏ, huống hồ Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán đối với thân thể hắn tổn hại rất lớn, phải cần một khoảng thời gian khả năng triệt để khôi phục.
 
 	. . .
 
 	Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua bốn năm ngày.
 
 	Ở Diệp Huyền khôi phục trong khoảng thời gian này, Lăng Thiển Tuyết cùng Giao Long thì là ở Diệp Huyền bày mưu đặt kế dưới, trở về Thiên Vũ Điện một chuyến.
 
 	Chỉ dựa vào Lăng Thiển Tuyết một người, tự nhiên làm không xong Diệp Huyền chuyện này, bất quá có Giao Long hỗ trợ, sự tình liền dễ nhiều. Chờ hai người bọn họ lúc trở lại, đã là mang nhiều một người.
 
 	Người này, chính là Diệp Huyền cần người, nhưng mà Diệp Huyền trong miệng nói biết Hắc Ma Giáo tổng bộ chỗ ở người, đó chính là Càn Điện đại sư huynh, Long Chí Dương.
 
 	Long Chí Dương nguyên bản êm đẹp ở Càn Điện tu luyện, hắn không có xuống núi trong khoảng thời gian này, Lăng Thiển Tuyết tự nhiên không có biện pháp gì, luôn không khả năng ở Thiên Vũ Điện động thủ, nàng suy nghĩ cái biện pháp đem đối phương lừa gạt xuống núi, đợi được sau khi xuống núi, lại liên thủ với Giao Long, vậy liền dễ dàng mà có thể bắt được.
 
 	Vén mở đầu trên che vải, Long Chí Dương xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt thời điểm, đã là trói gô, chờ hắn thấy rõ ràng người trước mặt là Diệp Huyền thời điểm, nhưng mà nhất thời biến sắc.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi thật to gan, dám đem ta buộc tới nơi này, chẳng lẽ là nghĩ lợi dụng việc công để trả thù cá nhân sao!" Sắc mặt trầm xuống, Long Chí Dương nhưng mà lớn tiếng quát.
 
 	"Lợi dụng việc công để trả thù cá nhân?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có hơi nhếch lên, "Giữa chúng ta hình như cũng không có gì thù riêng, lần này đem Long sư huynh ngươi mời đi theo, chẳng qua là muốn cho ngươi giúp ta một việc mà thôi. Nếu là ngươi đáp ứng hỗ trợ, ta tự nhiên sẽ thả ngươi."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Long Chí Dương ngẩn người, chợt sắc mặt có chút biến ảo, hắn không tin Diệp Huyền như vậy liền dễ liền thả hắn.
 
 	"Dẫn chúng ta đi Hắc Ma Giáo tổng bộ." Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe được lời này, Long Chí Dương đồng tử nhưng mà đột nhiên co rụt lại, sau đó nhưng mà ha ha phá lên cười, "Ngươi ở đây làm vui đùa sao? Ta làm sao có thể biết Hắc Ma Giáo tổng bộ ở đâu? Ta nếu như biết, đã sớm nói cho tổng điện chủ, liên hợp các đại môn phái dẫn người đi đánh."
 
 	"Chớ giả bộ, Long sư huynh ngươi nhưng mà Hắc Ma Giáo ở chúng ta Thiên Vũ Điện ẩn núp đã lâu gian tế, nếu như liền ngươi cũng không biết, còn có ai sẽ biết?" Diệp Huyền cười cười nói.
 
 	"Ngươi ở đây nói bậy cái gì, " Long Chí Dương sắc mặt trầm xuống, "Ai là gian tế, ta sớm đã nói với ngươi, không chứng cớ cũng không thể nói lung tung."
 
 	Hắn sắc mặt xấu xí, sau đó nhưng mà đột nhiên trông thấy bên cạnh Lăng Thiển Tuyết, nhất thời nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: "Tuyết nhi, ngươi làm sao cũng ở nơi đây, mau cho ta mở trói, sau đó chúng ta cùng nhau làm thịt Diệp Huyền gan này dám lấy dưới phạm thượng tiểu súc sinh."
 
 	Nhưng mà đối với lời của hắn, Lăng Thiển Tuyết lại giống như là thờ ơ như nhau, sắc mặt bình tĩnh nói: "Long sư huynh, ngươi vẫn là nói thật đi, ta không biết Hắc Ma Giáo tới cùng đồng ý ngươi chỗ tốt gì, có thể làm cho ngươi vì bọn họ làm việc."
 
 	Lúc đầu Lăng Thiển Tuyết chỉ là hoài nghi, nhưng mà hiện tại, nàng đối với Long Chí Dương hoài nghi đã càng ngày càng sâu, đến một loại gần như đã nhận định đối phương là gian tế tình trạng.
 
 	"Tuyết nhi, ngươi chớ để cho tiểu tử này lời nói của một bên cấp cho, trước đây muốn đối với ngươi mưu đồ bất chính người là hắn, tiểu tử này khẳng định có âm mưu gì, hắn là ở vu hãm ta. . ."
 
 	Long Chí Dương vội vã biện giải, nhưng mà không đợi hắn nói xong, Diệp Huyền chính là đột nhiên lắc mình đến trước mặt hắn, sau đó bấm ở hắn cằm, đem một viên thuốc nhét vào trong miệng của hắn.
 
 	Dược hoàn vào cổ họng, rất nhanh bị Long Chí Dương cho nuốt xuống.
 
 	"Ngươi cho ta ăn cái gì?"
 
 	Long Chí Dương sắc mặt kịch biến, nhìn về phía trước mặt Diệp Huyền.
 
 	"Độc dược, một loại là Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán độc dược." Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái nụ cười quỷ dị, nói.
 
 	"Không có khả năng! Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán là Hắc Ma Giáo hiếm thấy độc, Hắc Ma Giáo trong chỉ có Huy Ám Minh Vương một người hiểu được luyện chế, ngươi làm sao có thể sẽ có? Đừng nói giỡn, thật coi là ta ba tuổi tiểu hài tử, tốt như vậy đánh lừa." Long Chí Dương vẻ mặt không tin.
 
 	"Ngươi đây đều biết?"
 
 	Diệp Huyền trên mặt vẻ mặt có chút nghiền ngẫm, " chắc chắn ngươi khẳng định cũng biết, trong Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán sau, liền có cái gì triệu chứng. Máu ngưng kết, thân thể chậm chạp, sinh cơ trôi qua. . ."
 
 	"Ngươi cái người điên này, mau cho ta giải dược, ngươi không phải là muốn từ ta chỗ này biết Hắc Ma Giáo vị trí cụ thể sao? Độc chết ta, ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ biết." Long Chí Dương cảm giác được thân thể dị trạng, cùng Diệp Huyền nói không sai chút nào, sắc mặt nhưng mà lập tức biến hóa, có chút sợ hãi kêu lên.
 
 	Trong Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán bệnh trạng, hắn sớm có lý giải, lúc này, hắn nhưng mà phát ra từ nội tâm mà sợ hãi lên.
 
 	Nghe được lời này, bên cạnh Lăng Thiển Tuyết nhưng mà mặt cười biến đổi, sau đó trên mặt cũng là có chút tức giận hiện lên đi ra, không nghĩ tới cái này nàng xưa nay tín nhiệm đại sư huynh, thật đúng là Hắc Ma Giáo nội gian, lúc này liền có một loại vung kiếm giết người sau xung động.
 
 	"Phải không? Độc chết ngươi, ta như cũ có thể tìm những người khác, không nên đem chính ngươi nhìn quá nặng."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, "Ngoài ra, Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán không có thuốc nào cứu được, ta chỗ này ngược hoàn toàn chính xác có giải độc phương pháp, nhưng cũng là có thời hạn tính. Ngươi nhưng phải nhanh lên một chút làm ra quyết định, thời gian không giống người, nếu là trúng độc quá sâu, ngay cả ta cũng không có cách nào."
 
 	Vuốt tay, Diệp Huyền nhưng mà biểu hiện ra một bộ không sao cả dáng vẻ.
 
 	"Cho ta giải dược, ta cho ngươi biết!"
 
 	Long Chí Dương sắc mặt cấp tốc biến ảo, hắn cuối cùng vẫn dẫn đầu tước vũ khí, dù sao cửa này hồ đến hắn thân gia tính mạng, hắn không dám đánh bạc, Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán độc tính mạnh, dù có hắn là Võ Tông cường giả, cũng nhất định không đở được.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện