Thanh Diệp Cốc bị tập kích, Khôi Lỗi Ma Tướng xuất hiện, đều chẳng qua là một đoạn tiểu nhạc đệm, đến ngày thứ hai, chuyện tối ngày hôm qua lại không ai nhắc lại, dù sao mặc dù là đại quy mô xuất động, cuối cùng vẫn là không có thể cho Hắc Ma Giáo cái gì thực chất tính đả kích, loại chuyện này nói ra cũng không có ý nghĩa.
 
 	Ngược lại thì Thanh Diệp Cốc, đệ tử tổn thất thảm trọng, bất quá khá tốt dẫn đội tinh anh đệ tử đều không có xảy ra việc gì, bằng không, Thanh Diệp Cốc lần này coi như tổn thất lớn.
 
 	Đi qua lúc này đây tập kích sau, Thanh Diệp Cốc còn lại nhân thủ, đã thành không là cái gì thành tựu, ngay sau đó lại cùng Thiên Vũ Điện nhân mã hợp lưu đến cùng nhau, dù sao Thiên Vũ Điện lần hành động này người xuất động cũng không nhiều, hấp thu Thanh Diệp Cốc đích nhân thủ sau, cũng còn có thể tăng thêm không nhỏ phân lượng.
 
 	Tuy nói buổi tối ngủ không ngon giấc, nhưng đã đến sáng ngày thứ hai, Thiên Vũ Điện mọi người, vẫn là đúng hẹn nhổ trại xuất phát, đi mật động chỗ ở vị trí.
 
 	Đi qua một đêm này tin tức truyền bá, nghĩ đến còn lại mỗi bên đại tông môn, cũng là đều biết mật động tin tức, cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, dù sao mọi người đều là hướng về phía Thiên Nguyên Cổ Chủng tới, hôm nay phát hiện cái này mật động, rất có thể chính là Thiên Nguyên Cổ Chủng ẩn núp địa phương, không cái nào tông môn sẽ buông tha cơ hội như vậy.
 
 	Chờ Diệp Huyền đoàn người đến mật động vị trí thời điểm, nơi đó trên đỉnh núi, đã tụ tập rậm rạp chằng chịt bóng người, quả nhiên không ra bọn họ sở liệu, mỗi bên đại tông môn nhân mã, ngoại trừ tổn thất thảm trọng Xuân Thu Kiếm Phái bên ngoài, Hoang Hỏa Môn cùng Địa Sát Tông đều đã đến.
 
 	Ngoại trừ mấy đại tông môn thế lực bên ngoài, còn có một chút Đại Nguyên Quốc tam giáo cửu lưu thế lực, gia tộc, đều là hội tụ đến nơi này, tuy nói bọn họ tranh đoạt đến Thiên Nguyên Cổ Chủng có khả năng không lớn, nhưng mà Thiên Nguyên Cổ Chủng mê hoặc mở ở nơi này, ngay mí mắt của mình bên dưới, nào có không đến chia một chén súp đạo lý. Vạn nhất nếu là vận may bị bản thân chiếm được, như vậy thế lực của bọn họ coi như phát đạt, nói không chừng có thể bước vào nhất phẩm trình độ, từ đó về sau một bước lên mây, phát triển không ngừng, độc bá một quốc gia, không còn là không tưởng.
 
 	Thiên Vũ Điện mọi người đến, tự nhiên cũng là rất nhanh hấp dẫn không ít người ghé mắt, lập tức nhấc lên một hồi ồ lên, thân là Thiên Nam Địa Vực nhất mạnh mẽ tông môn thế lực, dù có Thiên Vũ Điện chỉ phái một người đến, này đẳng cấp lực uy hiếp, vẫn đang không thể khinh thường.
 
 	Bất quá từng đạo ánh mắt, chỉ là ở những người khác trên người dừng lại một lát sau, lại đều là rơi vào Lăng Thiển Tuyết trên người, chợt bị người sau tuyệt thế vậy dung nhan sở kinh diễm, tuy nói người sau khuôn mặt đẹp từ lâu ở mỗi bên đại tông môn trong có chút truyền lưu, nhưng mà rất nhiều người hôm nay chính mắt thấy được, vẫn là tránh không được kinh vi thiên nhân.
 
 	"Ha ha, thời gian thật dài không gặp, Lăng sư muội bộc phát trổ mã đắc tượng cái tiên nữ, tu vi cũng là tiến vào nhị phẩm Võ Tông, thật không hỗ là Thiên Vũ Điện vô tiền khoáng hậu thiên tài."
 
 	Ngay Thiên Vũ Điện mọi người mới vừa đến chốc lát, một gã mặc thanh sam anh tuấn nam tử, lại là xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trong, trên mặt mang một cái như mộc nụ cười tựa như gió xuân, mà ở mắt của hắn đồng chỗ sâu, ở nhìn thấy Lăng Thiển Tuyết chốc lát, lại là có thêm một cái cực nóng sắc mặt hiện lên.
 
 	"Cái này là ai?"
 
 	Nhìn thấy tên này anh tuấn nam tử áo xanh, Diệp Huyền cũng là nhướng mày, đối phương tuy rằng đem ban nãy trong mắt một màn kia cực nóng ẩn dấu rất khá, nhưng là vẫn bị hắn phát hiện, người này, nhìn qua một bộ người khiêm tốn dáng dấp, sợ là trên thực tế quyết không là người tốt lành gì.
 
 	"Tống Minh, Tinh Vân Các thủ tịch đệ tử chân truyền, đối với Lăng sư muội thèm nhỏ dãi đã lâu, chỉ tiếc, hắn là cóc mà đòi ăn thịt thiên nga, vô luận thực lực, địa vị, hắn đều còn kém xa lắm." Lãnh Nhược Phong đứng ở Diệp Huyền bên cạnh, cười lạnh nói.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền mặt lộ bừng tỉnh sắc mặt, nói như vậy, như vậy Tống Minh biểu hiện lại không kỳ quái. Chỉ là có thể còn cần âm thầm đề phòng một cái, dù sao biểu hiện ra nhìn qua ôn tồn lễ độ người, sau lưng thủ đoạn, chỉ biết so với kia chút giết người như ngóe ngoan nhân khó đối phó hơn.
 
 	"Nói ít chút vô dụng lời vô ích, Tống Minh, ngày hôm qua ta Thiên Vũ Điện hai vị trưởng lão đến đây tra xét, phát hiện mật động chỗ, kết quả lại bị các ngươi Tinh Vân Các người đả thương, chiếm trước mật động, cái này dùng ta cần phải cho là, ngươi đây là đối với ta Thiên Vũ Điện khiêu khích."
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt cười dị thường băng lãnh, chuyện ngày hôm qua nàng không tìm tới cửa, cũng không đại biểu nàng không so đo, cái này nhưng quan hệ đến Thiên Vũ Điện mặt mũi, nếu là đánh đối mặt liền đánh rắm đều không thả một cái, vậy coi như quá hèn nhát.
 
 	"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm. Lăng sư muội, chúng ta Tinh Vân Các nào dám cùng Thiên Vũ Điện người xung đột, chuyện ngày hôm qua, hoàn toàn là ở chúng ta không biết chuyện tình huống dưới phát sinh, ngươi xem, hiện tại mật động tin tức không là công khai a, ta Tinh Vân Các cũng không có độc chiếm cái này mật động ý tứ, chúng ta cố tình đả thương người của các ngươi, lại có ý nghĩa gì."
 
 	 Tống Minh nghe vậy, cũng là lập tức xua tay, cười híp mắt nói.
 
 	"Âm hiểm tiểu nhân."
 
 	Lãnh Nhược Phong hừ lạnh một tiếng, cái này Tống Minh vừa nói như vậy, hình như cái này mật động tin tức không là bọn hắn Thiên Vũ Điện khuếch tán ra, mà là Tinh Vân Các chủ động công khai như nhau, liền một câu nói như vậy, chính là có thể hóa giải sở hữu đối tượng mũi nhọn, không thể không nói là âm hiểm tới cực điểm.
 
 	Nhưng mà bên cạnh Diệp Huyền lại là có chút kinh dị, hắn là kinh ngạc tại cái này Tống Minh thủ đoạn, người sau một chiêu này, đích thật là cao minh, nếu là hôm nay Tinh Vân Các còn muốn xuống độc chiếm mật động, sợ rằng hôm nay đến thế lực của nơi này, mũi nhọn cũng sẽ chỉ hướng Tinh Vân Các, nhưng mà đối phương vừa nói như vậy, mỗi bên đại tông môn lại không động thủ lần nữa lý do.
 
 	Nghe được lời này, Lăng Thiển Tuyết ánh mắt của cũng là trầm xuống, bất quá trong lúc nàng còn muốn nói gì nữa thời điểm, một đạo không nhịn được thanh âm vẫn là truyền tới, "Hai cái tiểu oa nhi, có cái gì ân oán cá nhân, hiện tại đều trước thả vừa để xuống đi, bây giờ việc cấp bách là muốn phá hỏng mật động cấm chế, mà không phải tại đây nghe các ngươi tại đây tranh cãi ầm ĩ."
 
 	Đang nói truyền ra, cũng là làm cho Diệp Huyền ánh mắt dời đi tới, chỉ thấy ở đó cách đó không xa trên đỉnh núi, một gã mặc xích hồng trường bào mũi ưng lão giả di động đứng ở giữa không trung, sắc mặt có vẻ có chút không kiên nhẫn.
 
 	"Âu Dương Liệt? Ngươi không phải là Hoang Hỏa Môn nội môn trưởng lão sao? Làm sao có thể xuất hiện ở nơi này, ngươi loại hành vi này, nhưng mà trái với sảng khoái ban đầu chúng ta sáu đại tông môn quyết định quy củ."
 
 	Ánh mắt rơi xuống cái này mũi ưng trên người lão giả, Lăng Thiển Tuyết cũng là sắc mặt một sá, sau đó thanh âm cũng là trầm xuống.
 
 	Thế lực khác cường giả, đồng dạng là có chút kinh ngạc nhìn mũi ưng lão giả, cái này Âu Dương Liệt, đích thật là Hoang Hỏa Môn khá có danh tiếng nội môn trưởng lão, chạy thế nào đến cái này Vạn Tượng Sơn tới, dựa theo quy củ, ngoại trừ bản thổ Tinh Vân Các bên ngoài, cái khác năm đại tông môn nội môn trưởng lão cấp bậc cường giả, là không cho phép xuất hiện ở nơi này.
 
 	Nhưng mà Âu Dương Liệt vẫn là không chút nào bất kỳ thần sắc hốt hoảng, khí định thần nhàn nói: "Ta trước đó vài ngày phạm vào chút ít sai, bị từ bỏ nội môn trưởng lão chức vụ, hàng thành ngoại môn trưởng lão, làm sao, ta Hoang Hỏa Môn nội vụ, ngươi Thiên Vũ Điện cũng muốn nhúng tay?"
 
 	Lời này vừa ra, nguyên bản ồ lên người đoàn, cũng là chợt lặng ngắt như tờ, hiển nhiên là không lời chống đở.
 
 	"Ta dựa vào, những người này, thật là một cái so một cái vô sỉ."
 
 	Diệp Huyền bên cạnh, Lãnh Nhược Phong nhịn không được mắng ra tiếng tới, hắn đích thực không chịu nổi, cái này cái gọi là từng cái một chính đạo tông môn, một cái so một cái đê tiện vô sỉ, loại này dưới tạp chủng thủ đoạn đều dùng đến, thật là không biết xấu hổ đến một loại cảnh giới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện