"Hắc Ám Linh Châu là của ta rồi ."

Đột nhiên , một tiếng ngạc nhiên tiếng gào to truyền vang ra , chỉ thấy được cái kia Hắc Ám Linh Châu vị trí , một tên Quân Tử đảng thành viên đã là đứng ở nơi đó , càng là đem Hắc Ám Linh Châu cho cướp được tay . 

Oành !

Nhưng mà sự hưng phấn của hắn mới vừa giằng co mấy giây , sau lưng của hắn liền đã trúng một chưởng , sau đó Hắc Ám Linh Châu rời khỏi tay , mà cả người hắn nhưng là ngã vào này thuỷ vực ở trong .

Hắc Ám Linh Châu bị một cánh tay ngọc tóm chặt lấy , tay ngọc chủ nhân , chính là Phi Nguyệt .

"Đem Hắc Ám Linh Châu đoạt lại !"

Quân Tử đảng bên này , hiển nhiên cũng sẽ không giảng hoà , bất kể là tần diên vẫn là Dương Uy , đều là không có xen vào nữa Diệp Huyền , mà là cùng nhau thẳng hướng Phi Nguyệt , muốn cướp giật Hắc Ám Linh Châu .

Phi Nguyệt tự nhiên không cho là mình sẽ là nhiều người như vậy đối thủ , nàng ở đắc thủ sau khi , chính là lập tức hướng về phương hướng ngược chợt lui đi .

Thấy Phi Nguyệt chịu đến vây công , Diệp Huyền cũng là liền vội vàng tiến lên trợ giúp , vung kiếm ngăn Quân Tử đảng mấy người vây công , yểm hộ người sau lui lại .

"Đi !"

Phi Nguyệt đối với Diệp Huyền đầu cái ánh mắt cảm kích , vào lúc này , Diệp Huyền có thể làm cứu viện , không khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi .

"Hướng về bên này , chúng ta tách ra đi !"

Diệp Huyền chỉ chỉ dẫn tới Tà Long thần điện chỗ sâu hai cái thông đạo

"Được."

Phi Nguyệt không do dự , chính là cùng Âu Dương thiết mang theo Lãnh Vô Sinh lướt vào trong đó một cái thông đạo

"Huyết Linh Tử sư huynh , nên rút lui !"

Ở Phi Nguyệt đám người lui lại sau khi , Diệp Huyền cũng là hướng về đang cùng Phong Quân Tử đánh nhau kịch liệt Huyết Linh Tử uống Đạo người sau ở nghe vậy sau khi , cũng là không làm bất kỳ do dự nào , chính là rút lui phía sau lùi , hai người cùng đi lui vào một cái khác đầu thông đạo

"Phong sư huynh , Phi Nguyệt cướp đoạt Hắc Ám Linh Châu , Sở Cuồng bị cái kia gọi Diệp Huyền tiểu tử phế ngay lập tức , Càn Khôn Giới cũng bị cướp đi rồi. Chúng ta lần này nhưng là tiền mất tật mang ." Dương Uy sắc mặt âm trầm đạo

"Phân hai nhóm , đuổi !"

Phong Quân Tử sắc mặt cũng là có chút khó coi , hắn chỉ là một phất tay , sau đó liền trước tiên lướt vào Huyết Linh Tử rời đi thông Đạo mà Dương Uy đám người , nhưng là tiến nhập mặt khác một cái thông đạo

Trong thông đạo , tối tăm cực kỳ , hơn nữa tình cờ liền có xóa nói ra hiện , Diệp Huyền cùng Huyết Linh Tử tiến nhập thông đạo chi về sau, chính là triển khai hết tốc lực , nhưng mà Phong Quân Tử mang người nhưng cũng rất nhanh đuổi theo .

"Phong Quân Tử , ngươi đây cũng là hà tất , coi như ngươi đuổi kịp chúng ta , ngươi cũng không làm gì được ta ."

Huyết Linh Tử nhìn đuổi theo Phong Quân Tử đám người , nhàn nhạt đạo

Nghe được lời này , Phong Quân Tử cũng là sắc mặt chìm xuống , xác thực , hắn không làm gì được Huyết Linh Tử , nhưng là bọn hắn vừa nãy ở trên tay đối phương bị thiệt lớn , món nợ này , quyết không thể cứ tính như vậy .

Đột nhiên , hắn cảm nhận được từng luồng từng luồng thập phân bàng bạc khí tức , từ mặt khác một cái xóa đạo bên trong tịch cuốn đi ra .

Loạch xoạch !

Trong chớp mắt , mấy bóng người liền là xuất hiện ở trước mặt , rõ ràng là cái kia Đại La Thiên cung truyền công đường Trưởng Lão Thượng Quan hồng , cùng với một tên thân mặc áo bào vàng thanh niên , tu vi tuy rằng không bằng Huyết Linh Tử cùng Phong Quân Tử hai người , nhưng cũng là Phi Nguyệt cấp bậc này, hiển nhiên hẳn là Đại La Thiên cung Thánh tử .

"Thượng Quan hồng , ngươi đến rất đúng lúc , hai người kia chiếm ta Hắc Ám Linh Châu , hơn nữa trên người lại có hai viên long tiên quả , mấy viên Tà Long Tinh , ngươi ta hai phe liên thủ , từ hai người này có được đồ vật gì đó chúng ta chia đều , làm sao?" Phong Quân Tử như thấy được viện binh giống như vậy, con mắt đột nhiên phát sáng lên , chợt lập tức truyền âm đạo

"Ồ?"

Nghe được lời này , Thượng Quan hồng cùng tên kia Kim Y Thánh tử nhìn dáng dấp có chút tâm động lên, Hắc Ám Linh Châu , Tà Long Tinh , long tiên quả , những này có thể không ai không là đồ tốt , nếu là thật có thể nếu chia một chén canh , tự nhiên là một việc chuyện đẹp .

"Thượng Quan hồng , những này đều chỉ là của hắn lời nói của một bên , ngươi cứ như vậy tin hắn? Nếu như bị người sử dụng như thương , cũng đừng trách ta không đề cập tỉnh ngươi ."

Huyết Linh Tử ánh mắt ngưng lại , lạnh lùng đạo

"Ngươi nói rất có lý , chúng ta đương nhiên sẽ không tin hắn lời nói của một bên , vậy thì làm phiền các ngươi đem chính mình Càn Khôn Giới giao ra đây , để cho chúng ta điều tra hạ xuống, nếu là không có những thứ đồ này , chúng ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ các ngươi hai người ." Thượng Quan hồng còn chưa chưa mở miệng , tên kia Kim Y Thánh tử lên tiếng .

"Kim Liệt Thánh tử nói rất có đạo lý ."

Nguyên bản Phong Quân Tử còn có chút thất vọng , mà ở cái kia Kim Y Thánh tử lên tiếng về sau, khóe miệng của hắn cũng là chậm rãi khơi gợi lên một vệt ý cười , gật gật đầu .

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao , ta Huyết Linh Tử Càn Khôn Giới , há lại là ngươi nói xem liền nhìn?" Huyết Linh Tử cười lạnh một tiếng , hắn biết đạo cái tên này nhất định là trong lòng đã tại có ý đồ rồi, đã như vậy , hắn cũng không cần thiết khách khí nữa .

"Ha ha , ta tính là thứ gì? Thật cuồng gia hỏa , ta biết đạo thực lực ngươi mạnh, có thể là ngươi không thấy rõ tình thế , cái kia chính là ngu xuẩn , tự chịu diệt vong mà thôi, không chỉ là ngươi không thấy rõ tình thế , các ngươi toàn bộ Huyền Thiên tông , đều không thấy rõ tình thế , hiện tại bất quá là miệng cọp gan thỏ , chẳng mấy chốc sẽ ở các ngươi này đống ngu xuẩn trong tay người diệt vong ."

Cái kia Kim Liệt Thánh tử cười gằn đạo

"Ngươi nói cái gì?"

Huyết Linh Tử tròng mắt có chút co lại , vừa nãy này Kim Liệt Thánh tử nói Huyền Thiên tông chẳng mấy chốc sẽ diệt vong , lời nói này tuy rằng rất có thể là ngông cuồng nói như vậy , nhưng đối phương đột nhiên nói câu nói như thế này , lại không khỏi để hắn kinh ngạc .

"Phế nhiều lời như vậy làm gì , chết "

Thượng Quan hồng hơi biến sắc mặt , tựa hồ lo lắng cái kia Kim Liệt Thánh tử tiếp tục nói , lập tức liền thôi thúc chân nguyên , sau đó mang theo lên một luồng hùng hồn sức lực phong, thẳng hướng Huyết Linh Tử cùng Diệp Huyền .

"Huyết Linh Tử , giờ chết của ngươi tới rồi !"

Phong Quân Tử sắc mặt vui vẻ , hắn ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Huyết Linh Tử , sau đó cũng là hung hãn công tới .

"Tiểu nhân hèn hạ , ngươi cho rằng ngươi giết được ta ."

Huyết Linh Tử trong lòng bàn tay lan tràn ra một vệt đỏ như máu chân nguyên , cấp tốc đem trên tay hắn chuôi này hàn mang lưỡi đao bao trùm lại , sau đó hắn nhìn về phía Diệp Huyền , "Diệp sư đệ , ta e sợ không bảo vệ được ngươi rồi , thừa dịp hiện tại , mau chóng rời đi !"

"Sư huynh khá bảo trọng !"

Diệp Huyền biết đạo ở hai người này vây công xuống, Huyết Linh Tử có thể tự vệ đều tính là không tồi rồi , căn bản không có cách nào lại bận tâm hắn , hắn cũng không có do dự , ở hướng về đối phương ôm quyền về sau, chính là quả đoán bạo lướt mở.

"Muốn đi?"

Cái kia Kim Liệt Thánh tử trong mắt chợt lóe sáng , hắn nhìn thấy Diệp Huyền phải đi , lập tức liền đuổi theo , Huyết Linh Tử con cá lớn này tự có Phong Quân Tử cùng Thượng Quan hồng đối phó , còn dư lại con cá nhỏ này , giao cho chỗ hắn lý là tốt rồi . Nếu để cho đối phương cho chạy trốn , vậy hắn cái này Đại La Thiên cung Thánh tử , còn mặt mũi nào có thể nói?

Vèo ! Vèo !

Hai bóng người ở trong đường hầm cấp tốc xuyên hành , rất nhanh liền đem vòng chiến bỏ lại đằng sau .

"Tiểu tử , ngươi trốn không thoát đâu , vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói , đem đồ vật giao ra đây , tâm tình ta tốt , nói không chắc còn có thể tha cho ngươi một mạng ."

Kim Liệt Thánh tử dùng ánh mắt đùa cợt nhìn phía trước Diệp Huyền , dưới cái nhìn của hắn , Diệp Huyền chính là một cái cá nhỏ tôm , coi như như thế nào đi nữa trốn cũng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn , nhảy nhót không xa lắm .

"Đợi ngươi đuổi theo ta nói sau đi ." 

Diệp Huyền không tỏ rõ ý kiến , sau lưng của hắn rộng lớn Long Dực bỗng nhiên vỗ , tốc độ đột ngột tăng , ở đằng kia trong đường nối lưu lại một đạo đạo tàn ảnh .

"Trò mèo mà thôi ."

Kim Liệt Thánh tử vẻ mặt khinh thường , hắn lật bàn tay một cái , trong bàn tay một vạch kim quang ngưng tụ , ánh sáng cởi tán , rõ ràng là một cái màu vàng trường mâu , cây này trường mâu phảng phất dùng vàng ròng chế tạo , mặt trên có khắc từng sợi từng sợi liệt diễm đồ văn , trong khi xuất thủ , không chỉ ác liệt vô cùng , hơn nữa còn kèm theo một cổ chích nhiệt sức lực phong

Xì xì ...

Kim Liệt Thánh tử rất mâu đâm ra , đầu mâu ở giữa không trung lấp loé , kình khí như Lưu Tinh , phía trước Diệp Huyền lưu lại tàn ảnh vị trí hết thảy vỡ ra được , liền ngay cả Diệp Huyền bản thân , đều là bị mâu quang trong số mệnh , từ giữa không trung rơi xuống .

"Không đỡ nổi một đòn ."

Thấy thế , Kim Liệt Thánh tử nhếch miệng nở nụ cười , trong mắt xem thường tâm ý càng đậm , rác rưởi chính là rác rưởi , cái này bị hắn cho giải quyết hết .

Dứt lời , hắn chính là thân hình bỗng nhiên thiểm lược , đi tới Diệp Huyền trước mặt , chuẩn bị cho người sau nhặt xác .

"Hả? Thanh kiếm này cũng không tệ lắm ."

Kim Liệt Thánh tử thấy được Diệp Huyền trên tay Long Uyên cổ kiếm , lập tức con mắt mỉm cười nói sáng , "Tốt như vậy kiếm , cho loại phế vật này dùng , thật sự là thật là đáng tiếc . Tốt một thanh bảo kiếm , từ nay về sau chủ nhân của ngươi , chính là ta Kim Liệt Thánh tử rồi."

Đang chờ Kim Liệt Thánh tử chuẩn bị lấy kiếm thời điểm , đột nhiên , Diệp Huyền cầm kiếm hai tay bỗng nhiên chuyển động, ở Kim Liệt Thánh tử khoảng cách rất gần , rồi lại không thêm đề phòng thời điểm , ánh kiếm đột nhiên từ giữa không trung xẹt qua , ác liệt vô cùng .

Xì xì !

Kim Liệt Thánh tử phản ứng không chậm , nhưng vẫn nhưng bị chiêu kiếm này cho trong số mệnh , lồng ngực của hắn , xuất hiện một cái khắc sâu vết máu , chỉ cần lại thâm một điểm , cái kia chỉ sợ cũng phải đem nội phủ đả thương nặng .

Dù vậy , kiếm khí vẫn như cũ thương tổn tới Kim Liệt Thánh tử nội tạng , để hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi .

"Đáng chết , ngươi chết rác rưởi cư nhiên như thế gian trá , đảm dám đánh lén bản Thánh tử ."

Kim Liệt Thánh tử phổi đều muốn nổ tung rồi, hắn hai mắt đỏ đậm nhìn chằm chằm Diệp Huyền , tựa hồ muốn người sau cho sống sờ sờ xé ra giống như vậy, cái này thứ hỗn trướng , lại dám to gan giả chết .

"Binh bất yếm trá , huống chi là chính ngươi ngu xuẩn , quái được ai . Hối hận lời nói , vẫn là dưới Địa ngục đi nói đi ."

Diệp Huyền nguyên bản còn tự nghĩ không phải này Kim Liệt Thánh tử đối thủ , vì lẽ đó lúc này mới nghĩ ra đồng nhất ra , lợi dụng đối phương lơ là bất cẩn trong lòng , trước tiên sáng tạo ưu thế lại nói , không nghĩ tới quả nhiên đắc thủ .

"Tiểu tử , khẩu khí không nhỏ mà, ta Đại La Thiên cung Thánh tử ngươi cũng dám giết?"

Ngay khi Diệp Huyền dự định lấy toàn lực đánh giết này Kim Liệt Thánh tử thời điểm , bỗng nhiên , từ cái kia Kim Liệt Thánh tử phía sau , nhưng truyền đến một đạo thanh âm xa lạ , sau một khắc , một tên khí tức mạnh mẽ thanh niên tóc bạc đi ra , tiến nhập trong tầm mắt .

Thanh niên tóc bạc này lạnh cả người , hẳn là công pháp tu luyện nguyên nhân , liền nhiệt độ chung quanh đều hứng chịu tới ảnh hưởng , phảng phất từ con ngươi của hắn trong đó, có thể nhìn thấy một mảnh sông băng thế giới , cực kỳ lạnh giá .

Lại là một vướng tay chân gia hỏa .

"Băng Hà Thánh tử? Ngươi tới đúng lúc , nhanh, chúng ta liên thủ làm thịt tiểu tử này , sau đó chia cắt trên người của hắn bảo vật ."

Nhìn thấy thanh niên tóc bạc này đến , Kim Liệt Thánh tử nhưng là hưng phấn dị thường , hiển nhiên là thấy được người mình , sau đó nhìn chằm chằm Diệp Huyền trong mắt , nhất thời hàn quang trào chuyển động .

"Câm miệng . Ngươi cái phế vật này , liền cái Huyền Thiên tông vô danh đệ tử đều không thu thập được , quả thực là ném chúng ta những này Thánh tử mặt của , còn có mặt mũi cùng ta nói liên thủ?"

Cái kia Băng Hà Thánh tử không hề liếc mắt nhìn Kim Liệt Thánh tử một chút , nhìn như lơ đãng đạo

"Vô liêm sỉ , tiểu tử này có thể là con mồi của ta , ngươi khó đạo muốn nuốt một mình hay sao?"

Kim Liệt Thánh tử đầu tiên là sững sờ, chợt sắc mặt cấp tốc trở nên âm trầm .

"Ngươi con mồi? Nếu như ta không xuất hiện , ngươi ngay cả mạng sống cũng không còn , còn nói gì con mồi? Thật là một đồ ngu , yên tâm đi , bản Thánh tử ăn thịt , sẽ cho ngươi uống chút canh." Băng Hà Thánh tử lãnh đạm đạo

"Ngươi !"

Kim Liệt Thánh tử có chút tức đến nổ phổi , nguyên bản Diệp Huyền trên người gì đó đều hẳn là là của hắn, nhưng bây giờ chỉ có thể uống chút canh?

Hai người nói chuyện , Diệp Huyền không hứng thú gì , ở đằng kia Băng Hà Thánh tử xuất hiện chốc lát , Diệp Huyền cũng đã đang suy tư kế tiếp đường lui , nếu như chỉ là một người còn có thể ứng phó , nhưng trước mắt nhưng là Đại La Thiên cung hai Đại Thánh , hắn bây giờ căn bản không phải là đối thủ , lúc này , hắn đã tính toán kỹ đào tẩu phương án , không nói hai lời , chính là xoay người lướt đi ra ngoài .

"Băng Hà thiên kéo dài !"

Ở Diệp Huyền lên đường trong nháy mắt , cái kia Băng Hà Thánh tử cũng động thủ , hắn một chưởng đánh ra , cả tòa thông đạo đều bị băng phong , Diệp Huyền chu vi hoàn toàn biến thành hàn khí thế giới , luồng khí lạnh kia điên cuồng ăn mòn đông lại thân thể của hắn , ngăn cản hắn tiến lên .

"Tâm hoả kiếm cương !"

Thời khắc mấu chốt , Diệp Huyền đánh ra huyễn hỏa lưu Tinh Kiếm thức thứ năm , cứ thế cao kiếm cảnh giới ngưng tụ kiếm cương , đản sinh ra cái gọi là "Tâm hoả" hòa vào kiếm cương trong đó, cái gọi là tâm hoả , trên thực tế là kiếm ý cùng linh hồn lực kết hợp thể , ma sát sanh thành "Tâm hoả", đủ để đốt cháy tất cả .

Tâm hoả kiếm cương một thành , Diệp Huyền chung quanh hàn khí nhất thời tiêu mở ra đến, cũng lại ràng buộc không được Diệp Huyền mảy may .

"Không được, đừng làm cho hắn chạy trốn !"

Kim Liệt Thánh tử nhất thời rống đạo

Đối với Diệp Huyền trên người bảo vật , hắn hiện tại càng muốn Diệp Huyền chết , người sau con kiến cỏ này đem hắn bị thương thành như vậy , chẳng khác gì là cho hắn hung hăng một cái nhục nhã , này nếu để cho Diệp Huyền chạy , hắn còn gì là mặt mũi?

"Thật là tà môn tiểu tử , chỉ là nhất phẩm Võ Tôn , có thể phá giải chiêu số của ta ."

Cái kia Băng Hà Thánh tử hơi nhướng mày , mà hậu thân trên hàn khí nhúc nhích , ở sau lưng ngưng tụ ra một đôi óng ánh cánh băng đi ra , cánh băng vỗ , hàn khí bắn ra bốn phía , toàn lực đuổi theo .

Xèo xèo xèo !

Một đạo đạo băng tiễn ở giữa không trung ngưng tụ ra , tại đây trong thông đạo , hai người không chỉ tốc độ di động nhanh đến cực hạn , mà lại mỗi một lần chuyển biến , mỗi một lần gia tốc , cùng với mỗi một lần giảm tốc độ , đều vừa đúng , phảng phất trải qua nhất chính xác trắc lượng , cái kia băng tiễn thường thường đều có thể kém [điểm chính xác] Diệp Huyền , Diệp Huyền cũng chỉ là nương tựa theo trực giác bén nhạy , mới có thể nhiều lần tách ra .

Chỉ là bị động chịu đòn sớm muộn sẽ bị đánh trúng , Diệp Huyền tại tới trước đồng thời , tương tự đang chuẩn bị phản kích , chỉ phát kiếm khí , xuất kỳ bất ý công kích đối phương .

Rõ ràng nhưng , bởi về mặt thực lực ưu thế cự lớn , Băng Hà Thánh tử thành thạo điêu luyện , không ngừng vung chưởng đón đỡ kiếm khí , phát sinh đinh đinh đương đương tiếng va chạm . Những này kiếm khí , lại không đả thương được hắn mảy may .

Lúc này , Kim Liệt Thánh tử cũng chạy tới , hắn nhìn chằm chằm Diệp Huyền đích lưng về sau, trong tay kim mâu bỗng nhiên lấy ra , đầu mâu chỗ , phảng phất xé rách hư không , chui vào trong không khí giống như vậy,

"Còn chạy , không giết ngươi phế vật này bản Thánh tử thề không làm người , ăn ta một cái tuyệt chiêu , Vàng Sáng tuyệt sát !"

Trong không khí nhấc lên một từng cơn sóng gợn , mâu quang ở gợn sóng ở trong cấp tốc lấp loé , căn bản không nhìn thấy quỹ tích .

Xì xì !

Diệp Huyền khó lòng phòng bị , tránh được mấy đạo kim sắc gợn sóng , cuối cùng lại như cũ bị cái kia mâu quang đã trúng mục tiêu sau lưng , không nhịn được một ngụm máu tươi phun ra ngoài .

"Cơ hội tốt !"

Băng Hà Thánh tử ánh mắt sáng lên , hai tay hắn kết ấn , kinh khủng hàn khí khi hắn dấu tay bên trong ngưng tụ , biến thành một đạo có tới dài ba thước ngắn [hàn băng tiễn] mũi tên , kiếm khí bắn tứ tung , sáng lấp lóa , kinh người hàn băng nhuệ khí , phảng phất xé rách mấy chục mét không khí , đông kết một phương hư không .