Răng rắc răng rắc !
 
 Tại Diệp Huyền phương này kiếm thể uy thế tăng lên dữ dội chốc lát , Tống Thanh đỉnh đầu thấu minh kiếm thể , trong nháy mắt chính là xuất hiện một vết nứt , từ trung gian hướng về hai bên khuếch tán , chợt vụn vặt .
 
 Xì xì !
 
 Trong miệng phun ra một đạo sương máu , Tống Thanh thân hình bay ngược ra ngoài .
 
 “Cái gì , người này cư như vậy tại kiếm hồn so đấu trên vượt qua Tống Thanh .” Trong đám người có người kinh hô .
 
 “Hỏa vân kiếm khách Tống Thanh , đây chính là tại toàn bộ hỏa vực , thậm chí còn Linh Vũ đại lục đều không nhỏ danh tiếng đi, tiểu tử này là thần thánh phương nào?”
 
 “Tuyệt đối hắc mã , thấy vậy giới dự tuyển giải thi đấu có đáng xem rồi .”
 
 Mọi người nghị luận sôi nổi , hiện ra như vậy đối với Diệp Huyền biểu hiện cực kỳ kinh ngạc .
 
 Lúc này , đang nghe vũ lầu tầng cao nhất , lửa kia thần Thái tử cùng thiết vạn khung hai người , cũng chính là đang chú ý phía dưới chiến đấu .
 
 “Này thực lực cá nhân không tệ, không nghĩ tới nói lan vực loại kia địa phương nhỏ , cũng có thể xuất hiện nhân vật như vậy .” Thiết vạn khung hai tay khoanh trước ngực , tựa hồ đối với Diệp Huyền cảm thấy rất hứng thú .
 
 “Có thể đánh bại Tống Thanh , phần này thực lực xác thực không thể khinh thường , thế nhưng ở trước mặt ta , như trước cùng giun dế không khác .” Hỏa Thần Thái tử sắc mặt lạnh lùng nói.
 
 “Cái kia Tần huynh là muốn tự mình ra tay?” Thiết vạn khung cười tủm tỉm nói.
 
 “Không được , ta muốn là động thủ nữa , chẳng phải có xe luân chiến chi ngại? Lại nói ta Hỏa Thần Thái tử là thân phận gì , một cái ngũ phẩm Võ Tôn , không cần dùng ta ra tay .”
 
 Hỏa Thần Thái tử lắc lắc đầu , không hề động thủ dự định .
 
 Thấy thế , thiết vạn khung cũng là không khỏi có chút thất vọng , hắn từ như vậy không hội cho rằng Tần Vô Viêm sẽ thua bởi Diệp Huyền , nguyên muốn mượn này cơ hội nhìn một chút Tần Vô Viêm căn nguyên , không nghĩ tới người sau rất tinh minh , căn bản không lộ bất kỳ thanh sắc .
 
 Hai người chỉ là trú lưu chỉ chốc lát , chính là đã đi ra Thính Vũ lâu .
 
 “Đại sư huynh đi thôi!”
 
 Tống Thanh cho rằng Tần Vô Viêm sẽ xuất thủ , không nghĩ tới người sau đi thẳng ra , hắn chỉ có thể cắn răng , quay về Diệp Huyền chắp tay , “Tài nghệ không bằng người , là ta thua , chuyện ngày hôm nay liền như vậy coi như thôi . Bất quá ngươi có thể đừng tưởng rằng đánh bại ta , có thể coi thường toàn bộ Ma Viêm cốc . Thực lực của ta , tại Ma Viêm cốc đệ tử một đời ở bên trong, vẻn vẹn có thể miễn cưỡng đứng vào năm vị trí đầu thôi .”
 
 “Chúng ta đi !”
 
 Kêu gọi không cam lòng Càn sơn đám người , Tống Thanh một đám Ma Viêm cốc người cũng là cấp tốc biến mất ở tầm nhìn ở trong .
 
 “Này Tống Thanh thực lực mạnh như vậy, tại Ma Viêm cốc chỉ có thể đứng vào năm vị trí đầu , thất phẩm tông môn thực lực , càng là kinh khủng như thế sao?”
 
 Lúc này , Huyết Linh cũng là đi lên đến đây, sắc mặt phức tạp . Lần này cuộc thi dự tuyển , hắn đối với thực lực của chính mình vẫn có không nhỏ tự tin, thế nhưng hiện tại , nhưng khó tránh khỏi có chút đả kích nặng nề rồi.
 
 Trước đây tại nói lan vực thời điểm , như Huyết Linh thực lực , đã là số một số hai , có thể ngang hàng rất ít người , tự như vậy có ếch ngồi đáy giếng hiềm nghi , mà hỏa vực thực lực là nói lan vực tốt hơn vài lần , nơi này cạnh tranh , nhất định là nói lan vực so sánh không bằng .
 
 “Diệp Huyền , ngươi tại sao lại ở chỗ này , hơn nữa trở nên so với trước đây mạnh hơn , có thể nói cho chúng ta một chút ngươi khoảng thời gian này trải qua sao?”
 
 Phi Nguyệt vừa lên đến liền kéo lại Diệp Huyền , trên mặt đẹp rất hiếu kỳ không hề che giấu , Diệp Huyền , trước đây ở trong mắt nàng chính là cái quái thai , hiện tại , càng là có chút Truyền Kỳ ý mùi .
 
 “Có câu nói đại nạn không chết , tất có hậu phúc . Ta nghĩ ta hẳn là là thuộc về loại này đi.”
 
 Diệp Huyền cười nói .
 
 “Sư tỷ ngươi những câu nói này lưu đến chờ một hồi hãy nói đi, chúng ta đi vào uống rượu , vừa uống một bên tán gẫu .” Lãnh Vô Sinh cũng là cảm khái cực kỳ , phải biết Diệp Huyền mới vừa vào Huyền Thiên tông cái kia hội liền hắn đều đánh không lại , thế nhưng hiện tại , đã đủ khiến bọn họ những này ngày xưa sư huynh sư tỷ , đều không thể không ngưỡng mộ rồi.
 
 Thế nhưng Lãnh Vô Sinh trong lòng không có bất kỳ khúc mắc , hoặc là lòng mang bất mãn , thiên tài , cái kia thường thường đều là không thể dùng bình thường ánh mắt tới đối xử, mang theo một viên lóng háo thắng đi cùng thiên tài chân chính tranh đấu , chỉ sẽ khiến cho chính mình thương tích khắp người mà thôi .
 
 Diệp Huyền cùng Huyền Thiên tông đám người tiến vào Thính Vũ lâu , mấy người nâng cốc nói vẻ , Diệp Huyền cũng là đem hắn sau khi rời đi chuyện tình , đại thể nói xuống.
 
 Bất quá về Tà Vực một ít đoạn hắn quên luôn , bởi vì nghe tới quá kinh thế hãi tục , hơn nữa hắn là Ma Tộc Thiên Mệnh Chi Tử , tin tức này nếu như bị người ta biết , hắn khẳng định sẽ đưa tới Nhân Tộc ở trong một số đại nhân vật quan tâm , thậm chí còn truy sát .
 
 Chuyện này , có thể không thể lung tung truyền bá .
 
 Bất quá dù vậy , Diệp Huyền cố sự , cũng đã là biến đổi bất ngờ , tương đương truyền kỳ .
 
 Đang giảng giải mình lịch trình về sau, Diệp Huyền cũng là hỏi tới tình huống lúc đó , theo lý mà nói , hắn lúc đó đào tẩu đúng là may mắn , Thần La cũng thuận lợi chạy thoát rồi , như vậy lấy Hi Hoàng cửa những người kia lòng dạ độc ác tâm tính , hơn nửa hội diệt Huyền Thiên tông mới đúng.
 
 “Tại ngươi đi rồi , xuất hiện một vị gọi là Bạch Tuyệt Kiếm Thánh đại nhân vật . Chính là vị này Bạch Tuyệt Kiếm Thánh ra tay , đánh bại không âm Thánh Giả , đã cứu chúng ta .” Huyết Linh nói.
 
 “Bạch Tuyệt Kiếm Thánh?”
 
 Diệp Huyền ngẩn người , cái này Bạch Tuyệt Kiếm Thánh , lại là thần thánh phương nào?
 
 “Bạch Tuyệt Kiếm Thánh là Tuyết Thần sơn cao thủ tuyệt đỉnh , lúc đó cùng hắn cùng nhau xuất hiện, còn có hai người trẻ tuổi , một nam một nữ .” Phi Nguyệt giải thích .
 
 “Tuyết Thần sơn?”
 
 Diệp Huyền ánh mắt nhất động , “Cái kia tuổi trẻ nữ , có thể gọi là Lăng Thiển Tuyết , hoặc là Nam Cung Dao?” 
 
 “Hình như là gọi Lăng Thiển Tuyết , ngươi biết?” Phi Nguyệt sắc mặt có chút cổ quái .
 
 “Nhận thức .”
 
 Diệp Huyền gật gật đầu , “Không nghĩ tới nàng đã tiến vào Tuyết Thần núi .”
 
 Tuy nói cũng không ngoài ý muốn , nhưng Diệp Huyền cũng là bây giờ mới biết , Tuyết Thần sơn là thất phẩm tông môn , lại đang Trung Ương vực , bất kể là tài nguyên tu luyện vẫn là hoàn cảnh , nếu so với nói lan vực tốt hơn quá nhiều , Lăng Thiển Tuyết đi nơi nào , thật cũng không tất nhiên quá mức quan tâm .
 
 “Các ngươi tựa hồ quan hệ không tầm thường?”
 
 Phi Nguyệt khẽ đảo mắt , thông qua nữ nhân bén nhạy khứu giác , nàng tựa hồ nghe thấy được cái gì , hơn nữa nếu không phải quan hệ không bình thường , nhân gia khẳng định cũng không sẽ vì Diệp Huyền chạy tới , cùng Hi Hoàng cửa người xung đột .
 
 “Bạch Tuyệt Kiếm Thánh , nhân tình này ta nhớ kỹ rồi .”
 
 Tuy nói đối phương chạy tới thời điểm hắn đã truyền tống đi rồi , thế nhưng phần nhân tình này vẫn còn, coi như là bởi vì Lăng Thiển Tuyết quan hệ , hắn cũng phải cố gắng cảm tạ đối phương .
 
 “Diệp Huyền , nếu như người kia thực sự là hồng nhan tri kỷ của ngươi , ngươi nhưng là phải cẩn thận một chút rồi, ta xem lúc đó của nàng vị sư huynh kia , thật giống đối với nàng rất là ái mộ bộ dạng , cẩn thận bị người khác đào góc tường .” Phi Nguyệt cười nhắc nhở .
 
 Tuy nói nội tâm của nàng đối với Diệp Huyền có như vậy một tia hảo cảm , thậm chí là vui vẻ , thế nhưng nàng biết mình cùng Diệp Huyền cơ bản không thể nào , vẫn là duy trì chính mình thân là sư tỷ thân phận tốt nhất , Diệp Huyền loại nam nhân này , hay là cũng chỉ có như cái kia Lăng Thiển Tuyết kinh tài tuyệt diễm như vậy nữ tử , mới có thể xứng với đi. 
 
 “Đào góc tường sao?”
 
 Diệp Huyền cười nhạt , hắn hồi tưởng lại mình và Lăng Thiển Tuyết tại Thiên Nam Địa Vực thời điểm , vào lúc ấy , bọn họ cũng đã lẫn nhau biểu đạt từng người tiếng lòng rồi, nói vậy Lăng Thiển Tuyết loại kia nữ tử , hẳn không phải là dễ dàng như vậy bị đào đi , nếu như cứ như vậy rời đi rồi hắn , vậy cũng không phải Lăng Thiển Tuyết rồi.
 
 ...
 
 Khoảng cách cuộc thi dự tuyển bắt đầu , còn có tứ ngày , đêm đó Diệp Huyền đoàn người cũng không có vội vã chạy đi , mà là đang Thính Vũ lâu trung tạm nghỉ ngơi một đêm .
 
 Bóng đêm đen kịt , sao lốm đốm đầy trời , ánh trăng trong sáng xuyên thấu qua song sa chiếu vào phòng khách trong phòng ngủ , đem phòng ngủ nhuộm đẫm thành một mảnh nhu hòa màu trắng .
 
 Ngồi xếp bằng trên giường , Diệp Trần điều động trong đầu Long Ma Bá quyền tâm pháp , tinh tế nghiên cứu .
 
 Long Ma Bá quyền tầng thứ nhất , Diệp Huyền đã học xong , còn tầng thứ hai , tốn không ít thời gian tìm hiểu , nhưng vẫn cũ suýt chút nữa hỏa hầu .
 
 “Ta ngay cả thật huyết mạch của rồng đều đã có , nhưng thủy chung không cách nào tố phá tầng thứ hai , hẳn là trong thân thể , thiếu một điểm MP tính .”
 
 Diệp Huyền lộ ra một vệt vẻ trầm ngâm , Long Ma Bá quyền môn võ học này uy lực rất lớn, thế nhưng đồng dạng , tìm hiểu độ khó cũng rất lớn , chủ yếu là thỏa mãn điều kiện tu luyện , có thể nói hết sức khó khăn .
 
 Chủng ma này tính , cũng không phải nói hấp thu một điểm ma lực hoặc là ma khí là được, mà là cùng Tâm Ma tương quan , nói cách khác muốn rút lấy một tia tâm ma sức mạnh , mới có thể tu thành cuối cùng Long Ma Bá quyền .
 
 “Tâm Ma , tâm ma của ta là cái gì .”
 
 Diệp Huyền lẩm bẩm nói .
 
 Phàm là Võ Giả tu luyện , tại thời gian dài hạ nhất định sẽ sinh ra Tâm Ma , chỉ có điều theo tu vi tăng lên , Tâm Ma không ngừng nằm ở bị áp chế cùng suy yếu trạng thái , không thành tài được , thế nhưng Tâm Ma một khi bạo phát, đối với võ giả tới nói chính là Đại cướp , tẩu hỏa nhập ma kết quả , quá nửa là cửu tử nhất sinh .
 
 Diệp Huyền muốn từ Tâm Ma trung rút lấy sức mạnh , cấp độ kia liền đang đùa với lửa , hơi bất cẩn một chút , liền hội dẫn lửa thiêu thân .
 
 “Vừa vặn nhìn , tâm ma của ta mạnh mẽ đến đâu đi.”
 
 Đóng lại hai mắt , Diệp Huyền bắt đầu hoàn toàn phóng khai tâm thần .
 
 Khi hắn dẫn dắt cùng đề cao xuống, thân thể nơi sâu xa nhất , phảng phất có được một cái tội ác hộp được mở ra , từng tia một hắc tuyến , cấp tốc ở trong thân thể lan tràn ra .
 
 Diệp Huyền chu vi , đều phảng phất là nổi lên một tầng khói đen , ở trong phòng tản ra khí tức quái dị . Tại loại này khói đen tắm rửa xuống, Diệp Huyền miệng , con mắt đều là cấp tốc hắc hóa , đây cũng là Tâm Ma phát tác dấu hiệu .
 
 Vào giờ phút này , Diệp Huyền tâm thần , đã là tại tâm ma hướng dẫn xuống, xuyên qua rồi vô số hình ảnh , từ Linh Vũ đại lục , tới rồi Thiên Giới , về tới hắn trước khi trọng sinh cái kia một màn ...
 
 Thiên Giới táng thân nơi , như tận thế gió xoáy , thiên tai , không ngừng từ trên trời giáng xuống , phát sinh như Thái cổ thần thú vậy tiếng rống giận dữ .
 
 “Ha ha , Diệp Huyền , ngươi có từng nghĩ đến chính mình sẽ có hôm nay?”
 
 “Thái Hư cổ kiếm , lục giới Thần đồ , đem trong tay ngươi Thần khí hết thảy giao ra đây đi, xem ở ngày xưa giao tình lên, chúng ta không biết đánh toái ngươi Thần cung , sẽ cho ngươi một con đường sống.”
 
 “Nguyên lai các ngươi trong ngày thường cùng ta xưng huynh gọi đệ , mưu đồ chính là cái này? Bốn vị võ chính là thần cấp đại nhân vật hợp mưu lên tính toán ta...ta có phải là hẳn là cảm thấy vinh hạnh?”
 
 “Thiếu phí lời , hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát !”
 
 Dứt tiếng , một phen thảm thiết chiến đấu cũng là tùy theo bắt đầu , thiên địa rung chuyển , Phong Vân thất sắc , bầu trời phá nát .
 
 “Đều đi chết đi !”
 
 Diệp Huyền một chiêu kiếm đem thiên địa chém thành hai nửa , phảng phất để thiên địa trở về Thái Hư hỗn độn , phía trước nhưng là truyền đến một đạo có tiếng kêu thảm thiết , chiêu kiếm này , đánh chết một tên Võ Thần cường giả .
 
 Nhưng mà chiêu kiếm này qua đi , Diệp Huyền trước người cùng phía sau , không gian đều là tan vỡ ra , phân đừng xuất hiện một đao một chiêu kiếm , xuyên thấu qua hư không , tàn nhẫn mà đâm vào Diệp Huyền thần thể bên trong . Số từ: 2656 Hay, Hài Sắc gần nặng.. Với rất nhiều tình tiết khó đỡ bởi sự ngu ngơ và đê tiện của main,