"Cư nhiên là cái mao đầu tiểu tử?"
 
 	Ba tôn yêu ma khí tức, theo thứ tự là xà, hạt, lang ba loại hình chiếu, trước sau xuất hiện ở giữa không trung, nhưng mà bọn họ khi nhìn đến Diệp Huyền thân ảnh lúc, lại cũng không nhịn được sửng sốt một chút, hiển nhiên cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.
 
 	Nơi này chính là Hàn Băng Lao Ngục, Thiên Yêu Sơn giam giữ trọng tội phạm địa phương, một tên mao đầu tiểu tử, là vào bằng cách nào? Lẽ nào Thiên Yêu Sơn đã diệt vong? Cái này Hàn Băng Lao Ngục không người trông giữ, mới có thể để cho một cái tiểu tử xông tới,
 
 	"Tiểu tử, ngươi là vào bằng cách nào? Lại vì sao phải xúc động tế đàn?"
 
 	Trong đó một tôn yêu ma hình chiếu chớp mắt mấy cái, sau đó từ giữa không trung rơi xuống, gần sát Diệp Huyền, lạnh giọng chân chính.
 
 	Nhưng mà đối mặt với cái này một tôn yêu ma hình chiếu, Diệp Huyền sắc mặt lại không có bất kỳ biến hóa nào, nghe được lời này, hắn chỉ là nhạt cười một tiếng, "Ta từ Hoàng Tuyền động quật tới, xin lỗi, là ta tiến đến tìm người, chỉ là ở trong lúc vô ý đã quấy rầy các ngươi ba vị, các ngươi hiện tại có thể đi về."
 
 	Diệp Huyền sở dĩ kích hoạt tế đàn, chỉ là vì xác nhận một chút, nơi này là không phải là giam giữ Tô Anh địa phương, đã không phải là, vậy hắn cũng không có ý định lãng phí thời gian.
 
 	"Trở lại? Hừ, ngươi đánh thức ba huynh đệ chúng ta ngủ, cứ như vậy nghĩ vừa đi sao? Nghĩ thật hay." Trong đó một tôn hạt hình yêu ma hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe ra lục quang, âm tiếu đạo.
 
 	"Hạt Ma, tiểu tử này nói hắn từ Hoàng Tuyền động quật tới, chẳng lẽ là cái kia không bao giờ trở về Hoàng Tuyền động quật, tiểu tử này có thể xông qua Hoàng Tuyền động quật, tựa hồ thật sự có tài a." Một cái khác Tôn xà hình yêu ma âm trầm chân chính.
 
 	"Làm sao có thể? Ngươi đừng bị tiểu tử này vài ba câu liền dọa sợ. Hoàng Tuyền động quật, liền nửa bước Yêu Tôn đều không xông vào được đến, hắn một cái chưa dứt sửa tiểu oa nhi, làm sao có thể xông qua."
 
 	Lang hình yêu ma không khỏi cười nhạt, hiển nhiên không tin Diệp Huyền theo như lời nói.
 
 	"Nói không sai, tiểu tử, lấy tư cách quấy nhiễu chúng ta tam ma đại giới, ngươi liền giao ra tính mạng đến đây đi, ba người chúng ta, nhưng mà rất lâu cũng không có trải qua. . ."
 
 	Ba tôn yêu ma hình chiếu song đồng nhất tề bộc lộ một cái hung tàn sắc mặt, yêu tà khí che khuất bầu trời, dường như muốn đem Diệp Huyền xé thành phấn vụn như nhau.
 
 	"Chỉ bằng ba người các ngươi?"
 
 	Diệp Huyền thân hình đồ sộ không được, trong mắt không hề bận tâm, sau đó khóe miệng gợi lên một cái độ cung, "Không nói đến các ngươi bản thể còn bị phong ấn, coi như không có bị phong ấn, ba người các ngươi cộng lại, cũng không phải của ta hợp lại chi địch."
 
 	"Cuồng vọng, chúng ta bây giờ liền nuốt ngươi!"
 
 	Ba tôn yêu ma trong mắt lóe lên một cái vẻ châm chọc, lập tức ba đạo yêu ma hư ảnh đều là trào động, mở sâu và đen miệng rộng, hướng phía Diệp Huyền cắn.
 
 	"Ngu không ai bằng."
 
 	Đợi đến ba cái yêu ma miệng rộng mở nuốt đến, Diệp Huyền trong mắt, cũng là đột nhiên hiện lên một cái mạnh mẽ sắc mặt, chợt sau lưng của hắn Long Uyên Kiếm như thiểm điện vậy ra khỏi vỏ, giống như Kinh Hồng như nhau huy ra ngoài, trong phút chốc, một đạo màu xanh da trời kiếm khí xé rách bầu trời, phảng phất đem hư không chém thành hai nửa.
 
 	A a!
 
 	Ba đạo yêu ma hình chiếu, bị Diệp Huyền một kiếm này đánh đập tan, kiếm khí nơi đi qua, ba tôn yêu ma hình chiếu trên người đều là xuất hiện một luồng lũ khói xanh, yên diệt tiêu tán ra.
 
 	Leng keng!
 
 	Đem bảo kiếm thu hồi trong vỏ, Diệp Huyền lại tự nhiên đi về phía trước.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Cách Diệp Huyền gần nhất ngọn núi trong, truyền ra một hồi hơi lộ ra hoảng hốt thanh âm.
 
 	"Làm gì, ban nãy giáo huấn, có đúng hay không còn ngại không đủ?"
 
 	Diệp Huyền có hơi nhíu mày, ba tên này, thật đúng là không dứt sao?
 
 	"Không phải là, xin các hạ đừng hiểu lầm, chúng ta đã biết sai rồi, ban nãy ngươi nói ngươi muốn tìm người, không biết các hạ người ngươi muốn tìm là ai, có lẽ chúng ta có thể giúp được một tay."
 
 	Ngọn núi kia nội bộ thanh âm lần thứ hai truyền ra.
 
 	"Đúng vậy, huynh đệ chúng ta bị giam áp tại đây Hàn Băng Lao Ngục trong, đã có năm mươi năm thời gian, đối với cái này Hàn Băng Lao Ngục, cũng coi như tràn đầy hiểu rõ."
 
 	Khác một ngọn núi trong cũng là truyền ra một giọng nói.
 
 	"Nga?"
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là bỗng nhiên dừng bước, đối phương lời này, ngược lại làm hắn có chút ý động, hoàn toàn chính xác, cái này ba tôn yêu ma đều là bị phong ấn ở Hàn Băng Lao Ngục nhiều năm, đối với cái này Hàn Băng Lao Ngục hiểu rõ, tự nhiên nếu so với hắn cái này lần đầu tiên tới người phải sâu nhiều lắm. Có lẽ, ba tên này, liền biết một chút liên quan tới mẫu thân hắn hạ lạc.
 
 	"Hơn mười năm trước bị giam nơi này đất Long Nữ Tô Anh, ba người các ngươi nhưng biết một chút nàng tin tức?"
 
 	Diệp Huyền cũng không có mịt mờ, xoay người nhìn về phía đạo kia truyền ra thanh âm ngọn núi, hỏi.
 
 	"Long Nữ Tô Anh, chính là cái kia hơn mười năm bị đưa vào trọng tội phạm, Thiên Yêu Sơn vị kia tuyệt đỉnh thiên tài nhân vật?"
 
 	Ngọn núi trong thanh âm mang theo một tia rõ ràng ngạc nhiên, hiển nhiên có chút không nghĩ tới, Diệp Huyền người muốn tìm, cư nhiên là vị kia tồn tại.
 
 	"Không sai, xem ra các ngươi biết."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, nếu là có thể từ ba người này trong miệng biết được cái gì, vậy hắn kế tiếp hành sự, không nghi ngờ gì sẽ phương tiện nhiều.
 
 	"Đương nhiên biết, cái này Hàn Băng Lao Ngục cứ như vậy chỉa xuống đất phương, cách đã nhiều năm mới có thể đưa vào một người đến, ngươi nói vị kia Long Nữ Tô Anh, nhưng mà cái này Hàn Băng Lao Ngục bên trong là tối trọng yếu tam đại tội phạm một trong, nàng bị giam áp ở lao ngục trung ương nhất Tội Ác vùng đất. Tội Ác vùng đất phong ấn, vô cùng cường đại, hơn nữa dùng ảo trận giấu diếm, nếu không phải đối với Hàn Băng Lao Ngục có hiểu biết người, rất khó tìm đến hắn chỗ." Nhắc tới Tội Ác vùng đất, tên kia yêu ma thanh âm cũng là trở nên sợ run, hiển nhiên đối với Tội Ác vùng đất, ôm một tia kính nể, thậm chí Khủng Cụ.
 
 	"Tội Ác vùng đất?"
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, hắn đối với Hàn Băng Lao Ngục biết rất ít, không nghĩ tới cái này Hàn Băng Lao Ngục, còn bên trong có càn khôn, cái gì Tội Ác vùng đất, trước hắn căn bản chưa từng nghe qua.
 
 	Hiện tại từ nơi này tam ma trong miệng, ngược lại xuất ra một chút hữu dụng tin tức.
 
 	"Các ngươi biết Tội Ác vùng đất vị trí?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt khẽ động, chợt giương mắt hỏi.
 
 	"Biết, đương nhiên biết."
 
 	Trong đó một giọng nói vội vã mở miệng, "Biết Tội Ác vùng đất vị trí nhân, tất cả Hàn Băng Lao Ngục đều không bao nhiêu, nhưng là huynh đệ chúng ta ba người, lại đúng lúc biết."
 
 	Đạo thanh âm này mới vừa truyền ra, Diệp Huyền chính là xoay người lại, "Leng keng" một tiếng, Long Uyên Cổ Kiếm ra khỏi vỏ, sau đó một kiếm đột nhiên chém ở tại tế đàn trên, một lần hành động đem tế đàn chém mở được hai nửa.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Tế đàn hé, chung quanh mặt đất, cũng là tấc thốn liệt khai, kể cả ba ngọn núi, đều là sụp đổ đi.
 
 	Trong nháy mắt, ba cổ vô cùng đặc hơn yêu khí, từ sụp đổ ngọn núi trong lúc đó, phóng lên cao, đem cả khoảng không đều là nhuộm đẫm thành hắc sắc.
 
 	"Ha ha ha, thật tốt quá, ba huynh đệ chúng ta rốt cục có thể thoát khỏi địa phương quỷ quái này!"
 
 	Ba cổ vô cùng đặc hơn yêu tà khí phun ra, đầy rẫy Thiên Địa, cùng chi đồng thời xuất hiện ở đây phiến Thiên Địa, còn có ba tôn yêu ma càn rỡ tiếng cười to, gần như làm cho tất cả mặt đất đều chấn động lên.
 
 	Yêu khí ngưng tụ, ba đạo bóng đen, cũng là tự mờ tối giữa không trung xuất hiện.
 
 	"Ba người các ngươi, hiện tại mang ta đi Tội Ác vùng đất. Sau khi chuyện thành công, các ngươi mới xem như là chân chính tự do."
 
 	Diệp Huyền nhìn ba đạo bóng đen, sắc mặt lãnh đạm đạo. Hắn chém ra tế đàn, cứu cái này ba tôn yêu ma đi ra, nhưng không là vì cái gì chơi thật khá, mà là muốn cho cái này tam đại yêu ma dẫn đường, dẫn hắn lấy tốc độ nhanh nhất tìm được Tội Ác vùng đất vị trí.
 
 	"Dẫn ngươi đi Tội Ác vùng đất? Đùa gì thế, chỗ kia nhưng mà cái địa phương quỷ quái, có vô số nguy cơ, người đó liền ăn no không có chuyện gì đi cái loại địa phương đó, tìm không chết được."
 
 	Một đạo hài hước thanh âm từ trong đó một đạo hắc ảnh trên người truyền đến.
 
 	"Ba người các ngươi nghĩ đổi ý?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên.
 
 	"Đổi ý? Chúng ta nhưng căn bản đều không đáp ứng ngươi, là chính ngươi ngu xuẩn, cư nhiên phá vỡ phong ấn, thả ta nhóm đi ra. Tiểu tử, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi!"
 
 	"Không sai, ba huynh đệ chúng ta rất bận rộn, cũng không có thời gian cùng ngươi đi tìm người nào, nhìn ở ngươi phá vỡ phong ấn, thả ta nhóm đi ra ngoài phân thượng, chúng ta liền không giết ngươi, lưu ngươi một cái mạng nhỏ."
 
 	"Phải không, ta còn muốn lái một chút ăn mặn đâu, bất quá được rồi, chỉ cần chúng ta chạy ra ngoài, trời đất bên ngoài, còn chưa phải là mặc chúng ta tam ma ung dung tự tại ngang dọc!"
 
 	Ba đạo bóng đen tất cả đều cười ha ha, căn bản không có đem Diệp Huyền mà nói để ở trong lòng, lập tức ba người lại là chuẩn bị khởi hành ly khai.
 
 	"Còn muốn chạy?"
 
 	Nhìn thấy ba người chuẩn bị ly khai nơi đây, Diệp Huyền cũng là ánh mắt lạnh lẽo, chợt thân hình hắn khẽ động, lưu lại một liên xuyến tàn ảnh ở phía sau, mà bản thân của hắn, đã xuất hiện ở tam ma trước mặt.
 
 	Nhìn cũng không nhìn, Diệp Huyền trực tiếp một kiếm nạo ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử thối, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Muốn chết!"
 
 	Gặp Diệp Huyền hung hãn xuất thủ, ba tôn yêu ma cũng là tức giận bạo sất một tiếng, trước kia bọn họ tuy rằng bại bởi Diệp Huyền, nhưng đây chẳng qua là yêu khí ngưng tụ hình chiếu, nhưng bọn hắn hiện tại nhưng không còn là yêu khí hình chiếu xuất thủ, mà là bản thể xuất thủ, Diệp Huyền còn muốn cùng bọn họ động thủ, không thể nghi ngờ là muốn chết hành vi.
 
 	Từ ba tôn yêu ma trên người, đều là trào đãng xuất kinh người yêu khí, sau đó bọn họ cũng là thi triển thế tiến công, dồi dào yêu lực, như sóng đào như nhau cuộn sạch ra ngoài.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Kiếm khí cùng yêu lực ầm ầm va chạm, phát ra một chuỗi giống như pháo liên châu bình thường bạo vang, sau một khắc, những cái kia yêu lực kể hết tan vỡ, ba tôn ma đầu, đều là chật vật ngược bắn xuất ra, khóe miệng tràn đầy máu.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Ba tôn ma đầu đều là rung động không thôi, trợn to hai mắt nhìn Diệp Huyền, ba người bọn họ, tuy rằng bị áp lực ở thất phẩm yêu vương cảnh giới, vô pháp đột phá, nhưng là lại đều là ở vào thất phẩm yêu vương điểm tới hạn, chỉ cần để cho bọn họ hấp thu đầy đủ thiên địa linh khí, bọn họ liền có thể đột phá cảnh giới.
 
 	Mặc dù là bị nhốt tại đây Hàn Băng Lao Ngục, thực lực đại tổn, nhưng là ba người bọn họ liên thủ, thậm chí ngay cả Diệp Huyền một kiếm cũng không đở nổi.
 
 	Tiểu tử này, tuyệt đối không thôi biểu hiện ra thực lực, căn bản không phải phổ thông vai.
 
 	"Ta đã dám tha các ngươi đi ra, liền có thu thập các ngươi nắm chặt."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt hờ hững nói.
 
 	"Cuồng vọng! Dám khinh thường chúng ta, chúng ta tam ma thực lực chân chính, há là ngươi có thể khinh thị?"
 
 	Ba tôn yêu ma bị Diệp Huyền khinh thường thái độ làm tức giận, bọn họ ngang dọc yêu thú giới thời điểm, Diệp Huyền còn không có sinh ra đâu, chính là tiểu tử rốt cuộc dám xem thường bọn họ, thật là buồn cười.
 
 	Chỉ là bọn hắn nào biết đâu rằng, ở Diệp Huyền cái này kiếp trước tại Thiên Giới ngang dọc Võ Thần trong mắt, ba người bọn hắn, thật đúng là chỉ có thể tính là là con kiến hôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện