Mọi người ở đây đều cho rằng Diệp Huyền hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, người sau, vẫn là bỗng nhiên nâng lên tay phải, giống như vô lực vậy mà đánh ra ngoài, cùng Tượng Lực nắm đấm đánh vào một chỗ.
 
 	Bành!
 
 	Thế lớn lực chìm thanh âm vang vọng dựng lên, một đạo lực lượng sóng gợn ở giữa không trung phúc tản ra tới, trong chớp nhoáng này, Diệp Huyền phía sau mặt đất đều là tét ra, nhưng mà Diệp Huyền tự mình, vẫn là không chút sứt mẻ.
 
 	"Ân?"
 
 	Tượng Lực một quyền này giống như là đánh vào một ngọn núi trên như nhau, lấy lực lượng của hắn, cư nhiên lay động không nhúc nhích được Diệp Huyền nửa phần.
 
 	"Cút!"
 
 	Diệp Huyền đột nhiên ánh mắt biến đổi, chưởng lúc kình khí đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt, "Răng rắc" một tiếng, Tượng Lực xương tay đúng là vặn vẹo lên, sau một khắc, cả người hắn đều là té bay ra ngoài, trong miệng máu tươi điên cuồng phun xuất ra, vẩy một đường.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Bích Nhu sau lưng hộ vệ đều nhìn trợn tròn mắt, mới vừa rồi còn hung thần ác sát, không người có thể ngăn Tượng Lực, không nghĩ tới chỉ là một chiêu, chính là bị Diệp Huyền cho hời hợt đánh bay đi.
 
 	"Tượng Lực!"
 
 	Lục y thanh niên nhưng mà quá sợ hãi, hắn sở coi trọng Tượng Lực, ở Diệp Huyền trước mặt cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.
 
 	Hiện!
 
 	Trong lúc Tượng Lực muốn lúc bò dậy, Diệp Huyền đã lắc mình xuất hiện ở trước mặt của hắn, vỏ kiếm để ở tại cổ họng của hắn chỗ.
 
 	"Ta chịu thua!"
 
 	Tượng Lực cảm giác được một bén nhọn sát ý tập trung bản thân, phảng phất Diệp Huyền dù có chỉ là dùng vỏ kiếm, cũng có thể giết được bản thân, chịu thua hai chữ, phảng phất là không tự chủ được thốt ra.
 
 	Gặp cái này Tượng Lực chịu thua, Diệp Huyền cũng không chuẩn bị lại thống hạ sát thủ, nhưng mà trong lúc hắn thu kiếm chuyển thân lúc, Tượng Lực vẫn là đột nhiên ánh mắt hung ác, mũi hắn đột nhiên biến hóa lên, nhanh chóng kéo dài, biến thành một cái vòi voi, đem Diệp Huyền chân phải quấn lấy, sau đó đột nhiên sau túm.
 
 	"Tiểu tử thối, bổn đại gia cần ngươi tha? Chết cho ta tới!"
 
 	Kéo lại Diệp Huyền thân thể, Tượng Lực lập tức nhếch miệng cười, nặng nề một quyền đánh về phía Diệp Huyền ngay tim, cần phải một quyền trí mạng.
 
 	"Buồn cười tiểu tử, cư nhiên lòng dạ đàn bà." Lục y thanh niên nhưng mà sắc mặt vui vẻ, có chút trào phúng mà cười nói.
 
 	Nhưng mà trong lúc hắn chờ nhìn Diệp Huyền sắp cũng bị một quyền đánh chết thời điểm, một đạo kiếm quang, vẫn là đột nhiên ra khỏi vỏ, lấy mau tốc độ bất khả tư nghị đâm về phía Tượng Lực, ở đó nắm đấm đánh trúng Diệp Huyền trước kia, chính là tước mất Tượng Lực đầu, một cái tốt đầu, bay.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lục y thanh niên có chút bất khả tư nghị nhìn Diệp Huyền, không nghĩ tới Diệp Huyền thực lực mạnh mẻ như thế, đúng là một kiếm liền chết giết Tượng Lực.
 
 	"Diệp Huyền, làm tốt lắm."
 
 	Bích Nhu ngay từ đầu còn đối với Diệp Huyền rất bất mãn ý, không có làm trận giết chết Tượng Lực, nhưng nhìn đến Diệp Huyền một kiếm này sau, nhưng cũng là sắc mặt hòa hoãn lên, trong mắt hiện ra một cái sắc mặt vui mừng.
 
 	"Tiểu tử thối, chỉ là luận bàn một cái, hà tất bị thương hắn tính mạng. Dám giết người của ta, liền phải làm cho tốt trả giá thật lớn chuẩn bị."
 
 	Lục y thanh niên chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, ánh mắt dường như muốn giết người như nhau, Tượng Lực đúng là hắn tốn đại giới mời tới hộ vệ, không nghĩ tới khinh địch như vậy liền bị Diệp Huyền giết chết.
 
 	"Đại ca lời này có thể nói nghiêm trọng, trước kia Tượng Lực lúc giết người, ngươi làm sao không ra ngăn lại một cái? Tượng Lực tài nghệ không bằng người, loại phế vật này, ngươi còn giữ làm gì, tiểu muội thay ngươi ngoại trừ, miễn cho lãng phí ta Thiên Vân Đảo tài nguyên." Bích Nhu mỉm cười, nhưng mà nụ cười kia trong, nhưng cũng là mang theo vài phần băng lãnh ý nghĩ, cùng lục y thanh niên đối chọi gay gắt.
 
 	"Rất tốt, Bích Nhu, hôm nay ta nhận thua, hy vọng ngươi không nên bị ta bắt được cơ hội." Lục y thanh niên lưu lại một câu ngoan thoại, sau đó nhưng mà phất tay áo đi.
 
 	Nhìn lục y thanh niên rời đi bóng lưng, Bích Nhu khóe miệng, nhưng mà nổi lên một tia cười lạnh. Lần này giết Tượng Lực, chẳng khác nào chặt đứt hắn vị này ca ca một cái cánh tay, nàng cũng không tin, đối phương liền không đau lòng. Nàng lần này, đã là hung hăng chèn ép đối phương dáng vẻ bệ vệ, hòa nhau ngày xưa hoàn cảnh xấu.
 
 	"Diệp Huyền, không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh mẻ như thế, sau này có ngươi làm hộ vệ của ta, bản tiểu thư có thể thả một nghìn cái tâm." Bích Nhu cười khanh khách mà nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Ta đã nói qua, không có làm hộ vệ của ngươi."
 
 	Diệp Huyền nghe được trong lời nói không thích hợp, nhưng mà ánh mắt có hơi ngưng trọng, nói: "Ban nãy thay ngươi xuất thủ, đã hoàn thành ước định của chúng ta."
 
 	"Phải không?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Bích Nhu mặt cười vẫn là nhất thời lạnh xuống, thanh âm nhưng mà lạnh lùng vài phần, "Ngươi cũng biết, phương này viên mười vạn trong hải vực, có bao nhiêu người muốn làm hộ vệ của ta, nhưng không có cơ hội này, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút nữa."
 
 	"Không cần cân nhắc. Không được là không được." Diệp Huyền như đinh đóng cột chân chính.
 
 	"Vậy ngươi nhưng cũng đừng trách bản tiểu thư không nể mặt."
 
 	Bích Nhu sắc mặt phát lạnh, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái hắc sắc lục lạc, sau một khắc, ở nàng lay động dưới, hắc sắc lục lạc đinh linh là vang lên, một tia quỷ dị thanh âm, tán phát ra.
 
 	Trước đây nàng cho Diệp Huyền dùng đan viên thời điểm, đã nghĩ tới Diệp Huyền có lẽ sẽ không bị nàng khống chế, lúc này mới gieo thực tâm cổ trùng, bảo đảm không sơ hở, hôm nay quả thế, nàng chỉ có thể thôi động cổ trùng, muốn trách, cũng chỉ có thể kỳ quái Diệp Huyền quá trẻ tuổi, cư nhiên như thế tuỳ tiện liền uống nàng cho đan viên.
 
 	Nhưng mà tiếng chuông reo mấy phút đồng hồ thời gian, Diệp Huyền vẫn như cũ là thờ ơ, chuyện gì cũng không có, nhưng mà để cho Bích Nhu biến sắc, trong tay lục lạc lắc bộc phát cấp thiết lên.
 
 	"Không cần lại uổng phí khí lực, ngươi cổ trùng ở chỗ này."
 
 	Diệp Huyền bàn tay nhẹ huy, một đạo vặn vẹo kình đạo nơi cánh tay trên nhúc nhích, cuối cùng từ hắn nơi lòng bàn tay bắn đi ra, rơi ở trên mặt đất.
 
 	Một bãi biến thành màu đen máu tươi trong, bất ngờ có một cái con đỉa vậy hắc sắc cổ trùng giãy dụa nhúc nhích, nhưng mà chỉ là trong nháy mắt, liền hóa thành một đoàn hắc khí tiêu tán đi.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Bích Nhu đôi mắt đẹp trong tuôn ra một cái vẻ khiếp sợ, nàng không nghĩ tới cái này thực tâm cổ trùng đối với Diệp Huyền căn bản không được nửa điểm tác dụng, trực tiếp bị ép đi ra.
 
 	"Bích Nhu tiểu thư, nhìn ở ngươi đã cứu ta phân thượng, việc này ta có thể không tính toán so đo, nhưng mà hy vọng ngươi minh bạch, có vài người, là ngươi nắm trong tay không được, ngươi cũng không có cái năng lực kia, như còn nghĩ muốn cái gì thủ đoạn trói buộc ta mà nói, vậy vẫn là nhanh chóng bỏ đi ý niệm trong đầu đi."
 
 	Diệp Huyền chỉ là lạnh lùng liếc Bích Nhu liếc mắt, chính là trực tiếp nghênh ngang mà đi, chuyện hôm nay tình, hắn có thể không tính toán so đo, nhưng mà như có lần sau, hắn liền tuyệt không liền lại nuông chiều.
 
 	"Tiểu tử này, chính là một tên hộ vệ, dám đối với tiểu thư vô lễ, quả thực vô pháp vô thiên." Nhìn Diệp Huyền ly khai, Bích Nhu bên người một gã hộ vệ nhưng mà mở miệng reo lên.
 
 	"Không sai, nếu không có tiểu thư ngươi cứu hắn, hắn sớm đã chết ở mặt biển, cư nhiên không biết tốt xấu như thế."
 
 	"Thật là lang tâm cẩu phế đệ tử."
 
 	Còn lại vài tên hộ vệ lập tức phụ họa, tựa hồ đối với Diệp Huyền căm thù đến tận xương tuỷ dáng dấp.
 
 	"Mấy tên phế vật các ngươi câm miệng cho ta."
 
 	Bích Nhu quát lạnh một tiếng, nhưng mà sợ đến mấy tên hộ vệ kia không dám nhiều hơn nữa miệng, vội vã ngậm miệng lại, sau đó ánh mắt của nàng nhưng mà nhìn về Diệp Huyền phương hướng ly khai, "Diệp Huyền, ta sớm muộn sẽ làm ngươi thần phục với ta."
 
 	Ánh mắt lóe ra biến hóa, Bích Nhu nắm đấm cầm quá chặt chẽ.
 
 	. . .
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Thiên Vân Đảo trung ương kiến trúc, tập trung Thiên Vân Đảo rất nhiều cao tầng, mà Diệp Huyền, bởi vì dưỡng thương duyên cớ, còn lưu tại Thiên Vân Đảo trong, bởi vì Thiên Vân Đảo đảo chủ triệu kiến, nhưng mà tới nơi này trung ương đại điện trong.
 
 	Trong đại điện bộ, tụ tập số lượng không ít Yêu Tộc cao thủ, trên cơ bản chỉ có Yêu Vương tầng thứ cường giả, mới có thể có tư cách tiến vào nơi này.
 
 	Thiên Vân Đảo đảo chủ Trầm Phong, bản thân là một gã tứ phẩm Yêu Vương cường giả, kém một bước là được tiến giai ngũ phẩm chi cấp, nhưng mà cái này Thiên Vân Đảo mạnh nhất người.
 
 	"Phụ thân, vị này chính là ta thường cùng ngươi nhắc tới Diệp Huyền, hắn đúng là chỉ dùng một chiêu liền giải quyết rồi Tượng Lực nhất lưu cao thủ."
 
 	Bích Nhu đứng ở đại điện phía bên phải, bỗng nhiên hướng về phía chủ tọa trên Trầm Phong chắp tay nói.
 
 	"Nga? Hoá ra chính là vị tiểu huynh đệ này, Tượng Lực nhưng là một gã nhị phẩm Yêu Vương, cư nhiên bị ngươi một kiếm đánh chết, xem ra tiểu huynh đệ thực lực của ngươi, cực kỳ không đơn giản a." Trầm Phong cười tủm tỉm nhìn Diệp Huyền, mà ở hắn con ngươi chỗ sâu, vẫn là đột nhiên lóe lên một cái quang mang kỳ lạ.
 
 	"Phụ thân, nguyên bản nữ nhi là dự định để cho hắn đảm nhiệm hộ vệ của ta, nhưng mà hắn không cam lòng đành phải hộ vệ chi chức, còn hy vọng phụ thân có thể đề bạt hắn làm thống lĩnh, thỏa mãn hắn tâm nguyện."
 
 	Bích Nhu đoán rằng Diệp Huyền sở dĩ liền cự tuyệt bản thân, nhất định là bởi vì chưa đủ tại hộ vệ thân phận, đã như vậy, nàng kia liền không bắt buộc Diệp Huyền làm hộ vệ của nàng, chỉ cần đem người sau lưu tại Thiên Vân Đảo hiệu lực mà thôi.
 
 	Thống Lĩnh, tại Thiên Vân Đảo lũ yêu trong là gần với đảo chủ tồn tại, lớn như vậy danh hiệu, nàng cảm thấy phải đủ để cho Diệp Huyền động tâm.
 
 	"Cái gì, Thống Lĩnh? Một cái mới tới người, không có khảo sát, liền ủy lấy như vậy trọng trách, sợ rằng không thích hợp đi." Ở một bên kia lục y thanh niên lắc đầu cười lạnh nói.
 
 	"Chỉ cần có thực lực là được, một kiếm đánh chết Tượng Lực, cái này còn chưa đủ?" Bích Nhu nhưng mà hờ hững nói.
 
 	"Được rồi, "
 
 	 Trầm Phong tựa hồ sớm có chủ ý, "Diệp Huyền tiểu huynh đệ bản lĩnh, ta đã nghe Nhu nhi nói, vừa vặn Thống Lĩnh vị trí có một cái chính ghế trống, không biết Diệp Huyền tiểu huynh đệ có hứng thú hay không."
 
 	"Xin lỗi, ta trước kia đã cùng Bích Nhu tiểu thư ước pháp tam chương, thay nàng làm một việc, chúng ta lại thanh toán xong, Thiên Vân Đảo cũng không phải là ta đợi lâu địa phương, còn thỉnh tha thứ." Diệp Huyền mặt không thay đổi nói, hắn làm sao không biết, một màn này nhất định là sớm thiết kế tốt, đơn giản liền là muốn cho hắn gia nhập Thiên Vân Đảo mà thôi, đáng tiếc hắn tự thủy chí chung cũng không có qua loại ý nghĩ này.
 
 	Lời này vừa ra, trong đại điện bầu không khí nhưng mà đột nhiên cương cứng, những Thiên Vân Đảo đó cao thủ, đều có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, bọn họ không nghĩ tới, người sau cư nhiên liền đối mặt cự tuyệt Trầm Phong mời, khoảng cách như thế hậu đãi điều kiện mời chào.
 
 	"Diệp Huyền tiểu huynh đệ, không cần gấp như vậy làm quyết định, ngươi có thể suy tính một chút." Trầm Phong sắc mặt khó coi rất nhiều, trong mắt lóe lên một cái âm trầm ý nghĩ, nhưng mà trên mặt vẫn là treo một cái nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Không cần suy tính. Ta ngày mai liền ly khai Thiên Vân Đảo, đa tạ trong khoảng thời gian này thu lưu." Diệp Huyền nhíu nhíu mày, ôm quyền, chính là chuyển thân hướng về cửa điện đi đến.
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền như thế chăng nể tình, Trầm Phong sắc mặt nhưng mà đột nhiên lạnh lùng xuống tới, "Hừ, không biết điều đồ đạc, ta Thiên Vân Đảo, há là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện