Thời khắc nguy cấp người xuất thủ, đúng là Diệp Huyền.
 
 	"Ngươi cư nhiên không bị ta âm ba ảnh hưởng?"
 
 	 Kim Thử lão nhân có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, ban nãy hắn sở thi phóng âm ba công kích, đủ để bao phủ phạm vi trăm mét phạm vi, mà Diệp Huyền, cư nhiên nhìn qua không tổn thương chút nào, không có bị mảy may chút nào ảnh hưởng.
 
 	"Đa tạ Liễu công tử."
 
 	Tử Vũ Tình thở ra một chút sức lực hơi thở, nàng thập phần cảm kích nhìn về phía Diệp Huyền, ban nãy nếu không phải người sau xuất thủ, sợ rằng nàng hiện tại Bất Tử cũng sẽ bị thương nặng, tình huống tràn ngập nguy cơ.
 
 	"Chúng ta nhưng mà đội hữu, cái này cuốn bí pháp ta cũng còn chưa có xem qua, ngươi làm sao có thể chết." Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	Gặp một kích chưa thành, Minh Xà công tử cũng là sắc mặt trầm xuống, ban nãy nhất sóng liên hoàn thế tiến công, hắn có ít nhất năm thành nắm chặt đánh chết Tử Vũ Tình, mười thành nắm chặt để cho hắn bị thương nặng, nhưng mà Diệp Huyền một kiếm kia, để cho hắn bàn tính triệt để đập tan.
 
 	"Bằng hữu, ta xem ngươi thật giống như không phải là chợ đêm người trong, hà tất vì người không liên hệ mà như thế bán mạng, không bằng ngươi đổi đầu ta Yêu Minh Phủ, bản công tử tuyệt sẽ không bạc đãi cùng ngươi." Minh Xà công tử nhìn Diệp Huyền có chút khó đối phó, lại nổi lên thu mua tâm tư, đây cũng là hắn quen dùng thủ đoạn, dù sao ở yêu thú giới, không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có lợi ích vĩnh viễn, đây là rất nhiều người đều tin tiếp nhận chuẩn tắc, Minh Xà công tử nhận định Diệp Huyền cũng không ngoài là cái này một loại người, chỉ cần cho đầy đủ chỗ tốt, Diệp Huyền nhất định sẽ tâm động.
 
 	"Tốt, "
 
 	Diệp Huyền ngoài ý liệu gật đầu, đúng là lộ ra một cái thập phần nghiêm túc thần sắc, để cho Tử Vũ Tình đều là nheo mắt, "Những thứ đồ khác ta ngược không thế nào muốn, ngươi nếu có thể đem cái này hai cái quyển trục nhường cho ta, cho ... nữa ta hai mươi vạn khối linh tinh, ta liền phản bội giúp ngươi, thế nào?"
 
 	Nghe được lời này, nguyên bản trên mặt còn treo một cái rực rỡ nụ cười Minh Xà công tử, sắc mặt trong nháy mắt cương cứng. Mà Tử Vũ Tình bọn người, cũng là thở dài một hơi, nàng ngược thật lo lắng Diệp Huyền vì vậy mà động tâm, nếu là người sau phản chiến nhập Minh Xà công tử một phe, nàng kia chỉ sợ cũng thật chết chắc rồi, căn bản không có chút nào sinh cơ.
 
 	Bất quá Diệp Huyền đưa ra loại này đòi hỏi nhiều yêu cầu, hiển nhiên là không có ý định thực sự phản bội, chỉ là dự định trêu đùa một cái Minh Xà công tử mà thôi.
 
 	"Tiểu tử, cho mặt không biết xấu hổ, ngươi thật cho rằng, mình có thể ngăn cơn sóng dữ, cải biến thế cục?"
 
 	Minh Xà công tử cười lạnh một tiếng, trong mắt hắn hàn quang lóe ra, sau một khắc, hắn đột nhiên yết khai mắt phải mắt tráo, sau một khắc, ở đó mắt chụp xuống mặt, lộ ra một cái lục quang kỳ dị con ngươi, cái này đồng tử trong, phơi bày ra một loại sâu Hôi màu sắc, tại đây loại tro nguội màu sắc trong, một cái sinh trưởng bảy đầu cánh Dực Xà, vây quanh đồng tử, vô cùng Địa tà dị.
 
 	"Nhận lấy cái chết!"
 
 	Minh Xà công tử nhìn thẳng Diệp Huyền, một con kia lục sắc mắt, phảng phất đem Diệp Huyền phong tỏa, mà nhưng vào lúc này lúc này, Diệp Huyền cảm giác được hoàn cảnh chung quanh phát sanh biến hóa, ở trước mặt hắn, mọi người ảnh đều biến mất, nơi này, biến thành một mảnh âm khí sâm sâm địa phương, giống như U Minh địa giới, ở Diệp Huyền trước mặt, là một cái rộng rãi chảy xiết sông dài, nước sông biến thành màu đen, tà khí um tùm.
 
 	Xôn xao!
 
 	Ngay Diệp Huyền còn chưa phản ứng kịp thời điểm, nước sông đột nhiên bạo dâng lên, một hồi bọt nước bắn, bốc lên cột nước phía dưới, một đạo hình thể khổng lồ bóng đen đột nhiên xuất hiện, rõ ràng là một đầu to lớn hắc sắc cự mãng, đầu này cự mãng, trên người hiện đầy kỳ dị cổ quái ký hiệu, đó là cõi âm văn tự, người sống căn bản nhận không ra.
 
 	Hắc sắc cự mãng vừa xuất hiện, chính là trương khai sau lưng bảy đôi cánh bàng, cổ uy áp, làm cho kinh hồn táng đảm, ở hắc sắc cự mãng đầu ngay chính giữa, có một đạo đáng sợ mắt, đạo này mắt trong, phảng phất ẩn chứa Thẩm Phán lực, làm cho không sanh được ý niệm phản kháng.
 
 	"Đây là Địa Minh Xà Nhãn uy lực a, quả nhiên không giống bình thường."
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, này cự xà, chính là trong truyền thuyết minh xà, thủ vệ U Minh ranh giới thần thú, U Minh ranh giới, đó là cùng Thiên Giới cùng cấp bậc cao đẳng vị diện, chỗ đó sinh hoạt âm u mà cường đại sinh vật cùng nhân loại, thực lực cường đại.
 
 	Đương nhiên, cái này Địa Minh Xà Nhãn, liền minh xà một phần vạn lực lượng đều không phát huy ra được, bằng không, Diệp Huyền hiện tại liền tước vũ khí chờ chết.
 
 	Rống!
 
 	Bảy cánh cự xà mở miệng to như chậu máu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kêu to, lập tức hắn thân thể cao lớn chính là bay lên trời, vô cùng chấn động Địa hướng về phía chân trời, gần như che khuất bầu trời, ở đó Minh Hà trên, bảy cánh cự xà trên trán thụ nhãn trong, đột nhiên phụt ra ra một đạo kinh người quầng trăng mờ, đạo này quầng trăng mờ, trực tiếp là xuyên thủng phía chân trời, hung hãn bắn về phía Diệp Huyền.
 
 	Hưu!
 
 	Quầng trăng mờ giống như Lưu Tinh như nhau quét phía chân trời, cuối cùng hung hăng rơi vào Diệp Huyền chỗ ở vị trí, đem Diệp Huyền thân hình nuốt hết ở trong.
 
 	"Tiểu tử thối, để cho ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hiện tại chết không có chỗ chôn đi."
 
 	Minh Xà công tử lạnh lùng cười, hắn Địa Minh Xà Nhãn, công kích cũng không phải người thân thể, mà là ý chí, một người linh hồn bị thương nặng, ý chí bị phá hủy, so thân thể thương tổn còn còn đáng sợ hơn, cái loại này bị thương khó có thể chữa trị, hơn nữa không nghi ngờ gì sẽ biến thành một tên phế nhân, một cái si ngốc.
 
 	Ở minh xà ý chí dưới sự công kích, Diệp Huyền ý chí căn bản bé nhỏ không đáng kể, nhất định sẽ bị triệt để tồi sụp.
 
 	Bởi vì Địa Minh Xà Nhãn công kích chỉ là nhằm vào Diệp Huyền một người, cho nên những người khác bị ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, bọn họ ở tỉnh ngộ lại sau, Diệp Huyền chính là bị Địa Minh Xà Nhãn đầu bắn ra lục quang trúng mục tiêu, cả người cứng lên xuống tới.
 
 	Tử Vũ Tình trong lòng rất là lo lắng, Địa Minh Xà Nhãn công kích, căn bản khó lòng phòng bị, nghe nói cái này Minh Xà công tử, đã từng dùng Địa Minh Xà Nhãn đem Tà Nguyệt Động vô gian Vương đánh cho bị thương nặng, nguyên bản vô gian Vương là ở Tà Nguyệt Động cùng Thiên Tà Vương cùng nổi danh cao thủ, nhưng là lại bị Địa Minh Xà Nhãn biến thành ngu ngốc.
 
 	Địa Minh Xà Nhãn đáng sợ, gần như làm cho nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	Mà trước mắt Diệp Huyền trúng Địa Minh Xà Nhãn công kích, có thể hay không biến thành cùng vô gian Vương bình thường dáng dấp.
 
 	"Đừng xem, trúng bản công tử Địa Minh Xà Nhãn, khẳng định không cứu. Kế tiếp, mấy người các ngươi, cũng cùng đi Hoàng Tuyền Lộ trên bồi hắn đi."
 
 	Minh Xà công tử trên khuôn mặt hiện ra nụ cười dử tợn, mỗi dùng một lần Địa Minh Xà Nhãn, đối với hắn tự thân yêu lực tiêu hao cũng phi thường lớn, phải cần một khoảng thời gian sau khả năng khôi phục, đây cũng là hắn không thường dùng Địa Minh Xà Nhãn, đem mắt phải bọc lại nguyên nhân.
 
 	Nhưng mà một khi sử dụng, địch nhân kết quả liền sẽ vô cùng bi thảm.
 
 	"Phải không?"
 
 	Ngay Minh Xà công tử lời của vừa mới Lạc lúc, một đạo thanh âm nhàn nhạt, lại đột nhiên ở giữa không trung truyền ra, đạo thanh âm này, vô cùng Địa quen tai, để cho Minh Xà công tử sắc mặt cũng là trở nên biến đổi.
 
 	Chờ ánh mắt của hắn một lần nữa chuyển qua Diệp Huyền trên người thời điểm, người sau thân ảnh, bất ngờ đã không ở chỗ cũ, một cảm giác nguy hiểm, đột nhiên tự trên đỉnh đầu phương truyền đến.
 
 	Minh Xà công tử bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy ở tầm mắt phía trên, Diệp Huyền thân ảnh, chẳng biết lúc nào không ngờ là xuất hiện ở chỗ đó, trước mặt một chưởng nặng nề mà đánh hạ.
 
 	Long Nguyên Chưởng thức thứ năm, Long Hoang Man Điện!
 
 	Bành!
 
 	Phản ứng không kịp nữa, Minh Xà công tử ngực lại tầng tầng lớp lớp đã trúng một chưởng, lập tức bị đánh bay ra ngoài, miệng nói Tiên Huyết.
 
 	 Kim Thử lão nhân cũng là biến sắc, vọt đến Minh Xà công tử phía sau, đem người sau thân hình tiếp được.
 
 	"Làm sao có thể? Trúng ta Địa Minh Xà Nhãn, dĩ nhiên một chút việc không có?"
 
 	Minh Xà công tử một bộ gặp quỷ vậy vẻ mặt, Diệp Huyền coi như Bất Tử, cũng không có khả năng một chút việc cũng không có, còn như vậy sinh long hoạt hổ, nhưng mà trước mặt một màn này chính là như vậy, không cho phép hắn không tin. Diệp Huyền nếu như không phải là không bị ảnh hưởng chút nào, căn bản không có lẽ nhanh như vậy liền phản kích ở tại hắn, hạ thủ thập phần rất mạnh.
 
 	"Cũng không phải một chút việc cũng không có, ta hiện tại đầu óc đều còn có chút ngất, cảm giác say."
 
 	Diệp Huyền chỉ chỉ huyệt Thái Dương vị trí, nhíu lông mày nói.
 
 	Địa Minh Xà Nhãn công kích, hắn quỷ dị chỗ, ở chỗ là lợi dụng minh xà ý chí công kích địch nhân ý chí, người bình thường không đở được, khắp nơi sẽ bị làm trọng thương, đương nhiên là bởi vì ý chí không đủ cường đại duyên cớ, mà ý chí có mạnh hay không Đại, đầu tiên tại vu linh hồn lực cường đại hay không, Diệp Huyền linh hồn lực đã đạt Huyền Cảnh đại viên mãn trình độ, tự nhiên khỏi cần nói, lại thêm hắn nắm giữ Kiếm Tâm Thông Minh cùng Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới, ý chí trúng bao hàm cường đại Kiếm cảnh giới, muốn tồi sụp ý chí của hắn, so đánh bại bản thân của hắn còn muốn khó khăn nhiều lắm.
 
 	Coi như là Địa Minh Xà Nhãn, cũng chỉ là so bình thường bí kỹ muốn quỷ dị một điểm, cũng không phải làm sao làm sao cường đại, dù sao Minh Xà công tử bản thân tu vi cũng liền thất phẩm yêu vương cảnh giới, Địa Minh Xà Nhãn uy lực, cũng không có khả năng mạnh tới đâu.
 
 	"Đáng sợ!"
 
 	Tử Vũ Tình trong con ngươi xinh đẹp quang mang hiện lên không động đậy dừng lại, dọc theo con đường này, Diệp Huyền biểu hiện lần lượt để cho nàng kinh ngạc, lúc này đây, càng là biểu hiện kinh diễm vô cùng, ngạnh kháng Minh Xà công tử đòn sát thủ Địa Minh Xà Nhãn, cư nhiên chuyện gì cũng không có, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Công Tử, chỗ mấu chốt khó khăn, rút lui trước đi!"
 
 	Kim Thử lão nhân nâng ở Minh Xà công tử, ánh mắt ngưng trọng nhìn Diệp Huyền, trên mặt hiện ra một cái nồng nặc kiêng kỵ sắc mặt, hắn trước kia âm ba công kích không làm gì được Diệp Huyền, hiện tại Minh Xà công tử Địa Minh Xà Nhãn, cũng đối Diệp Huyền vô hiệu, hai người bọn họ nguyên bản xem như là quần anh tụ hội tuyệt diệu phối hợp, ở Diệp Huyền trước mặt không có đất dụng võ chút nào.
 
 	Diệp Huyền giống như là bọn họ khắc tinh, đương bản thân am hiểu nhất thủ đoạn ở trước mặt người khác không dùng được thời điểm, một người lòng tin liền sẽ sản sinh dao động, Kim Thử lão nhân là như thế này, Minh Xà công tử làm sao không phải là như thế.
 
 	"Đi!"
 
 	Minh Xà công tử cắn răng, thập phần không cam lòng Địa hướng phía phía sau Yêu Minh Phủ người phất phất tay, ra hiệu lui lại, hắn vốn người đã bị Diệp Huyền đả thương, dù có cộng thêm Kim Thử lão nhân, cũng chưa chắc từ Diệp Huyền trên tay làm cho phải chỗ tốt gì, nếu muốn cướp hai cái quyển trục, vậy thì càng là khó càng thêm khó khăn.
 
 	Nếu là như vậy, bọn họ cần gì phải lãng phí khí lực.
 
 	Nhìn nhanh chóng rút lui Yêu Minh Phủ mọi người, Tử Vũ Tình bọn người cũng là thở dài một hơi, nguy cơ cuối cùng cũng độ đi qua, bất quá nếu là không có Diệp Huyền, lúc này đây, bọn họ nhất định sẽ so sánh với lần sau gặp gỡ Thiên Tà Vương thời điểm còn muốn thảm, điều này làm cho Tử Vũ Tình cũng là âm thầm may mắn, khá tốt nàng tìm Diệp Huyền cái này thâm bất khả trắc giúp đỡ, bằng không, ngay cả bản thân nàng, nói không chừng đều rất khó từ này động phủ chạy thoát, càng chưa nói tranh đoạt bảo vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện