"Đi!"
 
 	Đại môn mở ra, Diệp Huyền cái thứ nhất vượt đi vào, Tử Vũ Tình cũng là ở sửng sốt một chút sau, lúc nãy đi theo, so với Diệp Huyền chậm hơn một bước.
 
 	Mọi người trước sau tiến nhập trong đó, lập tức đại môn kia một lần nữa phong kín, đem những cái đó thanh đồng thủ vệ toàn bộ cắt đứt ở tại bên ngoài.
 
 	Hô. . .
 
 	Rốt cục thoát khỏi những cái đó thanh đồng thủ vệ, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, còn bên cạnh Tử Vũ Tình, thì có chút kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Không nghĩ tới Liễu công tử ngươi đối với mê trận cũng có nghiên cứu, thật là tri thức uyên bác, không chỗ nào không thông a."
 
 	Nàng phát hiện mình càng ngày càng nhìn không thấu Diệp Huyền, người sau không những thực lực thâm bất khả trắc, tổng cho nàng có điều giấu giếm cảm giác, hôm nay Diệp Huyền lại dễ dàng mà phá đạo này nàng thúc thủ vô sách mê trận, cho cảm giác của nàng thì càng nhìn không thấu.
 
 	"Hiểu sơ mà thôi, đã từng ở một quyển sách trên thấy qua."
 
 	Diệp Huyền chỉ là cười bỏ qua, mê trận, cuối cùng chỉ là đường nhỏ mà thôi, trên người của hắn bí mật nhiều lắm, tự nhiên không có khả năng từng việc tiết lộ.
 
 	Tử Vũ Tình biết không có đơn giản như vậy, nhưng mà Diệp Huyền nếu không muốn nhiều lời, nàng tự nhiên cũng sẽ không không thức thời mà lại đi hỏi nhiều.
 
 	Thông qua Thanh Đồng đại môn, tiến nhập tầm mắt mọi người, là một tòa rộng lớn bao la hùng vĩ cung điện, cung điện đại môn chăm chú nhắm, khí thế rộng rãi.
 
 	Lần này đại môn cùng trước kia gặp phải không giống nhau, cũng không có cấm chế Thủ Hộ, chỉ là bị vững vàng phong kín ở.
 
 	"Khai!"
 
 	Một gã chợ đêm trưởng lão bước lên trước, bàn tay cách không vỗ vào Thanh Đồng trên cửa chính.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đóng cửa vô tận năm tháng cung điện đại môn, lên tiếng trả lời mà khai, phảng phất hướng mọi người bắt đầu một cánh viễn cổ đại môn, mỗi người đều nín thở, mắt cái phải thật to, dường như muốn xem thấu đại môn, nhìn thấu tình hình bên trong.
 
 	Chi nha!
 
 	Cung điện đại môn rốt cục bắt đầu, mà ở nơi này chốc lát, từ cung điện trong, cũng là đột nhiên phun tiết ra một hùng hồn linh khí ba động, giống như gió bão như nhau, đem mọi người trước mặt tập kích chánh.
 
 	"Tốt linh khí nồng nặc!"
 
 	Ngạo Vô Thường cả kinh kêu lên.
 
 	Những linh khí này, dày đặc tới cực điểm, gần như muốn trạng thái dịch hóa như nhau, làm cho đầu của bọn họ phát đều có chút ướt nhẹp, chân khí trong cơ thể, đều là khôi phục một chút.
 
 	"Rốt cuộc là thiên tài địa bảo gì, mới có thể phóng xuất ra như thế linh khí nồng nặc?"
 
 	Đoàn người đều có chút chấn động không thôi, trước sau tiến nhập bên trong cung điện bộ.
 
 	Cung điện không tính lớn, nhưng mà bốn phương tám hướng, lại đều tương khảm xuống hiện lên động mạnh mẽ tia sáng thủy tinh, đem cung điện này bên trong chiếu rộng thoáng vô cùng, ở cung điện trung ương, khắc xuống một tòa thật to trận pháp, trận pháp trình viên hình, mà vô cùng linh khí nồng nặc ba động, chính là từ trận pháp trung ương trào đung đưa đi ra ngoài.
 
 	Trong tầm mắt, từng viên hình vuông Bảo Thạch xây thành tiểu sơn như nhau, những thứ này Bảo Thạch, đều phơi bày ra rưỡi trong suốt màu sắc, xếp lên, hùng hồn vô cùng linh khí ba động, tạo thành gió bão, ở cung điện này trong chung quanh tản ra, để cho Diệp Huyền đoàn người cảm giác thần thanh khí sảng, nếu là có thể ở chỗ này tu luyện, nhất định là làm chơi ăn thật.
 
 	"Cư nhiên đều là linh tinh."
 
 	Một gã chợ đêm lão giả há to miệng, ngơ ngác nói.
 
 	"Chồng chất nhiều như vậy, ít nhất cũng có ba mươi vạn mai đi."
 
 	Diệp Huyền trong lòng cũng là có chút chấn động, linh tinh, đây chính là thiên địa linh khí dày đặc tới trình độ nhất định sau, hình thành kết tinh vật, thập phần hiếm có, ở bên ngoài rất khó nhìn thấy, ở Hỗn Loạn Hải Vực, căn bản rất khó nhìn thấy nhiều như vậy linh tinh tồn tại.
 
 	"Thật là nhân họa đắc phúc."
 
 	Tử Vũ Tình mặt cười trên cũng tràn đầy sắc mặt vui mừng, các nàng mặc dù là vì bảo vật tới, linh tinh không tính là thiên tài địa bảo, cũng không phải là đặc biệt hiếm thấy, nhưng mà bực này số lượng linh tinh, vẫn là tuyệt vô cận hữu, trong đời của nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Linh tinh giá trị, đây chính là có thể so với bình thường Thiên Phẩm đỉnh cấp đan dược, hơn nữa người bình thường có linh tinh, cũng sẽ không lấy ra bán đấu giá, bản thân tu luyện đều ngại ít.
 
 	Mấy chục vạn mai linh tinh, sáu cái người phân xuống tới, mỗi người ít nhất cũng có năm vạn mai, con số này cũng không tính thiếu.
 
 	Đổi thành Huyền Nguyên đan, vậy ít nhất cũng có thể giá trị năm trăm vạn mai Huyền Nguyên đan, chỉ nhiều không ít.
 
 	"Liễu công tử, dọc theo con đường này ngươi hỗ trợ không ít, những thứ này linh tinh, ngươi độc chiếm ba thành, còn dư lại, chúng ta năm cái người đều phân."
 
 	Tử Vũ Tình không có bị linh tinh cho hướng đầu óc mê muội não, nàng chậm rãi phun ra một chút sức lực hơi thở, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền nói.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền nhưng cũng không tán thành, dù sao hắn cảm thấy đã đều là một đội ngũ, hắn cũng không cần thiết làm đặc thù, phần lớn như vậy một điểm linh tinh.
 
 	"Chính là, chúng ta nhiều người như vậy, một mình hắn phân ba thành, có phần nhiều lắm đi. Vũ Tình, tuy rằng lần hành động này là do ngươi chủ đạo, nhưng mà chuyện trọng yếu như vậy, ngươi không thể không thương lượng với chúng ta, liền tự ý quyết định, ba vị trưởng lão, các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Ngạo Vô Thường mắt lạnh liếc Diệp Huyền liếc mắt, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó quét ba gã trưởng lão một vòng, hờ hững nói.
 
 	"Không sai, ta xem vẫn là chia đều tốt."
 
 	"Ân, đã Liễu Huyền Công Tử cũng không muốn nhiều cầm, chúng ta cũng không có thể cưỡng cầu."
 
 	 ba gã chợ đêm trưởng lão cũng là gật đầu, hiển nhiên là tán thành Ngạo Vô Thường thuyết pháp, đều không muốn để cho Diệp Huyền phần lớn linh tinh. Dù sao linh tinh đối với bọn họ mà nói, nhưng cũng đều không phải là hàng thông thường, là dùng đến tu luyện, tăng cường tu vi tuyệt hảo vật.
 
 	Thấy mấy người này phản ứng, Tử Vũ Tình không khỏi âm thầm lắc đầu, những người này, độ lượng quá mức nhỏ hẹp, Diệp Huyền là nhân vật nào, nếu là có thể kết giao, nàng liền càng nhiều hơn lợi ích đều nguyện ý nhường ra, chỉ cần Diệp Huyền đồng ý tiếp thu, nhưng mà mấy người này, lại tầm nhìn hạn hẹp, không có một chút thấy xa.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ngay mấy người cần phải kiểm kê linh tinh thời điểm, cung điện một chỗ khác, một đạo nguyên bản chăm chú phong kín đại môn, vẫn là đột nhiên mở ra, từ một bên đại môn trong, đi ra một nhóm người, nhóm người này, số lượng so Diệp Huyền bên này còn nhiều hơn ra một người, hơn nữa khí thế cũng là thập phần bá đạo, cả vú lấp miệng em.
 
 	Một người cầm đầu, lưng đeo một thanh hắc sắc trăng tàn loan đao, khí độ bất phàm. Ở phía sau hắn đứng, cũng đều không phải là hời hợt hạng người, xem ra đều là thực lực không tầm thường cao thủ.
 
 	"Là Thiên Tà Vương bọn họ."
 
 	Tử Vũ Tình con ngươi co rụt lại, nhận ra cái này một nhóm người ngựa.
 
 	Đám người kia, là cùng chợ đêm cùng nổi danh cường đại tứ phẩm thế lực, Tà Nguyệt Động nhân mã.
 
 	Khách không mời mà đến đột nhiên đến, chợ đêm bên này, mấy người cũng đều là thần kinh căng thẳng, từng cái một chặt chẽ nhìn chằm chằm đối phương, bầu không khí giương cung bạt kiếm.
 
 	"Phiền toái."
 
 	Tử Vũ Tình mày liễu nhíu lên, những người này, cũng đều cũng không phải cái gì tốt đối phó vai, hơn nữa đối phương xuất hiện thời cơ, dã thái không khéo chút, vừa vặn tại hắn phân phối linh tinh trước kia, đối phương liền bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	"Ha ha, cung điện này bên trong cư nhiên có nhiều như vậy linh tinh, vận khí của chúng ta không sai."
 
 	Thiên Tà Vương không nhìn thẳng chợ đêm mọi người, ánh mắt của hắn rơi vào trong trận pháp ương linh tinh phía trên, ánh mắt lửa nóng, phảng phất hơn mười vạn mai linh tinh, đã thành vật trong túi của họ.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, nhưng mà Thiên Tà Vương đại nhân, linh tinh chỉ có như vậy chút, phân người, nhưng thật giống như hơi nhiều a." Bên cạnh một gã đầu trâu mặt ngựa trung niên nhân nhếch miệng cười, quét Diệp Huyền mọi người liếc mắt, tựa hồ là cố tình nhắc nhở.
 
 	"Toàn bộ giết chính là."
 
 	Thiên Tà Vương trên người sát ý hừng hực, căn bản không quan tâm sinh tử của người khác, ánh mắt của hắn ở Tử Vũ Tình trên người hơi dừng lại một cái chớp mắt, sau đó nói: "Nha đầu này, là chợ đêm thủ lĩnh nữ nhi, lưu nàng một cái mạng là được, về phần những người khác, giết chết bất luận tội."
 
 	Coi như là Tà Nguyệt Động, cũng không muốn cùng chợ đêm kết thành thâm cừu đại oán, nếu là giết Tử Vũ Tình, song phương nhất định sẽ kết oán kết thù, nhưng nếu là chỉ giết những người khác, phỏng chừng cũng không quan hệ gì.
 
 	Ở cổ động phủ loại địa phương này, báo thù chết có một chút người lại không quá bình thường, chợ đêm còn không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền đến gây sự với hắn.
 
 	"Thiên Tà Vương, mọi việc phải nói thứ tự đến trước và sau, cái này linh tinh vừa là chúng ta phát hiện trước, các ngươi tựa hồ cũng không đến lại chủ ý đi?"
 
 	Tử Vũ Tình mặt cười có chút ngưng trọng, Thiên Tà Vương dù sao cũng là thế hệ trước cường giả, kém một bước chính là tấn chức nửa bước nhã Tôn khó giải quyết nhân vật, mà Tà Nguyệt Động nhân mã hiển nhiên cũng đều không đơn giản, nếu là chém giết, tình huống tới cùng liền làm sao, còn rất khó nói.
 
 	"Nói cái gì chuyện ma quỷ, bảo vật cho người có tài, quản ngươi người đó phát hiện, quả đấm của người nào cứng rắn, đồ đạc dĩ nhiên chính là của người nào."
 
 	Thiên Tà Vương bên người, tên kia đầu trâu mặt ngựa trung niên nhân lần thứ hai cười khẩy nói.
 
 	"Tốt lắm, vậy thì nhìn, đến tột cùng quả đấm của người nào cứng hơn. Động thủ!"
 
 	Tử Vũ Tình mặc dù là nữ lưu hạng người, nhưng nhưng cũng không là không quả quyết người, tại đây Thiên Tà Vương bọn người xuất hiện chốc lát, nàng cũng đã biết, sự tình nhất định là không có cách nào khác thiện, không chiến trên một hồi, căn bản đuổi không đi trước mắt nhóm người này.
 
 	Trên người màu tím yêu lực bắt đầu khởi động, Tử Vũ Tình vừa ra tay, tay nắm giữ chuôi này bảo kiếm chính là động bắn xuất ra, trực bức Thiên Tà Vương yết hầu.
 
 	"Tà Vương Nhất Nộ!"
 
 	Đứng tại chỗ không nhúc nhích, Thiên Tà Vương một quyền đánh ra, sau lưng hắn, phảng phất có một đạo Ma Vương hư ảnh hiện ra, tức giận gầm thét, một quyền đánh hướng về phía đối diện.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Song phương cộng lại cộng mười một người, ở Tử Vũ Tình cùng Thiên Tà Vương sau khi giao thủ, lại đều đã chọn đối thủ, chiến đấu.
 
 	Bén nhọn kình khí, tại đây loại hỗn chiến trong, tứ tán ngang dọc.
 
 	Diệp Huyền đối thủ, đúng là tên kia đầu trâu mặt ngựa trung niên nhân, hắn có chút khinh thị mà nhìn Diệp Huyền, xem thường cười nói: "Chính là ngũ phẩm Yêu Vương, cư nhiên cũng dám vào cái này cổ động phủ, thật không biết chữ chết là thế nào viết."
 
 	Hắn chọn là đội ngũ trong yếu nhất một người, như vậy liền có thể bảo đảm không sơ hở, không hề nghi ngờ, ở Tử Vũ Tình trong đội ngũ, nhìn qua thực lực yếu nhất chính là Diệp Huyền, cho nên hắn mới chọn trúng Diệp Huyền.
 
 	"Chữ chết tới cùng viết như thế nào, ngược thật muốn để cho ngươi dạy một chút ta."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái tiếu ý, bản thân của hắn khinh thị, đã không phải là một lần hai lần, bất quá khắp nơi khinh thị người của hắn, cuối cùng cũng sẽ vì mình như vậy khinh thị mà trả giá thật lớn.
 
 	"Dạy ngươi? Ta cũng không cái kia thời gian rỗi, ngươi vẫn là đi chết đi!"
 
 	Trung niên nhân mỉm cười một tiếng, chợt hắn huy vũ nổi lên Đại Khảm Đao, một đao nặng nề mà chém về phía Diệp Huyền, khảm đao chừng hơn ba thước trưởng thành, chỗ cần thiết nhất rộng lượng, coi như Hỏa trong đến trong nước đi, nhấc lên vô cùng hung hãn đao phong, nghiền ép xuất ra.
 
 	Ông!
 
 	Diệp Huyền cổ tay một bên, Linh Phong Kiếm từ lâu ra khỏi vỏ chờ, đợi đến trung niên nhân kia Đại Khảm Đao giết tới, Linh Phong Kiếm cũng là giống như có linh tính, ở Diệp Huyền dưới sự khống chế, tà đánh ra ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện