Trên quảng trường, mọi người đều là ánh mắt chấn động mà nhìn trên lôi đài một màn, Tào Thu Đạo chiến bại, ngoài rất nhiều người dự liệu, trước đó ai cũng không ngờ tới, vị này ở Thanh Dương quận có hiển hách hung danh cường giả, cuối cùng đúng là liền thua ở một vị nhìn qua còn còn không vượt qua hai mươi tuổi trong tay thiếu niên. . .
 
 	Bất quá, mặc kệ trong lòng làm sao khó có thể tin, khi bọn hắn ở chính mắt thấy được đạo kia nửa quỵ dưới đất thân ảnh lúc, cũng là chỉ có thể dùng lý trí mạnh mẽ áp lực dưới trong lòng sóng to gió lớn, sau đó đem chấn động ánh mắt, nhìn về phía trên lôi đài một đạo thanh niên thân ảnh.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, Tào Đường hai nhà trận này then chốt đọ sức, cuối cùng lấy Đường gia thắng lợi mà kết thúc.
 
 	"Dĩ nhiên thắng. . ."
 
 	Đường Chấn tự lẩm bẩm, bàn tay của hắn, run rẩy không ngừng xuống, hiển nhiên trong lòng vô cùng kích động, trong mắt, cũng là tràn đầy hưng phấn cùng vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	"Ta đã biết Diệp Huyền đại ca sẽ thắng."
 
 	Vỗ vỗ phình ngực nhỏ, Đường Tiểu Yên cũng là lộ ra lúm đồng tiền, trong mắt tồn tại một tơ vẻ lo âu, cũng là hoàn toàn tiêu tan thành mây khói đi.
 
 	"Thanh bảo kiếm này, tựa hồ có chút Thiên Phẩm bảo kiếm vị đạo. . ."
 
 	Một bên kia, Niếp Đào thì là hồi tưởng Diệp Huyền ban nãy xuất kiếm một màn kia, một kiếm kia uy lực thật sự là quá lớn, đổi lại là hắn, ở một kiếm kia dưới, cũng chỉ có thể rơi vào cái tan tác kết quả, từ thanh kiếm kia trên thả ra khí tức, hiển nhiên vượt qua Địa Phẩm vũ khí ba động.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng vẫn không thể xác định, nhưng nếu thật là như hắn đoán, cái này cũng không tránh khỏi có phần quá dọa người rồi chút, Thiên Phẩm bảo kiếm, vậy cũng bình thường là Võ Tông cường giả mới xứng có quý trọng vũ khí, có thể xếp vào Thiên Phẩm đẳng cấp bảo kiếm, cơ bản đều là một chút đại danh đỉnh đỉnh vũ khí, tất cả Thiên Nam Địa Vực cũng không có mấy thanh.
 
 	Mỗi một thanh Thiên Phẩm bảo kiếm chủ nhân, đều là Thiên Nam Địa Vực Danh Kiếm khách, mỗi một cái, đều có xuống huy hoàng chiến tích cùng danh tiếng.
 
 	"Thật là thâm bất khả trắc tuổi trẻ người."
 
 	Niếp Đào trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải cùng Diệp Huyền đánh tốt quan hệ, đồng thời hắn cũng may mắn, bản thân trước kia coi như giúp Diệp Huyền giúp, bằng không, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Tào gia chủ, trận này ước chiến, chính là ngươi thua. Dựa theo ước định, Tào gia nhất định phải dời đi Thanh Dương quận."
 
 	Diệp Huyền nhìn nửa quỳ ở trước mặt Tào Thu Đạo, sắc mặt lãnh đạm nói.
 
 	Nghe được lời này, không chỉ có là Tào Thu Đạo, trận dưới Tào gia mọi người, cũng đều là biến sắc, có chút âm tình bất định lên.
 
 	Tào Thu Đạo sắc mặt xấu xí, Tào gia nếu là dời đi Thanh Dương quận, thế lực nhất định sẽ bị nghiêm trọng suy yếu, nhưng mà trước mặt nhiều người như vậy, hắn lại không có khả năng có đổi ý đường sống, sớm biết, cũng không nên huyên náo lớn như vậy chiến trận, đến cuối cùng, vẫn là mang lên tảng đá đập chân của mình.
 
 	"Phụ thân. . ."
 
 	Tào Kiến chờ Tào gia Võ Giả, lúc này đều là lên tới trên lôi đài, bọn họ nhìn về phía Tào Thu Đạo, chỉ cần người sau một câu nói, bọn họ lại lập tức động thủ, nhấc lên hai nhà đại chiến, nói không chừng còn có thể có ban trở về cơ hội.
 
 	Nhưng mà lúc này, Đường gia bên kia Võ Giả cũng đều là lập tức được động, đối chọi gay gắt, cộng thêm Niếp Đào mang tới người, vậy đội hình, lại là hoàn toàn đủ để nghiền ép Tào gia Võ Giả.
 
 	Bầu không khí trở nên có chút giương cung bạt kiếm, nhưng mà Diệp Huyền vẫn như cũ khí định thần nhàn, bởi vì vô luận Tào gia lựa chọn như thế nào, kết quả cuối cùng, vẫn như cũ không có thay đổi.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Tào Thu Đạo không phải người ngu, hắn biết trước mắt động thủ không những không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, còn có thể Tào gia ở tất cả Thanh Dương quận danh dự quét rác, thậm chí biến thành tất cả Đại Hoa Quốc thế gia trong trò cười, hiện nay bọn họ chỉ có thể lui một bước, dựa theo ước định, dời đi Thanh Dương quận.
 
 	Mặc dù sẽ tổn thất một chút gia tộc thế lực, nhưng mà ít nhất vẫn có thể bảo lưu thế gia địa vị, nếu như thật ở chỗ này hướng nổi lên, chỉ sợ Tào gia sẽ có huỷ diệt nguy cơ.
 
 	Tào gia nhân mã, giống như thủy triều nhanh chóng thối lui, mà ở nơi này chốc lát, trên quảng trường cũng là có đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay vang lên, mặc kệ trên đài người thắng nhìn qua là thật tuổi trẻ, nhưng trước kia người sau triển hiện ra mạnh mẽ thực lực, vẫn là chinh phục nơi này mọi người. . .
 
 	Ở Linh Vũ Thế Giới, tất cả, đều là thực lực vi tôn.
 
 	Nhìn rút lui người Tào gia ngựa, Diệp Huyền không có xuất thủ ngăn cản, hắn tin tưởng Tào Thu Đạo cũng là một người thông minh, biết thế nào làm khả năng bảo toàn bản thân, như đối phương thật là không biết tự lượng sức mình còn muốn muốn đổi ý, đến lúc đó, hắn nhưng cũng sẽ không dễ nói chuyện như vậy.
 
 	"Linh Phong Kiếm uy lực, quả nhiên không giống bình thường."
 
 	Chờ được Tào gia người lui lại sau, Diệp Huyền cũng là lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, mới vừa rồi là hắn lần đầu tiên thôi động Linh Phong Kiếm đối địch, chỉ là một kiếm, liền triệt để đánh tan Tào Thu Đạo, bất quá dù có chỉ là ra một kiếm, đối với Diệp Huyền phụ hà cũng là tương đối lớn, lúc trước liền đánh nhau kịch liệt thật lâu dưới tình huống, chân khí trong cơ thể gần như tiêu hao không còn.
 
 	Nếu muốn ngự động một cái Thiên Phẩm bảo kiếm, đối với một gã Võ Sư mà nói, cũng không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Đối với Linh Phong Kiếm uy lực cùng tiêu hao, Diệp Huyền hiện tại coi như là có một thứ đại khái nhận thức, sau này lấy ra thời điểm đối địch, cũng muốn cân nhắc một chút, không thể mù quáng sử dụng.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Huyền cũng là quay người lại, vượt xuống lôi đài, rơi vào Đường Chấn đám người trước mặt.
 
 	"Đường gia chủ, may mắn không làm nhục mệnh."
 
 	Diệp Huyền hướng về phía vẻ mặt kích động cùng hưng làm phấn sắc mặt Đường Chấn chắp tay, người sau vội vã hoàn lễ, trong lòng bởi vì kích động, ngay cả lời đều cũng có chút nói không rõ sở, một bên những Đường đó gia người, cũng là dùng một loại lửa nóng sùng bái ánh mắt nhìn chằm chằm người trước, Diệp Huyền trước kia bày ra thực lực, làm cho bọn họ trong lòng chỉ có sợ hãi than cùng bội phục hai chữ.
 
 	"Diệp Huyền huynh đệ, từ nay về sau, ngươi chính là ta Đường gia đại ân nhân, sau này nếu có phân phó, ta Đường gia người, ổn thỏa muôn lần chết không chối từ."
 
 	Tuyệt xử phùng sanh, Đường Chấn đúng vậy Diệp Huyền cũng là cảm kích tới cực điểm, dưới sự kích động, đúng là không để ý tiếc mặt mũi, quỳ gối Diệp Huyền trước mặt.
 
 	"Đường gia chủ nói quá lời, mau mau xin đứng lên."
 
 	Diệp Huyền chính mình cũng là xuất thân thế gia, đối với gia tộc quan niệm, tự nhiên cũng là thấy rất nặng, hắn có thể lý giải cái này Đường Chấn tâm tình.
 
 	Đang cùng Đường Chấn hơi hàn huyên vài câu sau, Diệp Huyền đó là nhìn về phía Đường Tiểu Yên, kỳ thực nói thật đi, lần này Tào Đường hai nhà tranh đấu, hoàn toàn cùng hắn không nhiều thiếu quan hệ, Đường gia diệt không diệt mất, hắn cũng không quan tâm, mỗi lần xuất thủ, còn hơn phân nửa là nhìn tại đây Đường Tiểu Yên phân thượng.
 
 	Đối với cái này nhu nhược hiền lành tiểu cô nương, Diệp Huyền thật đúng là mạnh chẳng được tâm trực tiếp ly khai, từ trên người của đối phương, hắn có thể thấy một tia Nam Cung Dao bóng dáng, chỉ bất quá so với Nam Cung Dao mà nói, cái này Đường Tiểu Yên thiếu một tơ hoạt bát, lại nhiều một phần nhu nhược.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, ngươi không sao chứ?"
 
 	Đường Tiểu Yên nhìn Diệp Huyền hơi lộ ra tái nhợt sắc mặt, cũng là có chút thân thiết mà hỏi thăm.
 
 	"Không có việc gì, chân khí tiêu hao quá lớn mà thôi, nghỉ ngơi hai ngày thì tốt rồi."
 
 	Diệp Huyền cười cười, xem ra cô gái nhỏ này còn rất quan hệ hắn, chiến đấu mới vừa rồi, dù sao đối với trận chính là Tào Thu Đạo loại tu vi này tinh thâm nửa bước Võ Tông cường giả, dù có cuối cùng thắng, đó là quá trình, cũng tuyệt đối không tính là đơn giản, bất quá may mà không có bị thương gì thế, hơi chút tĩnh dưỡng một cái, liền có thể khôi phục.
 
 	"Đi, chúng ta về trước đi."
 
 	Đường Chấn hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt, sau đó liền vung tay lên, ở đó đông đảo ánh mắt hâm mộ trong, mang theo Đường gia trùng trùng điệp điệp chạy về Đường gia.
 
 	Hôm nay đại thắng, đối với Đường gia mà nói, không thể nghi ngờ là nhất kiện trọng đại việc vui, Tào Đường hai nhà ở Thanh Dương quận tranh đấu vài chục năm, đấu tranh ma sát từ trước đến nay không còn nữa số ít, mà trong này đại đa số thời điểm, đều là Tào gia chiếm thượng phong, điều này làm cho được Đường Chấn, thậm chí tất cả Đường gia chi trong lòng người ít nhiều gì đều cũng có chút biệt khuất, mà nay ngày, trong lòng biệt khuất, rốt cục có thể triệt triệt để để phát tiết ra ngoài.
 
 	Vì thế, Đường Chấn cũng là cử hành yến hội long trọng đến chúc mừng hôm nay thắng lợi, bất quá lấy tư cách yến hội nhân vật chính, Diệp Huyền đúng vậy loại chuyện này cũng không phải quá cảm thấy hứng thú, cho nên ở trong đó hơi tiểu uống mấy chén, biểu tượng tính mà ở một một chút sau, đó là tìm cái cớ ra tiếng động lớn gây đại sảnh.
 
 	Dạ quang như nước, rơi vào trên một cây đại thụ, lúc này Diệp Huyền, chính nửa nằm ở một cây chạc cây trên, ngước nhìn đỉnh đầu bầu trời đêm.
 
 	Cùng Đường gia vui mừng bầu không khí tương đối so, Diệp Huyền tâm tình của giờ khắc này, vẫn là không cao hứng nổi, lúc này thân ở tại Đại Hạ Quốc Diệp Thiên Hùng bọn người, cũng không biết tình cảnh như thế nào, tuy nói không đến mức có nguy hiểm tánh mạng, nhưng mà tình cảnh tuyệt đối sẽ không quá tốt.
 
 	Bất quá Diệp Huyền cũng biết, hiện tại cũng không phải trở về Đại Hạ Quốc thời điểm, bởi vì hắn bây giờ còn không còn có huỷ diệt Quân Tạ hai nhà thực lực, chỉ có chờ hắn đạt đến Võ Tông cảnh sau, mới có rửa nhục báo thù tư cách, ở trước đó, hắn còn nhất định phải khắc khổ tu hành, nỗ lực đề thăng thực lực.
 
 	Huyền Băng Phủ Nam Cung Dao, Dạ Mị trong miệng Thiên Yêu Sơn, còn có không biết xa ở chỗ nào Yêu Tộc mẹ đẻ, những thứ này, đều là trước mắt hắn muốn đề thăng tiến bộ mục tiêu.
 
 	Trước mặt đường, như trước dáng dấp còn rất.
 
 	Cầm lấy rượu trong tay túi, Diệp Huyền mạnh uống một hớp, sau đó trong mắt trong mắt cũng là có một luồng quang mang hiện lên.
 
 	"Trung tuần tháng sáu, chính là Thiên Vũ Điện khảo hạch tuyển nhận đệ tử mới thời gian, mấy ngày nữa, ta nên khởi hành đi Đại Hoa Quốc đô thành."
 
 	Diệp Huyền đã suy nghĩ kỹ càng, gia nhập Thiên Vũ Điện, đã thế ở phải làm, chỉ có đến tông môn hoàn cảnh lớn dưới, khả năng nhanh hơn tốc độ tu luyện, một người như con ruồi không đầu vậy xông xáo, hiệu suất không nghi ngờ gì thấp hơn nhiều.
 
 	Phải biết rằng mặc dù là Diệp Huyền kiếp trước, đó cũng là chậm rãi từ tông môn trong đi ra, nếu không phải có bồi dưỡng cường giả ưu tú năng lực, có thể khai quật rất nhiều nhân vật thiên tài, tông môn, cũng sẽ không trở thành cái này Linh Vũ Thế Giới chưởng khống giả.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện