“Minh chủ, chúng ta làm sao bây giờ? Sau lần này, dị tộc nhân đã sẽ không đáp ứng lại ra tay rồi, có muốn hay không thân tự động thủ?”
 
 Cái kia Ám Ảnh Minh chủ bên cạnh, một tên người mặc áo đen nhỏ giọng đạo.
 
 “Thân tự động thủ?”
 
 Ám Ảnh Minh chủ lắc lắc đầu, trong mắt loé ra một mạt hết sạch, “Hiện tại đã đánh rắn động cỏ, muốn lại tới một lần nữa tập kích đã rất khó đạt được hiệu quả, nói không chắc còn hội phản trung đối diện mai phục. Hiện tại chỉ có thể âm thầm chặc nhìn bọn hắn chằm chằm, cùng tìm được thời cơ thích hợp lại ra tay. “
 
 “Rõ ràng, cái kia thuộc hạ cái này phái người nhìn bọn hắn chằm chằm. “
 
 Người mặc áo đen gật gật đầu, theo tức bắt đầu nhỏ giọng bố trí xuống đi. 
 
 “Như là đã lộ chân tướng, vậy thì không cần phải nữa kiêng kỵ cái gì rồi, này một nhóm người, nhất định phải toàn bộ lưu lại nơi này yêu ma phế tích bên trong, một cái cũng không thể thả ra đi. “
 
 Ám Ảnh Minh chủ trong mắt hiện ra một mạt âm hàn tâm ý, bản thân của hắn tính toán là một phương kiêu hùng, đổi lại là người bình thường, chỉ sợ căn bản không có can đảm cùng Thiên Võ Thánh Địa như vậy thế lực hò hét, thế nhưng hắn nhưng không có gì phải sợ, bọn họ Ám Ảnh Minh xưa nay hành tung ẩn bí, hơn nữa cùng yêu ma phế tích bên trong dị tộc quan hệ chặt chẽ, dã chính là bởi vì có cái này chỗ dựa, hắn mới dám làm như thế.
 
 Đừng nói Thiên Võ Thánh Địa đệ tử rồi, cái khác thất phẩm tông môn đệ tử, bọn họ dã không ít giết, chỉ là thần không biết quỷ không hay mà thôi.
 
 . . .
 
 Một dạ quá đi, dị tộc tập kích, dã là trở thành một đoạn khúc nhạc dạo ngắn, tuy nói cho lịch luyện đội ngũ tạo thành trọng đại thương vong, thế nhưng Điểm Thương Kiếm thánh y theo nhiên quyết định, rèn luyện kế tục tiến được.
 
 Tuy nói như vậy thương vong xác thực tính được là thượng nặng nề, thế nhưng dĩ vãng mỗi lần rèn luyện, đồng dạng đều hội tổn thất một nhóm đệ tử, đây là không có thể tránh khỏi chuyện tình, chỉ bất quá bởi dị tộc tập kích, thương vong so sánh dĩ vãng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều mà thôi.
 
 Sắc trời dần dần dày, bao la vô cùng yêu ma phế tích, dã là lần thứ hai thoát khỏi đêm đen bao phủ, mà theo đêm đen lùi đi, cái kia bên trong dãy núi, nhất thời có vô số đạo thanh âm xé gió vang lên, mơ hồ có thể thấy được ở bên trong vùng rừng rậm kia, lần lượt từng bóng người, như cá diếc sang sông giống như bạo lướt quá, mà phương hướng của bọn họ, toàn bộ đều là nhắm thẳng vào yêu ma kia phế tích tối nơi sâu xa.
 
 Cái kia nơi, có một chỗ ma giấu tiêu tức truyền đến!
 
 Này yêu ma phế tích bên trong, đâu đâu cũng có thượng cổ để lại phế tích! Mỗi một chỗ thổ địa, đều có khả năng che giấu bảo tàng, lần này ma giấu tiêu tức truyền mở, dã là lập tức gây nên tứ phương quan tâm, nguyên bản ở yêu ma phế tích khổng lồ này trong khu vực hoạt động rất nhiều cường giả, đều là đưa mắt khóa chặt này nơi.
 
 Mà theo này châu chấu giống như bóng người xẹt qua, toà sơn mạch này dã là cấp tốc bạo động, vô số yêu thú ma thú phẫn nộ thét dài, quay mắt về phía những này kẻ xâm nhập, chúng nó không có một chút nào lưu tình dự định, thét dài bên trong, cuồng bạo yêu lực phóng lên trời, toàn bộ sơn mạch, phảng phất đều là vào lúc này run rẩy.
 
 Ah!
 
 Ở dãy núi kia ở bên trong, thỉnh thoảng có kêu lên thê lương thảm thiết tiếng vang triệt, cái kia hiển nhiên là một ít đảo nấm mốc gia hỏa bị yêu thú xé thành mảnh nhỏ, mà đồng thời, dã là có thêm càng nhiều nữa yêu thú bị những kia trùng lướt tới phần đông cường giả ra tay tiễu sát, thân thể cao lớn ở nóng bỏng máu tươi lắp bắp ở bên trong, ầm ầm ầm đảo.
 
 Toàn bộ sơn mạch, đều là vào lúc này xuất hiện giống nhau một màn, huyết tinh chi khí, phóng lên trời.
 
 Xèo!
 
 Bên trong vùng rừng rậm, Diệp Huyền cùng Tả Linh Vận thứ bậc một phần đội cao thủ, dã là ở nhanh lướt ra, lúc này yêu ma phế tích, cùng hôm qua dạ yên tĩnh cơ hồ là chặn nhiên không giống, cái kia vô số tiềm tàng ở đây thế lực cùng với cường giả, đều là kèm theo đêm đen cởi đi bắt đầu hiển lộ thân hình, một ít đạo đạo bạo phát lên hùng hồn chân nguyên gợn sóng, đều là ở lộ ra được bất phàm tu vi.
 
 “Thấy vậy bảo tàng sức hấp dẫn vẫn đúng là không bình thường, cũng không biết là món đồ gì, liền đưa tới nhiều người như vậy. “ một đường thượng khán đến nhiều như vậy cường giả, Tả Thi dã phải không do cảm khái đạo.