Ngày thứ hai, Diệp Huyền chính là hướng Huyên phu nhân nói lời từ biệt, sau đó liền xuất phát ly khai.
 
 	Có Hỗn Loạn Hải Vực nguyên vẹn hải đồ, bây giờ Diệp Huyền, tại đây phiến bát ngát trong hải vực hành tẩu, cũng là có hết sức sức mạnh, ít nhất không sẽ bị lạc tại đây hải vực trong, hoặc là tiến vào cái gì tuyệt địa.
 
 	Liền và thông nhau mỗi bên đại chủ muốn đảo nhỏ trong lúc đó, đều có xuống phi hành yêu thú lấy tư cách thay đi bộ, nhưng mà trên đường nhất định phải dừng lại nghỉ ngơi, dù sao yêu thú nhưng mà cần nghỉ ngơi ăn cơm, ở ngoài khơi đường dài phi hành, làm không tốt yêu thú mệt mỏi lực tẫn từ trên trời rơi xuống đi, vậy coi như bi kịch.
 
 	Nếu như ở dọc đường ương khu vực, vậy thì phiền toái hơn.
 
 	Ngoại trừ phi hành yêu thú bên ngoài, đội thuyền là được đường dài đi chủ yếu phương tiện giao thông, cái này Hỗn Loạn Hải Vực đội thuyền, không phải là thông thường lâu thuyền, mà là đi qua cải tạo cơ động đội thuyền, đi tốc độ thật nhanh, so phi hành yêu thú đều chậm không được bao nhiêu.
 
 	Lợi dụng các loại nhanh nhất lên đường phương thức, ở nhiều lần trằn trọc, một tháng sau, Diệp Huyền rốt cục đã tới mục tiêu, Bắc Thần Vực.
 
 	Bắc Thần Vực, nói là mang theo một cái "Vực" chữ, kỳ thực cũng không phải là một mảnh hoàn chỉnh đại lục, mà là bởi toàn bộ dính liền nhau đảo nhỏ tạo thành một mảnh đảo Vực, Bắc Thần Vực diện tích, bởi vì so sánh tập trung, vừa có rất nhiều thế lực lớn trú đóng ở nơi này, cho nên thành Hỗn Loạn Hải Vực một mảnh vô cùng trọng yếu khu vực.
 
 	Tất cả Hỗn Loạn Hải Vực, lấy Bạo Phong Hải làm ranh giới, hướng tây vì Nhân Tộc địa giới, lấy đông, thì làm Yêu Tộc địa giới, Nhân Tộc vùng đất, chủ yếu có tam đại Vực, chia ra làm Trung Ương Vực, Nam Phương Tinh Vực cùng Bắc Thần Vực.
 
 	Tam đại Vực trong, phân bố có nhân tộc chủ yếu thế lực, hai đại ngũ phẩm thế lực, mười lăm đại tứ phẩm thế lực, trong đó Bắc Thần Vực chiếm ba cái. Cái này ba cái tứ phẩm tông môn, theo thứ tự là Huyền Băng Phủ, Tà Phong Động Thiên, Mê Vụ Hải.
 
 	Mặc dù là lớn như vậy Hỗn Loạn Hải Vực, Nhân Tộc buộc lòng phải nửa giang sơn, nhưng mà hắn phạm vi, cũng đã là tương đương chi bao la, huống chi ở tam đại Vực ra, còn thật nhiều cỡ nhỏ đảo Vực tồn tại, những cái kia trên đảo, đều có xuống nhân loại thế lực phân bố.
 
 	Như Hoàng Kim Đảo Thương Minh loại này thế lực, chính là sừng sững ở tam đại vực ngoại thế lực cường đại.
 
 	Ba thế lực lớn sở hữu tranh đấu, vì tranh đoạt Bắc Thần Vực tài nguyên, trong đó Huyền Băng Phủ cùng Tà Phong Động Thiên mâu thuẫn sâu nhất, hai cổ thế lực đã mấy thành thủy hỏa chi thế, lại thêm Tà Phong Động Thiên phong cách hành sự quái đản tà lệ, song phương từ lâu báo thù tranh đoạt nhiều năm.
 
 	Đến Bắc Thần Vực sau, Diệp Huyền lại tốc độ cao nhất chạy tới Huyền Băng Phủ phương vị.
 
 	Thân là Bắc Thần Vực ba đại chúa tể một trong những thế lực, Huyền Băng Phủ tọa lạc tại Bắc Thần Vực góc tây bắc, một tòa tên là Băng Xuyên Đảo đảo trên, Băng Xuyên Đảo bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, cộng thêm bởi Huyền Băng Phủ bố trí dẫn Linh trận pháp, gần như một năm bốn mùa đều là trời đông giá rét, đây cũng là vì thích ứng Huyền Băng Phủ đệ tử tu luyện, bởi vì đại bộ phận Huyền Băng Phủ đệ tử, đều là tu luyện băng thuộc tính công pháp, loại khí trời này cùng hoàn cảnh, đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là gặp may mắn.
 
 	Băng Xuyên Đảo diện tích rất lớn, ngay cả Huyền Băng Phủ cũng không phải chiếm cứ tất cả Băng Xuyên Đảo, mà chỉ là đã khống chế hắn trung tâm địa vực, ở Băng Xuyên Đảo xung quanh, luôn luôn có thể nhìn thấy mặc thống nhất áo bào trắng, trước ngực hội có khối băng đồ án Huyền Băng Phủ đệ tử thường lui tới.
 
 	Huyền Băng Phủ dù sao cũng là tứ phẩm tông môn, hắn khí thế, tất nhiên so Thiên Vũ Điện muốn khí phái rất nhiều.
 
 	Huyền Băng Phủ sơn môn, bố trí ẩn dấu cấm chế, như nhau Võ Giả trừ phi có người dẫn đường, bằng không rất khó tìm được hắn chỗ, bất quá đối với Diệp Huyền mà nói, cấm chế này không coi là cao minh, tự nhiên không làm khó được hắn.
 
 	"Người kia dừng bước, nói lên tính danh."
 
 	Thủ vệ sơn môn đệ tử gọi lại Diệp Huyền, chủ yếu nhìn Diệp Huyền mặc không phải là Huyền Băng Phủ đệ tử phục sức, bằng không lớn như vậy Huyền Băng Phủ, đệ tử vô số, bọn họ cũng không có khả năng liếc mắt liền nhìn ra tới Diệp Huyền có đúng hay không trong phủ đệ tử.
 
 	"Tại hạ Diệp Huyền, tới Huyền Băng Phủ tìm một cố nhân." Diệp Huyền chắp tay, tỏ vẻ lễ phép.
 
 	"Tìm người, tìm ai?" Tên đệ tử kia liếc Diệp Huyền liếc mắt, có chút ngạo mạn chân chính.
 
 	Diệp Huyền tên này, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, nhìn Diệp Huyền ăn mặc, cũng sẽ không là Đan Điện cùng Mê Vụ Hải đệ tử, đoán chừng là từ đâu tới vô danh tiểu tốt.
 
 	Diệp Huyền mặc dù bây giờ bài danh chiến bảng thứ hai mươi bảy, nhưng mà dù sao thời gian còn thiếu, không có khả năng người người đều biết, phỏng chừng cũng chỉ sẽ có đối chiến bảng vô cùng chú ý nhân tài sẽ biết, mới ra Diệp Huyền người như vậy.
 
 	"Ta tìm một vị gọi Nam Cung Dao nữ đệ tử, nàng chắc là đại khái hai năm trước nhập môn đi, thỉnh cầu thông báo." Diệp Huyền đánh giá đo dưới thời gian, Nam Cung Dao nhập môn thời gian tuy rằng không dài, nhưng mà sau này người tư chất, cũng không về phần liền không có tiếng tăm gì.
 
 	"Nam Cung Dao?" Tên đệ tử kia ngẫm nghĩ dưới, chợt nhãn tình sáng lên, sau đó lộ ra một cái châm chọc thần sắc, "Ngươi chỉ là Nam Cung sư muội, muốn gặp Nam Cung sư muội người, tất cả Bắc Thần Vực không có một vạn cũng có tám ngàn, Nam Cung sư muội bực nào tôn quý thân phận, há là ngươi cái này vô danh tiểu tử nói gặp chỉ thấy?"
 
 	Còn lại đệ tử, cũng đều là mặt khinh bỉ nhìn Diệp Huyền, phảng phất ở trước mặt bọn họ, là một bộ cóc mà đòi ăn thịt thiên nga dáng vẻ.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền tâm thần nhưng mà âm thầm khẽ động, xem ra Nam Cung Dao ở Huyền Băng Phủ trong địa vị, đã xa vượt ra khỏi dự tính của hắn, ngắn ngủi hai năm, cô gái nhỏ này cư nhiên đã hỗn đến loại trình độ này?
 
 	"Ta thật chính là các ngươi Nam Cung sư muội bằng hữu, các ngươi chỉ cần thông báo một tiếng, nàng lại sẽ biết." Diệp Huyền có hơi nhíu chân mày lại, những thứ này Huyền Băng Phủ thủ vệ đệ tử, có phần thái độ dã thái ác liệt chút.
 
 	"Được chưa, nói năng bậy bạ, chỉ bằng ngươi, cũng xứng tự xưng Nam Cung sư muội bằng hữu, còn không mau cút đi, chẳng lẽ muốn chúng ta động thủ đuổi ngươi đi sao?"
 
 	Trước kia tên đệ tử kia trên mặt biến sắc, hiển nhiên là không nhịn được lên, hướng về phía Diệp Huyền lớn tiếng quát lên.
 
 	"Ta đây nếu là không đi đâu."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, một chút cái thủ vệ đệ tử, rốt cuộc đều lớn lối như thế, xem ra cái này Huyền Băng Phủ đảm bảo đệ tử, cũng không được tốt lắm đây.
 
 	"Không đi? ngươi chính là thiếu đánh!"
 
 	Vài tên thủ vệ đệ tử đều là nhếch miệng cười, rút ra từng người vũ khí, sau đó khỏi bày giải, chính là hướng phía Diệp Huyền bao vây tới.
 
 	Mấy đạo thế tiến công trước mặt công tới, những người này rốt cuộc thật đúng là động lên tay tới!
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, chỉ là khóe miệng có hơi câu dẫn ra, dĩ nhiên là đối phương ra tay trước, vậy hắn liền không khách khí.
 
 	Ba chuôi lợi kiếm vút lên trời cao đâm tới, Diệp Huyền xòe bàn tay ra, kẹp lấy trong đó hai thanh, còn dư lại một thanh, bay thẳng đến hắn mặt đâm tới, đầu hắn nhẹ nhàng một bên, chính là tránh được Hàn ánh sáng mờ ảo kiếm mang, gần như đồng thời một cước đá vào cầm kiếm đệ tử trên bụng, người sau nhất thời liền người mang kiếm bay ra ngoài.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Gặp Diệp Huyền dám hoàn thủ đả thương một người, còn dư lại hai gã đệ tử nhưng mà đánh ra bên trái quyền, một trái một phải phân biệt hung hãn đánh về phía Diệp Huyền khuôn mặt.
 
 	Bành!
 
 	Ngay hai người quả đấm của chính đều phải chạm vào Diệp Huyền trên mặt trước một khắc, Diệp Huyền đột nhiên ngửa ra sau, nắm đấm nặng nề mà đánh vào cùng nhau, đau hai gã đệ tử đều là nhe răng nhếch miệng, không có cho bọn hắn nhiều lắm phản ứng thời gian, Diệp Huyền đã một chưởng phân biệt đánh vào hai người ngực chỗ, đánh bay té xuống đất.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Trong lúc bất chợt, thanh thúy tiếng chuông vang vọng dựng lên, tại đây phiến thiên địa truyền đẩy ra tới, chỉ thấy có một gã thủ sơn đệ tử, đã kéo vang lên cảnh báo.
 
 	Chỉ chốc lát sau, lại đã tới hơn hai mươi tên mặc thống nhất phục sức Huyền Băng Phủ đệ tử, cầm đầu, là một gã dung mạo tú lệ nữ tử, bất quá những đệ tử này, ở nhìn thấy Diệp Huyền thời điểm, đều là mặt địch ý, đồng thời lại có chút âm trầm, một cái còn trẻ như vậy người, dám một mình tới xông bọn họ Huyền Băng Phủ sơn môn, thật là không có đem bọn họ để vào mắt.
 
 	"Kết trận!"
 
 	Diệp Huyền vừa muốn giảng giải, nhưng mà còn chưa cho hắn phân trần, ở đó tú lệ nữ tử phân phó dưới, hơn hai mươi tên Huyền Băng Phủ đệ tử chính là lên tiếng trả lời mà động, đều vượt ra, ở Diệp Huyền chung quanh ba mươi thước khu vực hạ xuống, lẫn nhau tiếp nối thành một đạo liên hoa hình dạng chiến trận, đem Diệp Huyền làm cho bị vây ở bên trong.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền nhưng mà đem trên lưng vỏ kiếm lấy xuống tới, bất quá hắn không có rút kiếm, dù sao hắn là tìm đến người, chỉ cần giải trừ hiểu lầm chính là, một phần vạn giết người thấy máu, đến lúc đó sợ rằng cũng nói không rõ ràng.
 
 	"Giết!"
 
 	Liên hoa hình dạng chiến trận một thành, từ những Huyền Băng Phủ đó đệ tử trong miệng, chính là truyền ra điếc tai hét hò, nhất thời có năm tên đệ tử từ trong chiến trận vượt ra, giết hướng Diệp Huyền.
 
 	Hiện!
 
 	Cướp trước một bước xuất thủ, Diệp Huyền kiếm trong tay sao trên không trung lôi ra một đạo trọng ảnh, ở Diệp Huyền cực hạn vận dụng dưới, phảng phất lấy một hóa năm, phân biệt ở đó năm tên đệ tử chiêu thức hình thành trước kia, đánh ở trên người của bọn họ.
 
 	Năm người bay rớt ra ngoài, nhưng mà lại cũng không có chiến lực trên tổn thất, một lần nữa dung nhập chiến trận trong, sau đó, lại là có thêm mấy người giết sắp xuất hiện tới.
 
 	"Loại này chiến trận, lấy thanh liên chi ý, Sinh Sinh Bất Tức, nếu không phải có thể cường đại phá chi, cũng sẽ bị hắn duy trì liên tục tiêu hao, cho đến lực kiệt."
 
 	Diệp Huyền sử dụng kiếm sao nghênh địch, chỉ là không muốn đả thương người, không có nghĩa là hắn khinh địch, tương phản, bất cứ lúc nào, Diệp Huyền đều không có khinh địch, một khi khinh địch, thua thiệt người sẽ chỉ là bản thân.
 
 	Lần thứ hai đẩy lui công tới Huyền Băng Phủ đệ tử, Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái mạnh mẽ ý nghĩ, "Leng keng" một tiếng, bảo kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, ở Diệp Huyền tay trong vút lên trời cao một chém, thô to vô cùng kiếm khí từ ngày mà đem, rơi hướng về phía chiến trận.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Một kiếm này phảng phất chém thiên phá địa, bởi chiến trận mà hình thành Sinh Sinh Bất Tức khí thế, nhưng mà bị một kiếm trảm phá, chiến trận nhất thời cáo phá, hơn hai mươi tên bày trận đệ tử, cũng đều là sắc mặt tái nhợt, bị Diệp Huyền Kiếm Thế chấn nhiếp.
 
 	"Dĩ nhiên một kiếm bổ ra Thanh Liên Chiến Trận."
 
 	 tú lệ nữ tử lấy làm kinh hãi, có thể một chiêu bổ ra Thanh Liên Chiến Trận người, ở Huyền Băng Phủ đệ tử trong, đều không có mấy người có thể làm được, không nghĩ tới cái này tự tiện xông vào sơn môn người, thực lực cư nhiên như vậy mạnh mẽ.
 
 	Keng!
 
 	Không có nhiều do dự, tú lệ nữ tử chính là rút ra bên hông bảo kiếm, trên người hàn ý bắn ra, người cùng Kiếm đồng thời bay ra ngoài, đâm về phía Diệp Huyền ngực, tốc độ của nàng rất nhanh, giống như là Lưu Tinh như nhau, trực kích chỗ hiểm.
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, những thứ này Huyền Băng Phủ người, có phần đều quá thô bạo chút, căn bản không nói lời gì, chính là từng cái một liên xuất thủ, căn bản không cho hắn biện bạch cơ hội.
 
 	Đang!
 
 	Ở bổ ra Thanh Liên Chiến Trận sau, Diệp Huyền lại đã đem Linh Phong Kiếm thu vào, lúc này gặp phải tú lệ nữ tử như sao rơi một kiếm, hắn chỉ là đem vỏ kiếm nhắc tới, chính là chắn trước người, tiếng va chạm dòn dã vang vọng, hàn tinh tia lửa bắn ra bốn phía ra.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Tú lệ nữ tử gặp Diệp Huyền không rút kiếm, cho rằng Diệp Huyền khinh thị bản thân, ánh mắt nhưng mà bộc phát lạnh lùng, trên tay Kiếm Tốc không hàng ngược lại tăng, từng chiêu mạnh mẽ, bộc phát hung ác độc địa.
 
 	Diệp Huyền biết như vậy đánh tiếp khẳng định không dứt, hắn ở nhìn đúng sơ hở của đối phương sau, vỏ kiếm nhưng mà té đánh ra ngoài, một chiêu này vô cùng xảo diệu, mau không thể tưởng tượng, nửa đoạn thân kiếm từ trong vỏ lộ ra, vừa vặn để ở tại tú lệ cổ của cô gái trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện