"Muốn chết!"
 
 	Thần Sa Thái Tử ánh mắt trầm xuống, nhất thời nổi giận, hắn lập tức cài lên một chi ngân sắc tiễn, sau đó mở dây cung, hướng về phía Diệp Huyền bắn ra một mũi tên, ngay sau đó, ngân sắc trường cung ở trên tay hắn biến hóa lên, cung lưỡng đoan biến thẳng, giống như là thành một thanh kiếm hai lưỡi, hướng phía Diệp Huyền bạo đâm đi.
 
 	Nhưng mà đối mặt với loại này hung mãnh thế tiến công, Diệp Huyền vẫn là sắc mặt bất biến, thần sắc hắn như thường, ngân sắc tiễn phá không động bắn tới, hắn chỉ là dùng Long Uyên Kiếm nhẹ nhàng mà cản một cái, liền đem đạo kia tiễn cho đánh lái đi.
 
 	Sau một khắc, Diệp Huyền ánh mắt đột nhiên ngưng trọng, chân khí truyền thụ Long Uyên Kiếm trong, sau đó đột nhiên chém ra một kiếm.
 
 	Xôn xao!
 
 	Màu xanh da trời kiếm khí thô to vô cùng, giống như từ trên trời giáng xuống trụ trời, nặng nề mà chém ở tại Thần Sa Thái Tử kiếm hai lưỡi trên.
 
 	Bành!
 
 	Thần Sa Thái Tử cả người bay rớt ra ngoài, miệng nói máu tươi.
 
 	"Thật là mạnh mẻ bảo kiếm."
 
 	Mọi người thấy như vậy một màn, ánh mắt nhất thời cực nóng vô cùng, chỉ cho là cái thanh này Long Uyên Kiếm quá mạnh mẻ, không nhìn thẳng Diệp Huyền tự mình, nếu là cái này Long Uyên Kiếm rơi vào tay bọn họ, nơi này còn có ai liền là đối thủ của hắn?
 
 	Nhưng mà sự thật nhưng không phải như thế, Diệp Huyền tinh thông võ đạo, hiện nay kiếm đạo càng là hắn am hiểu nhất một đạo, Long Uyên Kiếm ở trên tay hắn, tự nhiên có thể phát huy ra hắn lớn nhất uy lực.
 
 	Bằng không, Long Uyên Kiếm cũng sẽ không cự tuyệt Thần Sa Thái Tử, mà rơi vào Diệp Huyền tay trong.
 
 	Một kiếm đánh bay Thần Sa Thái Tử, Diệp Huyền cũng là ánh mắt lóe lên, sau đó có chút ngưng trọng nhìn trên tay Long Uyên Kiếm, hắn ban nãy chỉ là tùy ý huy chuyển mình, trong cơ thể một thành chân khí lại không cánh mà bay, Tôn Phẩm cấp bậc bảo kiếm, tuy rằng uy lực to lớn, nhưng mà đối với chân khí nhu cầu lượng cũng so Thiên Phẩm bảo kiếm chợt tăng gấp mười lần, lấy Diệp Huyền hôm nay mới ngũ phẩm Võ Tông cảnh giới, căn bản vô pháp tùy tâm sở dục huy động Long Uyên Kiếm.
 
 	Bất quá không sao, Long Uyên Kiếm uy lực lớn như vậy, liền Thần Sa Thái Tử cũng không đở nổi một kiếm, những người khác, càng là một điểm cơ hội đều không có có.
 
 	"Mọi người cùng nhau tiến lên, người đó cướp được bảo kiếm, bảo kiếm chính là của người đó!"
 
 	Minh Xà công tử ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, sau đó ở trong đám người quát to đạo, liền Thần Sa Thái Tử đều bị một kiếm đánh bay, hắn không cho là mình sẽ là Diệp Huyền hợp lại chi địch, bởi vậy hắn chỉ có thể cổ động những người khác một lần mà lên, Diệp Huyền cường thịnh trở lại, cũng tuyệt đối không thể có thể đối phó được nhiều người như vậy.
 
 	Những cái kia nguyên bản liền rục rịch, trong lòng thân mật cường giả, đang nghe kêu một tiếng này sau, đều là nhanh chóng được động, hướng phía Diệp Huyền giết đi tới.
 
 	Ở chung quanh đây mười mấy tên cường giả, trong lúc nhất thời tất cả hướng Diệp Huyền giết đến.
 
 	"Liễu công tử, ta tới giúp ngươi."
 
 	Tử Vũ Tình rút vũ khí ra, muốn tiến lên bang trợ Diệp Huyền, lại bị Ngạo Vô Thường cho ngăn lại.
 
 	"Ngươi chán sống? Nhiều người như vậy vây công, tiểu tử này đã hẳn phải chết không nghi ngờ gì, ngươi hà tất cài lên tánh mạng của mình. Huống hồ hắn coi như cầm bảo kiếm, đối với ngươi ta lại có chỗ tốt gì?"
 
 	Ngạo Vô Thường híp mắt lại, hắn vốn là đối với Diệp Huyền ghi hận trong lòng, trước kia bị Diệp Huyền giáo huấn, chỉ là để cho hắn tạm thời thu liễm mà thôi, trong lòng thời khắc đều đang mưu đồ xuống phía sau đâm Diệp Huyền một đao.
 
 	"Hắn trước đây liên tục xuất thủ cứu ta, bằng vào điểm này, ta thì không thể khoanh tay đứng nhìn, ngươi tránh ra cho ta." Tử Vũ Tình chuyện mạnh mẽ, lạnh lùng thốt.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Ngạo Vô Thường hừ lạnh một tiếng, để cho ra, hắn chẳng qua là có phần đáng tiếc, Tử Vũ Tình sẽ chết đang lúc mọi người hạ thủ, đã người sau cố ý chịu chết, hắn cũng lười đi xía vào.
 
 	"Tử tiểu thư, đừng lo, những người này, không làm gì được ta."
 
 	Diệp Huyền thấy muốn vọt tới trợ giúp Tử Vũ Tình, cũng là đưa tay ngăn cản đối phương, ra hiệu người sau an tâm.
 
 	Ở ngăn cản Tử Vũ Tình sau, Diệp Huyền lúc nãy nhìn về phía trước mặt, trùng trùng điệp điệp vọt tới đông đảo cao thủ.
 
 	"Chiến thuật biển người a?"
 
 	Diệp Huyền tay cầm Long Uyên Kiếm, giống như một Tôn Kiếm Thần đứng ngạo nghễ vu Thiên Địa, hắn cười lạnh một tiếng, chợt đem Long Uyên Kiếm hai tay nắm lên, trong miệng mặc niệm,
 
 	"Phân thân, Lôi Tuyệt Kiếm Trận!"
 
 	Hiện!
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Huyền thân hình lợi dụng một hóa ba, ba cái Diệp Huyền, giống như là trong gương ảnh ngược như vậy, làm ra giống nhau động tác, thân thể chuyển động, giống như thiên nữ tán hoa như nhau, mà theo ba cái Diệp Huyền chuyển động, đầy trời màu xanh da trời kiếm khí, chi chít mà nhét đầy phạm vi nhìn, hướng về bốn phương tám hướng phúc bắn ra.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Xông lên cường giả, từng đạo bị đánh bay ra ngoài, xông đến mau, thân thể trực tiếp bị chém làm mấy khúc, chết thảm tại chỗ, coi như là hàng sau cường giả, cũng đều là đều thổ huyết đánh bay, chật vật chạy trốn.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Minh Xà công tử bọn người cũng là vội vã xuất thủ ngăn cản màu xanh da trời kiếm khí, sau đó có chút khó có thể tin nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nhiều người như vậy vây công, cư nhiên bị Diệp Huyền một chiêu phá giải, hơn nữa những cường giả này bên trong không thiếu thất phẩm Yêu Vương tầng thứ tồn tại, nhưng mà ở Diệp Huyền trước mặt, hết thảy là gà đất chó kiểng, không chịu nổi một kích.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tử Vũ Tình có chút kinh ngạc nhìn nhìn trước mắt một màn này, Diệp Huyền một người một kiếm, lại đánh tan nhiều người như vậy liên thủ, bực này thực lực, chỉ sợ là nửa bước Yêu Tôn, cũng không gì hơn cái này đi.
 
 	"Bảo kiếm cùng bọn ngươi vô duyên, vẫn là mau mau lui xuống đi."
 
 	Một lần hành động đánh lui mọi người, Diệp Huyền lập tức ăn vào một cái khôi phục chân khí đan dược, ban nãy thi triển kiếm chiêu, trong nháy mắt hao tổn đi ba thành chân khí, nhất định phải dùng đan dược bổ sung chân khí.
 
 	"Hỗn trướng, dám cướp bản thái tử cơ duyên?"
 
 	Thần Sa Thái Tử giận không kềm được, nhưng mà hắn lại không có biện pháp chút nào, trước kia bị Diệp Huyền bổ trúng một kiếm, còn vẫn làm cho hắn lòng còn sợ hãi, đối với Diệp Huyền tồn nồng nặc kiêng kỵ.
 
 	"Phải không, chính là tiểu nhi, cũng xứng làm bảo kiếm này chủ nhân?"
 
 	Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một đạo thanh âm hùng hồn, một gã Hắc Bào lão giả, đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung trong, hắn đạp không phi hành, tốc độ cực nhanh, người còn ở giữa đường, tay trảo lại hung hãn chộp tới Diệp Huyền, giống như thái sơn áp đỉnh như nhau.
 
 	"Tề Lão!"
 
 	Thần Sa Thái Tử trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên thần sắc, cái này Hắc Bào lão giả, đúng là hộ tống hắn cùng một chỗ tiến nhập cái này cổ động phủ nửa bước Yêu Tôn cao thủ. Hôm nay người sau tới, bảo kiếm này, nhất định phải đỗi chủ.
 
 	Bành!
 
 	Diệp Huyền lui ra phía sau nửa bước, sau đó một kiếm bổ vào tay kia trảo phía trên, kiếm khí kể cả đạo kia trảo mang, gần như đồng thời yên diệt ra.
 
 	Liền lùi lại bốn năm bước, Diệp Huyền dừng lại thân hình, trong mắt của hắn, đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, "Nửa bước Yêu Tôn thì như thế nào, từ lâu không phải là đối thủ của ta!"
 
 	Dưới chân đột nhiên đạp một cái, Diệp Huyền Lăng Không bay lên, hắn đem ba thành chân khí truyền thụ Long Uyên Kiếm Trung, trong nháy mắt, trên thân kiếm lam quang bùng cháy mạnh, bị Diệp Huyền chém ra ngoài, một đạo thông thiên triệt địa lam quang kiếm khí, phảng phất một đạo vặn vẹo phía chân trời sông dài, rũ xuống xuống, bao phủ hướng về phía Hắc Bào lão giả.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Kiếm khí tới người, Hắc Bào lão giả mới từ này kiếm khí trong cảm giác được một nguy hiểm ba động, cổ ba động này, thậm chí ngay cả hắn đều có một loại vô pháp ngăn cản dự cảm.
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Hắc Bào lão giả liền vội vàng hai tay kết ấn, dồi dào yêu lực, ở trước mặt hắn hình thành một đạo hình tròn bình chướng, nỗ lực ngăn cản Diệp Huyền đạo này che khuất bầu trời kiếm khí.
 
 	Bành!
 
 	Kiếm khí chém ở hình tròn yêu lực bình chướng trên, trong nháy mắt, Hắc Bào lão giả quanh thân mặt đất tan vỡ ra, xuất hiện một cái động lớn, viên kia hình bình chướng chỉ là kiên trì chốc lát, chính là hỏng mất ra, mà Hắc Bào lão giả thì là cũng nữa không đở được, cả người bay ra ngoài, trong miệng máu tươi điên cuồng phun xuất ra.
 
 	"Làm sao có thể, liền Tề Lão đều không phải là người này đối thủ? Tiểu tử này đến tột cùng là thần thánh phương nào?"
 
 	Nhìn thấy bay rớt ra ngoài Hắc Bào lão giả, Thần Sa Thái Tử cũng là vẻ mặt kinh sắc, cái này Tề Lão nhưng là bọn hắn Hải Thần Cung nửa bước Yêu Tôn cao thủ, liền hắn nhìn thấy, đều phải muốn lễ nhượng ba phần, không nghĩ tới loại này cấp bậc cao thủ, ở Diệp Huyền trên tay, vẫn là bị một kiếm đánh bay, không có có bất kỳ phản kháng đường sống.
 
 	Đáng lẽ Diệp Huyền bây giờ chiến lực, lại đủ để cùng nửa bước Yêu Tôn đấu một trận, huống chi hắn hiện tại Long Uyên Kiếm nơi tay, chiến lực tăng nhiều, gặp Thần Sát Thần, gặp Phật giết Phật, cái này Tề Lão chỉ là một gã thông thường nửa bước Yêu Tôn cường giả, đương nhiên không chịu nổi Diệp Huyền dùng Long Uyên Kiếm thi triển ra công kích.
 
 	"Hỗn đản, con thỏ nhỏ chết bầm này chẳng qua là ỷ vào bảo kiếm chi lợi thôi, các vị yên tâm, lấy tu vi của hắn, căn bản điều khiển không được cái thanh này Tôn Phẩm bảo kiếm, hắn hiện tại khẳng định đã đến cực hạn, các vị, hiện tại không ra tay, còn đợi khi nào?"
 
 	 Tề Lão che ngực, hắn ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Huyền, sau đó hướng phía mọi người quát lớn, hắn có thể cảm ứng được, ở trong đám người, còn có cao thủ tồn tại, nếu là người nọ có thể xuất thủ, nhất định có thể cải biến cục diện.
 
 	Diệp Huyền chính là một cái ngũ phẩm Yêu Vương, căn bản dùng không nổi lên Tôn Phẩm bảo kiếm, hắn dám cam đoan, Diệp Huyền hiện tại khẳng định đã là nỏ mạnh hết đà.
 
 	Chỉ là ý nghĩ của hắn, chỉ là coi Diệp Huyền là làm là một gã thông thường ngũ phẩm Yêu Vương đến suy tính, nhưng trên thực tế Diệp Huyền căn bản không phải thông thường ngũ phẩm Yêu Vương, Diệp Huyền chân khí, là phổ thông ngũ phẩm yêu vương gấp ba bốn lần, cho nên theo như lẽ thường mà nói Diệp Huyền đã sớm đến cực hạn, nhưng mà trên thực tế, Diệp Huyền còn không có tiêu hao đến loại trình độ đó.
 
 	"Ha ha, đã không ai xuất thủ, Tề trưởng lão, để lão phu đến trợ ngươi giúp một tay được rồi."
 
 	Quả nhiên, Tề Lão lời của vừa mới Lạc, trong đám người liền đi một gã hôi bào đội nón lão giả, hắn bóc đội nón, ánh mắt có chút che lấp mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền.
 
 	"Là ngươi."
 
 	Diệp Huyền thấy rõ Hôi bào lão giả khuôn mặt, con ngươi không khỏi co rụt lại, cái này Hôi bào lão giả không ai khác, đúng là một đường truy tung đến cái này cổ động phủ Tư Mã Hân.
 
 	"Làm sao, không muốn nhìn thấy ta? Lão phu tìm ngươi có thể tìm thật tốt đau khổ, nhưng rốt cục để cho ta tìm được cơ hội."
 
 	Tư Mã Hân khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn nhìn Diệp Huyền ánh mắt, đã là giống như đang nhìn một cái người chết, hắn thấy, Diệp Huyền Thái ngu xuẩn, lấy phương thức này tranh đoạt bảo kiếm, mặc dù là cướp được bảo kiếm, thì tính sao? Cao như vậy điều, ngược lại sẽ biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích, lấy Diệp Huyền thực lực, căn bản là bản thân muốn chết.
 
 	Coi như cướp được bảo kiếm, ỷ vào tạm thời chi lợi mà thôi, hiện tại chỉ cần hắn xuất thủ, Hải Thần Cung Tề trưởng lão cũng còn để lại chiến lực, hai người liên thủ, Diệp Huyền coi như kiềm giữ Tôn Phẩm bảo kiếm, cũng chắc chắn thất bại.
 
 	"Tới cũng tốt, vừa vặn cùng nhau giải quyết hết."
 
 	Diệp Huyền trong mắt không có sợ hãi chút nào, hắn giương lên trong tay Long Uyên Kiếm, mũi kiếm nhắm ngay Tư Mã Hân, đã đều tới, vậy thì tranh tài một hồi, nếu như là trước đây, Diệp Huyền đương nhiên không dám cùng cái này Tư Mã Hân đánh một trận, nhưng mà hiện tại, cái này Tư Mã Hân xuất hiện, chỉ biết kích phát Diệp Huyền nội tâm chiến ý, không hơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện