"Ngươi đã tỉnh."
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền tỉnh lại, thần bí này hắc bào nhân chỉ là nhàn nhạt thăm hỏi một câu, sau đó từ một cái thân rộng thùng thình dưới hắc bào truyền tới, vẫn là một đạo vô cùng êm tai thanh âm cô gái.
 
 	"Ân. Cảm tạ các hạ ân cứu mạng."
 
 	Nghe được một đạo nữ tử thanh âm, không thể nghi ngờ là để cho Diệp Huyền nghi ngờ hơn, đối phương lại khăn che mặt, để cho hắn thật sự là đoán không ra thân phận của đối phương.
 
 	Đối với hắn cảm tạ lời nói, Hắc Bào nữ tử giống như là không nghe được một loại, chỉ là ở thạch động trung ương vị trí ngồi xuống, sau đó bàn tay khẽ lật, từ mang theo chiếc nhẫn màu đen trong lấy một cái màu đen lò thuốc đi ra.
 
 	"Càn Khôn Giới?"
 
 	Diệp Huyền thoáng nhìn chiếc nhẫn màu đen, lúc này cũng là ngẩn người, xem ra cái này Hắc Bào nữ nhân quả nhiên không phải là hời hợt hạng người, ít nhất, không phải là Quân gia mấy người có thể đánh đồng tồn tại.
 
 	Nhìn tự mình tiên xức thuốc Hắc Bào nữ tử, Diệp Huyền cũng là có chút không nói, xem ra cô gái này tính tình phải so sánh lãnh đạm, đã như vậy, hắn cũng sẽ không lắm mồm, lời nhiều lắm ngược lại sẽ chọc người phiền.
 
 	Tìm không được cơ hội thích hợp, hắn tạm thời cũng không vội mà hỏi thân phận của đối phương.
 
 	Hắc Bào nữ tử cũng không chủ động mở miệng, nàng từ Càn Khôn Giới trong đem một vị vị thuốc lấy ra, hoặc là trá thuốc pha chế sẵn nước, hoặc là mài thành bụi phấn, sau đó lúc nãy đầu nhập vào lò thuốc trong.
 
 	Những dược liệu kia trong, có thật nhiều đều là giá cả xa xỉ, lấy Diệp Huyền kiến thức, tự nhiên tất cả nhận ra, cũng có thể biết Hắc Bào nữ tử muốn luyện chế vật gì vậy.
 
 	Đang làm hết đây hết thảy sau, nàng đó là nhóm lửa bắt đầu chế thuốc.
 
 	Một màn này, ngược lại đưa tới Diệp Huyền không nhỏ hứng thú, Hắc Bào nữ tử muốn luyện chế là một vị dùng cho thoa ngoài da thuốc chữa thương, nhưng cũng không phải là thông thường thuốc chữa thương, loại thuốc này phương phải thập phần quý báu, không phải là người bình thường có thể có được.
 
 	Bất quá nhìn Hắc Bào nữ tử quá trình luyện chế, Diệp Huyền lại không nhịn được nghĩ muốn chen vào hai câu.
 
 	"Khụ, cái kia, ngươi chắc là nghĩ luyện chế Ngọc Tủy Tán đi, hỏa hầu không được điều quá lớn, tốt nhất dùng chân khí khống chế ở bảy thành chừng đó, cuối cùng, tốt nhất ở nước thuốc trong thêm thêm một chút cây sồi xanh thảo bột phấn đi vào, như vậy là có thể hóa giải một chút quá mức bá đạo dược dáng vẻ, bảo đảm sẽ không đả thương kém người bị thương gân cốt."
 
 	Diệp Huyền hơi chút nhắc nhở nói.
 
 	"Ngươi còn hiểu chế thuốc?"
 
 	Hắc Bào nữ tử rốt cục mở miệng nói chuyện, vào lúc này, nàng cặp mắt cũng là mang theo có chút vô cùng kinh ngạc, nhìn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Hiểu sơ một điểm."
 
 	Diệp Huyền thấy được Hắc Bào nữ tử hai mắt, tuyệt không phải là người bình thường ánh mắt, bởi vì Hắc Bào ánh mắt của cô gái, rốt cuộc là hoàn toàn là Bảo Thạch Lam màu sắc! Hơn nữa chỉ chỉ là liếc nhau, lại có một loại sẽ bị mị hoặc cảm giác, bị đối phương hấp dẫn sâu đậm ở.
 
 	Nhưng Diệp Huyền trong đầu dù sao có một luồng không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần, loại này mị hoặc, tự nhiên đối với hắn không có tác dụng.
 
 	Nhưng mà thứ hiệu quả này, vẫn là xác thật mà tồn tại.
 
 	Căn cứ hắn suy đoán, chỉ có hai loại khả năng. Một loại khả năng chính là đối phương tu luyện cái gì bí kỹ, dẫn đến mắt biến thành cái bộ dáng này, còn có một loại có thể, đó chính là cái này Hắc Bào nữ tử căn bản không phải nhân loại, mà là một đầu biến hóa tam giai yêu thú!
 
 	Ngay Diệp Huyền trong lòng đang đi bước một phỏng đoán thời điểm, Hắc Bào nữ tử đã tiên được rồi dược hướng phía hắn đã đi tới, chỉ thấy trong tay của nàng, đã là nhiều hơn một cái ngọc chén, ngọc chén trong, rõ ràng là vô cùng đậm đặc bạch sắc dịch thể, giống như là tương hồ một loại.
 
 	"Được rồi, bất kể nàng là người hay là yêu, là tối trọng yếu là nàng cứu tính mạng của ta, cái này như vậy đủ rồi."
 
 	Diệp Huyền cũng không có suy nghĩ nhiều, bản thân của hắn cũng không bài xích Yêu Tộc, ngay cả mình mẹ đẻ đều là vực ngoại Yêu Tộc người, thật coi như, hắn còn có thể tính nửa cái Yêu Tộc thành viên. Huống hồ nếu là cái này Hắc Bào nữ tử chỗ hiểm lời của hắn, cũng không cần thiết cứu tính mạng hắn, còn đặc biệt cho hắn Ngao dược.
 
 	Trong lúc hắn mới vừa có ý tưởng như vậy thời điểm, chợt cảm giác được có một đôi lạnh như băng tay ngọc đang ở lý giải y phục của mình, điều này cũng làm cho Diệp Huyền không do hơi biến sắc mặt, sau đó nhìn về phía trước mặt đang ở lý giải hắn quần áo Hắc Bào nữ tử, trong lòng không do hiện ra chút cổ quái ý niệm trong đầu.
 
 	"Cô nương, ngươi ở đây động thủ lý giải một cái y phục của nam nhân trước kia, cũng không dự định hỏi trước hỏi ý kiến của người trong cuộc?"
 
 	Diệp Huyền tiếng thì thầm nói lên, tốt xấu mọi người tính không giống nhau, bao nhiêu cũng có chút phận chia nam nữ đi, cái này cũng không tránh khỏi quá cỡi mở chút. Tuy rằng Diệp Huyền kiếp trước là trời giới trẻ tuổi nhất Võ Thần, nhưng mà hắn ở nữ sắc phương diện, chính là cho tới bây giờ cũng không có phóng túng vượt qua, đây cũng là hắn có thể ở tuổi quá trẻ thời điểm, liền có thể đạt được kinh người thành tựu rất lớn cùng lúc nguyên nhân.
 
 	"Vậy chính ngươi giải quyết đi."
 
 	Vừa nghe Diệp Huyền lời này, Hắc Bào nữ tử thật đúng là liền quyết đoán ngừng tay không làm, dứt lời, đúng là bưng lên ngọc chén, uốn người đi liền.
 
 	"Đợi một chút, ta đùa giỡn, ngươi mời tiếp tục."
 
 	Diệp Huyền hiện tại động một cái đều vô cùng khó khăn, muốn hắn cho mình rịt thuốc, đó không phải là phải lấy mạng của hắn, cái gì nam nữ chi biệt, người ta một người nữ đều không quan tâm, hắn chẳng lẽ còn lo lắng mất trinh tiết sao?
 
 	Xé mở bên ngoài nhuốm máu quần áo, phía dưới tầng một Bí Ngân Nội Giáp cũng là hiện ra, bất quá ở đó nội giáp trên, đã là có rất nhiều lớn nhỏ không đồng nhất dấu vết tồn tại, ở đó trên đó, máu đều đã ngưng kết, nếu không phải là có xuống tầng này Bí Ngân Nội Giáp ở, Diệp Huyền bị thương sẽ quá nặng, có thể đều không sống được đến bây giờ.
 
 	Nhẹ nhàng mà Bí Ngân Nội Giáp từ trên người Diệp Huyền tách, nhưng mà máu ngưng kết sau, có nhiều chỗ huyết nhục đã là cùng nội giáp dính ghé vào cùng nhau, bởi vậy ở thoát ly nội giáp thời điểm, tránh không được muốn xé rách mảng lớn huyết nhục, này đẳng cấp đau nhức, cũng là để cho Diệp Huyền nhịn không được hút vài hơi khí lạnh.
 
 	Cởi Bí Ngân Nội Giáp, Diệp Huyền vết thương chồng chất thân thể, cũng là hoàn toàn phơi bày ra đến, thân thể của hắn tuy rằng cũng không cường tráng, thậm chí có vẻ có chút hơi gầy, nhưng là lại vô cùng rắn chắc, mặc dù là bị như vậy biến thành trăm lỗ hổng thương thế, cổ thân thể này lại vẫn như cũ kiên trì nổi.
 
 	Nhìn cái này cụ mình đầy thương tích thân thể, Hắc Bào nữ tử trong con ngươi, cũng là có hơi động dung một cái, nàng đem trong chén bạch sắc nước thuốc ngã xuống trên ngọc thủ, cũng là không có gì cố kỵ, đó là nhẹ nhàng đem nước thuốc bôi lên ở tại Diệp Huyền trên vết thương, vậy trơn bóng Như Ngọc da thịt, ở miệng vết thương lau qua, đúng là không có một tia đau đớn, ngược lại thì có nhè nhẹ tê dại ý nghĩ kéo tới.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền trên mặt, cũng là hiện ra một cái hưởng thụ vẻ mặt, quả nhiên, tay của nữ nhân chính là tế, chiếu cố người loại chuyện này, tựa hồ cũng là trời sinh liền làm tốt lắm, nếu như đổi thành một cái đại lão gia đến cho mình xức thuốc, chỉ sợ Diệp Huyền cũng sẽ không là bộ dáng này.
 
 	"Ta có một vấn đề vẫn muốn hỏi, "
 
 	Diệp Huyền gặp thời cơ không sai biệt lắm, cũng là ánh mắt có hơi ngưng trọng một chút, "Ngươi vì sao phải lên xuất thủ cứu ta? Giữa chúng ta, cũng không giống như nhận thức đi."
 
 	Đang cùng cái này Hắc Bào nữ tử xem như là đánh giao tế sau, Diệp Huyền cũng là vững tin bản thân không biết đối phương, nhưng nếu là người không quen biết, vì sao phải lên ở thời khắc mấu chốt, cứu tính mạng hắn đây?
 
 	Lúc này đây, Hắc Bào nữ tử tựa hồ cũng không có ý định lại im miệng không nói, ở đem dược phu hết sau, lại cũng là thản nhiên mở miệng nói: "Cứu ngươi một mạng, tính là nhiệm vụ của ta."
 
 	"Nhiệm vụ?"
 
 	Diệp Huyền trên mặt nổi lên một cái vẻ kinh dị, chợt nhíu nhíu mày, trong mắt cũng là nổi lên một cái tinh quang, "Ngươi tới cùng là người nào? Hoặc là nói, ngươi căn bản không phải người?"
 
 	Đang nghe Diệp Huyền nửa câu sau lời thời điểm, Hắc Bào nữ tử thân thể hiển nhiên cũng là có hơi cứng đờ, sau đó ở hắn màu xanh nhạt con ngươi trong cũng là hiện ra một tia sâu xa vẻ kinh ngạc.
 
 	Bất quá cái này một vẻ kinh ngạc, chỉ là giằng co trong nháy mắt đó là tiêu thất đi, Hắc Bào nữ tử không nói hai lời, trực tiếp là một chưởng đặt tại Diệp Huyền nơi ngực, sau một khắc, một không rõ thanh sắc năng lượng, theo tay ngọc tràn vào Diệp Huyền bên trong thân thể, phảng phất là biến thành nghìn vạn sợi tơ, đâm vào Diệp Huyền Huyết Mạch trong.
 
 	Xôn xao. . .
 
 	Ngắn ngủi ngay lập tức thời gian, Diệp Huyền lại cảm giác tại thân thể chỗ sâu nhất, phảng phất có một giữ tại lực lượng bị tỉnh lại một loại, bên trong thân thể, phát ra cùng Hắc Bào nữ tử sở phóng thích ra thanh sắc năng lượng giống hô ứng ba động, phảng phất hai người này đồng căn đồng nguyên một loại.
 
 	"Là Huyết Mạch lực lượng, nữ nhân này có cùng ta giống nhau Huyết Mạch lực!"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt kịch biến, trong cơ thể hắn có một nửa Yêu Tộc huyết thống, lúc này bị cái này Hắc Bào nữ tử buộc vòng quanh đến, vậy đã nói rõ, người sau Huyết Mạch cùng hắn tương đồng, đối phương là vực ngoại Yêu Tộc người! Hơn nữa cùng mẫu thân hắn khẳng định có xuống cái gì quan hệ mật thiết.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Khuôn mặt trên không nén được vẻ rung động, Diệp Huyền nhịn không được hỏi, chẳng lẽ, người trước mắt này, chính là của hắn thân sinh mẫu thân, cái kia gọi tô anh Yêu Tộc nữ nhân?
 
 	"Ta kêu Dạ Mị, thụ mẹ ngươi nhờ, sẽ ở thời khắc mấu chốt xuất thủ một lần, bảo vệ tính mệnh của ngươi."
 
 	Nhưng mà Hắc Bào nữ tử tiếp theo câu trả lời, đó là bỏ đi Diệp Huyền trong lòng chờ đợi, bất quá hắn cũng không có quá mức thất vọng, tuy nói không có thể nhìn thấy mẫu thân hắn bản nhân, nhưng mà trước mắt Hắc Bào nữ tử, lại dù sao cũng là đối phương phái người tới, cái này không nghi ngờ gì nói rõ, hắn người mẹ này, trong lòng sợ là đúng vậy con trai của mình, bao nhiêu vẫn là tồn chút nhớ mong tâm tư.
 
 	Chỉ là vì sao nhiều năm như vậy, đối phương lại một chút tăm hơi cũng không có? Cho dù là trở về một chuyến, xem một chút, lại dĩ nhiên đều hoàn toàn không có.
 
 	Hơn nữa năm đó Diệp Khiếu tao ngộ vây công, trong đó chủ lực đó là vực ngoại Yêu Tộc cao thủ, lẽ nào đem Diệp Khiếu bức tử những người này, đều là mẫu thân hắn người bên kia?
 
 	"Chuyện năm đó, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Cha ta Diệp Khiếu bị vây công thời điểm, vì sao mẫu thân không ở bên cạnh hắn?"
 
 	Diệp Huyền có chút tâm phiền ý loạn, hắn đối với mình vị này chưa từng gặp mặt mẫu thân, thật là không biết nên ôm có tình cảm gì, có thể trước đây Diệp Khiếu chết, cùng đối phương thoát không khỏi liên quan?
 
 	"Mẹ ngươi tự có nàng khó xử, điểm ấy ngươi không cần chất vấn, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, bởi vì mẹ ngươi năm đó phạm sai lầm làm hại, nàng tình cảnh vẫn luôn không tốt lắm, mà khi năm Diệp Khiếu thời điểm chết, nàng vốn người đã bị giam cầm dậy rồi. Ngươi thực lực bây giờ thấp, biết nhiều hơn nữa cũng vô ích. Chính là một cái Quân gia ngươi đều không đối phó được, càng chưa nói ngươi chân chính Cừu gia, không biết so Quân gia mạnh bao nhiêu." Hắc Bào nữ tử liếc Diệp Huyền liếc mắt, lắc đầu nói.
 
 	"Chân chính Cừu gia?"
 
 	Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, diệt Quân gia chỉ là bước đầu tiên, sau cùng mục tiêu, là những Yêu Tộc đó cao thủ, nghe Hắc Bào nữ tử ý tứ, hiển nhiên vài chục năm trước chuyện tình, cũng không phải là mẫu thân hắn nhất phương người gây nên.
 
 	"Vậy ngươi cũng nên nói cho ta biết đến tột cùng là thế lực, để cho ta có ít nhất cái rõ ràng phương hướng."
 
 	Cường đại trở lại Cừu gia, Diệp Huyền cũng có lòng tin đem diệt trừ, thay cha báo thù, lần này đối phó Quân gia, là hắn có chút vô cùng gấp gáp, nhưng mà tiếp theo, hắn tuyệt đối sẽ không tái phạm đồng dạng sai lầm.
 
 	Huống chi hắn cũng không phải người lỗ mãng, mặc dù là biết rồi tất cả, ở ủng có đủ thực lực trước, hắn không có nóng xuống đầu đi ngay tìm người báo thù.
 
 	"Ta đây sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Hắc Bào nữ tử trong mắt lóe lên một tia ba động, chỉ là do dự một chút, đó là nói tiếp: "Chờ ngươi đạt tới Võ Tông cảnh giới, như thật có lòng báo thù lời, liền đi Hỗn Loạn Hải Vực đi, mối thù của ngươi địch, chính là chỗ đó bá chủ một trong."
 
 	"Ngũ phẩm Yêu Tộc thế lực, Thiên Yêu Sơn."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện