"Ta muốn phát tiết trong người?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt sắc mặt có chút đặc sắc, "Ngươi xem ta như loại người như vậy?"
 
 	Hắn nếu quả như thật muốn phát tiết bản thân, cần chuyên tới đây chợ đêm mua một gã nữ đày tớ? Cái này Vũ Y, đem hắn nhìn thành là người nào, nếu như hắn là một cái dâm tặc, lần trước không đã sớm đem đối phương cho gì?
 
 	"Vậy ngươi hao phí lớn như vậy đại giới mua một gã nữ đày tớ làm gì, không cần nói cho ta chỉ là vì giặt quần áo làm cơm, ta nhưng sẽ không tin tưởng loại này hoang đường lý do." Vũ Y cười lạnh nói.
 
 	"Ta vì sao phải nói cho ngươi biết, cái đó và ngươi có quan hệ gì?"
 
 	Diệp Huyền có chút buồn bực, coi như là hắn muốn phát tiết chính mình đại chiến, nghĩ muốn làm gì làm gì, đó cùng Vũ Y lại có quan hệ gì?
 
 	"Ta. . ."
 
 	Vũ Y tạm thời nghẹn lời, hoàn toàn chính xác, Diệp Huyền nghĩ muốn làm gì làm gì, cùng nàng không có nửa lông tiền quan hệ, nàng có tư cách gì đi quản Diệp Huyền?
 
 	"Ta còn chưa phải là sợ ngươi tên dâm tặc này bại hoại chúng ta Hỏa U Phong bầu không khí." Vũ Y cắn cắn môi, nhưng mà lại cố tình làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng dấp, nói.
 
 	"Ngươi nữ nhân này, suy nghĩ nghĩ thế nào như vậy ác độc, công tử nhà ta chẳng qua là xem ta đáng thương, muốn hảo tâm thu lưu ta thôi. Hắn là cùng người khác bất đồng nam nhân, cùng những người khác căn bản không cũng thế, xin ngươi không nên dùng như vậy bẩn thỉu từ ngữ tới ô nhục hắn."
 
 	Tiểu Hi đã đem Diệp Huyền coi như là cải biến vận mạng mình nam nhân, người sau đã là trong mắt của nàng người trọng yếu nhất, Vũ Y thuần nhất một cái dâm tặc, nàng đã nhịn rất lâu rồi.
 
 	"Đúng vậy, Vũ Y, Diệp Huyền là hạng người gì, ngươi phải rõ ràng nhất mới là, chúng ta đều không có có ngươi lý giải, ngươi cũng không thể bởi vì người khác nói vài câu hắn nói bậy, liền để cho giữa các ngươi sinh ra khoảng cách, ảnh hưởng các ngươi ngay thẳng cảm tình." Hồng Liên sứ giả nhưng mà nói khuyên nhủ.
 
 	Gì? Ngay thẳng cảm tình?
 
 	Diệp Huyền thái dương không khỏi nổi lên hắc tuyến, cái này Vũ Y không tới gây sự với hắn, hắn cũng đã đốt cao thơm.
 
 	Nhưng mà Vũ Y ánh mắt, lại vào lúc này trầm ngâm, nàng, "Vì giám sát ngươi, tránh cho để cho ngươi làm ra bại hoại nếp sống sự tình, ta cho phép ngươi dọn sạch Thiên Hỏa Điện tới ở, chuyện lúc trước, coi như là ta tha thứ ngươi."
 
 	Nói xong câu đó sau, Vũ Y nhưng mà mang theo liên can yêu nữ nhanh chóng chuyển thân đi, tiêu thất ở tại phạm vi nhìn trong.
 
 	"Nữ nhân này, xú tính tình thật là không đổi được, ngươi để cho ta ở ta liền ở?"
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, khiến cho hình như hắn là cái hạ nhân cũng thế, tùy tiện để cho nữ nhân này sai sử đối xử gọi đi?
 
 	"Diệp Huyền, Vũ Y tính cách đúng vậy như vậy, ngươi liền đem liền nàng một chút, xem như là thay thế ta nhóm chiếu cố nàng đi, là một thiếu tình thương hài tử, nàng bề ngoài tuy rằng lạnh lùng, nhưng mà kỳ thực nội tâm vẫn là ôn nhu, điểm này, ngươi sau này sẽ từ từ phát giác." Hồng Liên sứ giả cười cười nói.
 
 	"Nếu là như vậy, ta đây liền hi sinh một cái, bất đắt dĩ ở vào đi thôi." Diệp Huyền lúc này mới gật đầu, dĩ nhiên Hồng Liên sứ giả đều ủy thác hắn, muốn hắn chiếu cố một chút Vũ Y cái này thiếu thích thiếu nữ, hắn liền miễn cưỡng đảm đương một chút đi.
 
 	. . .
 
 	Về tới Hỏa U Phong, Diệp Huyền nhưng mà một lần nữa dọn vào Thiên Hỏa Điện.
 
 	Dù sao Thiên Hỏa Điện đích thật là một chỗ linh khí vô cùng nồng nặc địa phương, thích hợp tu luyện, trước mắt còn muốn trùng kích thiên tài tranh bá thi đấu trước ba, tu luyện hoàn cảnh dĩ nhiên là vượt qua ưu việt tốt.
 
 	Mới vừa dọn vào Thiên Hỏa Điện, Diệp Huyền chính là dứt bỏ rồi hết thảy sự tình, tự cấp tiểu Hi sắp xếp xong xuôi gian phòng sau, hắn chính là bắt đầu bế quan, ngồi xếp bằng ở giường gỗ trên, trên đầu toả ra nhiệt khí.
 
 	Ngón tay ở Càn Khôn Giới lên một cái, một quả đầy nếp uốn trái cây xuất hiện ở Diệp Huyền trên tay. Long Lân Quả chỉ lớn bằng nửa nắm tay tiểu, thận trọng quan sát, ở hắn phía trên văn lộ, có thể phát hiện văn lộ cũng không phải tán loạn vô tự, mà là trình đường cong hình dạng khuếch tán, chợt một nhìn, rất giống là từng cái đơn giản đường mỗi bên buộc vòng quanh tới hình rồng đồ án, mang theo một tia huyền ảo.
 
 	Chưa từng có nhiều do dự, Diệp Huyền chính là bốc lên Long Lân Quả nhét vào trong miệng.
 
 	Rầm!
 
 	Cắn vỏ trái cây, Long Lân Quả vào miệng tan đi, phảng phất hóa thành dịch thể bị tất cả nuốt xuống.
 
 	Trong nháy mắt, dược lực hóa thành một giòng nước ấm ở trong người khuếch tán, nhanh chóng ở Diệp Huyền kinh mạch trong lẻn, nơi đi qua, toàn thân huyết nhục phảng phất đều là chiếm được tẩm bổ, đã trải qua một vòng mới rèn luyện, không ít tạp chất, bị từ thân thể trong bài tiết đi ra, ở da mặt ngoài toát ra một tia hắc khí.
 
 	Long Lân Quả dược lực thập phần cường hãn, Diệp Huyền vận chuyển Tiềm Long Quyết, chân khí ở trong người hình thành chu thiên, gia tốc dược lực lưu động.
 
 	Quả thứ nhất Long Lân Quả dược lực, tốn ước chừng nửa ngày, rốt cục luyện hóa hoàn tất.
 
 	Diệp Huyền có thể cảm giác lực lượng của thân thể rõ ràng bành trướng một vòng, liên quan chân khí, đều là hùng hồn một vòng, không có một tia tắc, tự nhiên mà vậy.
 
 	Diệp Huyền lập tức bắt đầu luyện hóa quả thứ hai Long Lân Quả.
 
 	Như thế xuống phía dưới, chân khí hình thành chu thiên, vòng đi vòng lại. Long Lân Quả tổng cộng mười mai. Muốn hoàn toàn luyện hóa, phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Liên tục luyện hóa, giằng co tiếp cận tám ngày, mà chân khí chu thiên, nhưng mà đến gần ba trăm sáu mươi lăm, tạo thành tuần hoàn.
 
 	Mười mai Long Lân Quả hoàn toàn luyện hóa, Diệp Huyền khí tức trên người nhưng mà tăng vọt, mà ở hắn bên ngoài thân, thì là có thêm tầng một đen kịt vết bẩn, tản mát ra trận trận mùi hôi thối.
 
 	Những thứ này vết bẩn, bắt đầu từ trong cơ thể hắn bài xích đi ra ngoài tạp chất.
 
 	Tại hắn mở mắt chốc lát, một sóng gợn trong suốt từ hắn trên người nỡ rộ, cách đó không xa cửa sổ phát ra ào ào vang dội, bên giường bàn gỗ cũng bị khí lưu đẩy ra ngoài mấy thước xa.
 
 	Vào giờ khắc này, Diệp Huyền đan điền trong, võ đạo Kim Đan nhưng mà xảy ra lột xác, so với trước đủ bành trướng gấp đôi có thừa, vô cùng hùng hồn ba động, nhưng mà từ trên kim đan tán phát ra.
 
 	Nghiễm nhiên là tứ phẩm Võ Tông cảnh giới.
 
 	Mượn tại Long Lân Quả dược lực, Diệp Huyền nguyên bản lưu lại ở tam phẩm đỉnh phong cảnh giới, nhưng mà rốt cục xuất hiện buông lỏng, bước chân vào tứ phẩm Võ Tông trình độ.
 
 	Diệp Huyền đột nhiên vỗ một cái giường chiếu, thân thể trôi dựng lên, người trên không trung, thân hình hắn run lên, vài đạo Ảnh Tử Thiểm Điện vượt ra, mà bản thân của hắn, đã là ra cửa phòng, đi tới trong sân.
 
 	Luyện hóa mười mai Long Lân Quả, lại lấy được tiến giai, hiện tại Diệp Huyền thân thể lực lượng đã có rất tiến bộ lớn, vượt qua tam long lực, đại khái ở tam long nửa dáng vẻ chừng.
 
 	Như vậy lực lượng mạnh mẻ, xuất hiện ở một nhân loại trên người, đã là cực kỳ chuyện thần kỳ.
 
 	"Hiện tại có thể tu luyện Long Nguyên Chưởng đệ tam chưởng."
 
 	Tam long lực, đủ để đạt tới Long Nguyên Chưởng đệ tam chưởng, Long Hình Hạc Ảnh tu luyện tiêu chuẩn, một chiêu này Long Hình Hạc Ảnh, là là là thứ nhất trọng chưởng pháp một chiêu cuối cùng, nhưng mà uy lực mạnh nhất nhất thức.
 
 	Lấy Diệp Huyền ngộ tính, cũng không phải lần đầu tiên tu luyện Long Nguyên Chưởng, chỉ nửa ngày thời gian, đệ tam chiêu Long Hình Hạc Ảnh, liền được hắn hoàn toàn nắm giữ.
 
 	Long Hình Hạc Ảnh, cần cực lớn man lực lấy tư cách chống đỡ, nhưng là lại không chỉ là chỉ là man lực, cần cực kỳ linh hoạt chiêu thức tới thi triển ra hắn lớn nhất uy lực.
 
 	Diệp Huyền thân hình chợt hiện tới một cây đại thụ trước, sau đó một chưởng đánh ra, chân khí trong phát ra đinh tai nhức óc tiếng rồng ngâm, quyền kình vặn vẹo không biết, làm như hình rồng, vừa tựa như là Hạc ảnh, ầm ầm cuộn sạch xuất ra.
 
 	Phảng phất hư huyễn bình thường Long Hình Hạc Ảnh, từ đại thụ kia xuyên qua đi tới, này đẳng cấp thanh thế kinh người chưởng kình, đúng là hình như không có nửa điểm lực sát thương như nhau.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, "Phanh" một tiếng, cả khỏa đại thụ nổ vỡ ra, vô số vụn gỗ bay tán loạn, từ bên trong tứ phân ngũ liệt.
 
 	"Cổ thân thể này là bán yêu thân thể, lực lượng thiên phú ngược lại so kiếp trước cường đại rồi rất nhiều, nếu là có thể mau chóng bước vào đệ nhị trọng, uy lực chắc chắn tăng nhiều."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lộ ra một cái vẻ trầm ngâm, hắn bây giờ cổ thân thể này, tuy rằng còn không có kích phát Huyết Mạch, nhưng mà dù sao bản thân thuộc về Yêu Tộc, lực lượng thiên phú rất cao, nếu là có thể tiến nhập Hóa Yêu Trì một chuyến, kích hoạt tự thân huyết mạch lời, như vậy lực lượng sợ rằng còn có thể bạo tăng một mảng lớn.
 
 	Diệp Huyền có dự cảm, huyết mạch của hắn, tuyệt không thể nào là cái gì Tiên Thiên Thượng Phẩm Huyết Mạch, ít nhất nhưng mà Tiên Thiên Cực Phẩm Huyết Mạch.
 
 	Vì tiến nhập Hóa Yêu Trì, Diệp Huyền nhất định phải tại Thiên Tài Bảng tranh bá giải thi đấu lên cướp đoạt trước ba, nếu không phải có thể, như vậy sợ rằng lại không biết phải chờ tới khi nào mới có cơ hội.
 
 	Thiên Yêu Sơn trong ngọa hổ tàng long, bất quá đã Hổ thiếu có thể ở thế hệ trẻ cao thủ ở đây đứng vào trước mười, như vậy lấy trước hắn thực lực, mới có thể leo lên trước năm, hiện tại cảnh giới đề thăng, lại luyện hóa mười mai Long Lân Quả, trùng kích trước ba, hẳn là rất có nắm chắc.
 
 	Diệp Huyền hiện tại duy nhất kiêng kỵ, cũng chính là Thiên Yêu Sơn trong hai gã Tiên Thiên Cực Phẩm huyết mạch thanh niên cao thủ, hai người kia, đúng là Diệp Huyền tại Thiên Tài Bảng tranh bá thi đấu lên đối thủ lớn nhất. Trừ cái đó ra, Diệp Huyền đối với Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ cũng không hoàn toàn hiểu rõ, ở trong đó, không chừng còn có cái khác cao thủ cường đại tồn tại.
 
 	"Vẫn không thể chậm trễ a."
 
 	Tuy rằng thực lực đạt được tiến bộ, nhưng Diệp Huyền lại không cho là đã không sơ hở, hắn ở tiến bộ, đối thủ đồng dạng ở tiến bộ, tuy rằng có thể tiến bộ tốc độ không bằng hắn, nhưng đồng dạng là thiên tài, ở kế tiếp trong khoảng thời gian này trong, vận dụng thủ đoạn gì tăng cường thực lực, cũng không phải là chuyện không có thể.
 
 	Về phần Vũ Y, tuy rằng trước kia cũng không có làm sao gặp, nhưng mà càng về sau, đối phương liền đi Hỏa U Phong hỏa năng phòng tu luyện, bắt đầu tăng thêm tu luyện cường độ, là thiên tài tranh bá thi đấu làm chuẩn bị.
 
 	Thiên tài tranh bá thi đấu khen thưởng số lớn công huân trị giá, mà công huân trị giá, lại là ở Thiên Yêu Sơn trong trọng yếu nhất đồ đạc, cần công huân trị giá khả năng hối đoái tài nguyên, Linh Bảo cùng võ học, công pháp mấy thứ này, tiến nhập những Đại đó Đại nho nhỏ phòng tu luyện, đồng dạng cần công huân trị giá.
 
 	Thiên Yêu Sơn trong, bảy đại ngọn núi cao nhất, giống như bảy gốc rễ trụ trời như nhau cao vút bầu trời, mà đi theo thiên tài tranh bá thi đấu đến, mỗi bên phong bầu không khí nhưng mà một ngày so một ngày tăng vọt, mỗi một giới Thiên Yêu Sơn thiên tài tranh bá thi đấu, đều là đông đảo Thiên Yêu Sơn lớn nhỏ Yêu Tộc mở rộng tầm mắt lúc, thế hệ trẻ cao thủ hàng đầu, tụ hội tại tranh bá thi đấu trong trổ hết tài năng, tranh phong khoe sắc.
 
 	Bảy đại Yêu Tôn dưới trướng, cao thủ đông đảo, hôm nay cũng là vì sắp đến giải thi đấu, mà chính lửa nóng mà chuẩn bị xuống, bao gồm Huyết Mãng công tử, cùng với bị Diệp Huyền đánh bại Hổ thiếu, lúc đầu Diệp Huyền xông Yêu Tháp lúc, ở toà tháp lên thấy cái kia nam nữ, còn có vị kia cường đại Yêu Long thiếu chủ.
 
 	Những người này, đều là lần này cuộc tranh tài đứng đầu.
 
 	Ở đó chờ thân mật bầu không khí tràn ngập dưới, giải thi đấu ngày, phiêu nhiên mà tới trước.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện