"Ngươi. . . Biết rõ còn hỏi."
 
 	Vũ Y trong lòng suy sụp buồn bực, hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Huyền liếc mắt, cái này, đều đến nơi này phân thượng còn muốn giả bộ làm ra một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, cũng quá ghê tởm chút.
 
 	"Biết rõ còn hỏi?"
 
 	Diệp Huyền có chút sững sờ, chợt nhíu mày, bộc phát không biết đối phương đang nói cái gì.
 
 	"Ta là tới thực hiện đổ ước."
 
 	Vũ Y tức giận âm thầm cắn răng, người này là một cái diễn kỹ phái, bản thân nói lên đổ ước, hiện tại cư nhiên giả bộ giống như, còn muốn nàng tới nói ra khỏi miệng, đích thực quá ghê tởm.
 
 	"Đổ ước, cái gì đổ ước. . ."
 
 	Diệp Huyền cúi đầu trầm ngâm, chợt mắt đột nhiên sáng lên, hắn cuối cùng cũng nhớ rồi, tại Thiên Tài Bảng tranh bá thi đấu lên cùng Vũ Y đánh cuộc.
 
 	"Ngươi nói là cái kia a, cái kia ngươi không cần để ở trong lòng, ta đều đã đã quên. . ." Diệp Huyền không khỏi có chút thẹn thùng, lúc đó hắn chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi, vốn dĩ vì chuyện này đại khái cứ như vậy kết thúc, không nghĩ tới Vũ Y cư nhiên tưởng thật, thảo nào hôm nay nửa đêm đột nhiên xuyên thành như vậy tới gặp hắn.
 
 	"Đã quên? Chuyện trọng yếu như vậy, có thể tùy tiện liền quên?"
 
 	Vũ Y có chút không tin nhìn Diệp Huyền, "Ngươi yên tâm, đã ta đáp ứng rồi đánh cuộc với ngươi, cũng sẽ không nuốt lời."
 
 	Dứt lời, nàng đúng là bắt đầu tách ra vạt áo của mình, đồng thời hướng phía Diệp Huyền đã đi tới.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Diệp Huyền đột nhiên nhức đầu, hắn không nghĩ tới Vũ Y như vậy chấp nhất, trên mặt lập tức giả bộ thống khổ nói: "Ta hôm nay thân thể có phần không quá thoải mái, đổ ước chuyện tình, vẫn là sau này hãy nói đi."
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền bộ dáng này, Vũ Y trái lại có chút khó chịu, nàng một nữ hài tử, đều đã làm tới loại trình độ này, Diệp Huyền nên ỡm ờ mà tiếp nhận rồi mới là, nhưng nhìn Diệp Huyền rất nhiều mượn cớ, hình như thập phần không muốn cũng thế.
 
 	Nàng cứ như vậy chán ghét?
 
 	Trong lòng càng nghĩ càng giận, Vũ Y ngược lại là bước nhanh hơn, bước nhanh đi tới Diệp Huyền trước mặt, đem đẩy tới ở trên giường.
 
 	Diệp Huyền vừa định muốn đứng dậy, chính là bị Vũ Y bàn tay cho gắt gao đè lại, hắn thế mới biết thân thể mình vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, bây giờ căn bản không phải là đối thủ của Vũ Y.
 
 	"Ngươi muốn làm gì, chớ làm loạn a, ta cần phải gọi người."
 
 	Bị Vũ Y chặt chẽ chế trụ, Diệp Huyền nhưng mà trợn mắt nhìn nàng liếc mắt, chỉ bất quá hắn lời nói này phải lại không có chút nào uy hiếp.
 
 	"Ngươi ngược lại gọi a, cái này Thiên Hỏa Điện liền ở ta ngươi hai người, ngươi coi như la rách cổ họng cũng không ai để ý ngươi."
 
 	Vũ Y trong lòng âm thầm vui sướng, nàng nhưng mà bây giờ mới biết, Diệp Huyền thực lực còn chưa khôi phục, lúc này căn bản không phản kháng được nàng, đem Diệp Huyền đặt ở dưới thân, nàng hiện tại tâm tình rất tốt, mặt cười lên hiện đầy dáng tươi cười, tiểu dạng, ngươi cũng có hôm nay?
 
 	Ở đó đồng thời, Vũ Y đúng là chủ động bắt đầu tách ra Diệp Huyền quần áo.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Diệp Huyền vội vã uống ở Vũ Y, đùa gì thế, cái này nếu như hôm nay hắn bị Vũ Y cho Bá Vương ngạnh thượng cung, truyền đi hắn còn có mặt mũi nào sống sót hậu thế? Tuy nói một cái nữ nhân rất khó xâm phạm được một người nam nhân, nhưng mà nếu đổi lại là mỹ nữ tuyệt sắc, kết quả kia là thế nào, chỉ sợ cũng khó nói.
 
 	"Làm gì? Ra sức khước từ, ngươi phía dưới là không phải là không được a?" Vũ Y nhưng mà đình chỉ động tác trên tay, ngọc thủ ôm ở bộ ngực sữa trước, tựa hồ có chút khinh bỉ nhìn Diệp Huyền giữa hai chân.
 
 	"Hắc. . . Hay nói giỡn, liền hù dọa ngươi."
 
 	Diệp Huyền không nghĩ tới Vũ Y cư nhiên liền nghĩ như vậy, hắn phía dưới không được? Lời như vậy có thể tùy tiện nói a, đối với một người nam nhân nhục nhã lớn nhất, sợ rằng đều cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi?
 
 	"Còn có cái gì muốn nói, mau nói đi."
 
 	Vũ Y nhìn qua có chút không nhịn được, nàng cũng không phải thực sự muốn cùng Diệp Huyền làm gì làm gì, chỉ là người sau trước đây đưa ra như vậy đổ ước, hiện tại lại sợ rồi sao, nàng hiện tại cần phải thật tốt trêu đùa một cái Diệp Huyền mới được.
 
 	"Ta mấy ngày nay vừa vặn thân thể không quá thoải mái, ngươi biết, mỗi người một tháng đều có như vậy vài ngày, vô cùng bất tiện." Diệp Huyền ánh mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm Vũ Y, sau đó nhỏ giọng nói.
 
 	"Thực sự? Ta chỉ biết là nữ nhân mỗi một tháng cũng sẽ có như vậy vài ngày, hoá ra nam nhân cũng có a?" Vũ Y trên mặt lộ ra một cái biểu tình cười như không cười, một bộ tựa hồ thanh thuần ngây thơ dáng vẻ.
 
 	Diệp Huyền âm thầm thở dài một hơi, chợt cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên là có, làm sao có thể không có. Chờ qua mấy ngày nay, ngươi như còn muốn thực hiện đổ ước, tùy thời đều có thể."
 
 	Chỉ cần chịu đựng qua mấy ngày nay, chờ hắn khôi phục thực lực, đến lúc đó còn có thể để cho cái này con nhóc muốn làm gì thì làm? Ngẫm lại bản thân cư nhiên biên ra như vậy cái không lễ nghĩa mượn cớ, nhưng mà rất mất mặt, bất quá chỉ cần thân thể hắn khôi phục, đến lúc đó cần phải phải thật tốt giáo huấn dưới nha đầu kia.
 
 	"Phải không? để cho ta giúp ngươi kiểm tra một chút đi."
 
 	Vũ Y khóe miệng nổi lên một cái giảo hoạt ý nghĩ, đang nói chuyện đồng thời, nàng lại bắt được Diệp Huyền hông của mang, lộ ra để cho Diệp Huyền có chút chột dạ rực rỡ dáng tươi cười.
 
 	"Không cần không cần, ta tự mình tới là được." Diệp Huyền liền vội vàng lắc đầu, nhưng mà trong lúc hắn chuẩn bị đứng dậy thời điểm, rồi lại là bị Vũ Y cho xoa bóp trở lại, mà giờ này khắc này, Vũ Y trên mặt rực rỡ dáng tươi cười, nhưng mà trong nháy mắt tiêu tán hầu như không còn.
 
 	"Ngươi cái này, thật coi là ta ba tuổi tiểu cô nương sao, tốt như vậy đánh lừa?"
 
 	Vũ Y mặt cười sắc nhanh chóng lạnh xuống, "Loại này mất mặt lý do, thua thiệt ngươi nghĩ ra. Lẽ nào ta cứ như vậy để cho ngươi chán ghét?"
 
 	Nàng dầu gì cũng là Thiên Yêu Sơn thiên chi kiêu nữ, ngưỡng mộ nàng người nhiều không kể xiết, người khác dùng hết biện pháp muốn có được nàng ưu ái, nhưng mà Diệp Huyền, lại đúng lúc tương phản, liền nàng chủ động yêu thương nhung nhớ đều không nhìn thẳng, hình như rất sợ cùng mình dính vào chút quan hệ thế nào.
 
 	Trên đời này tại sao có thể có loại này người?
 
 	Càng nghĩ càng giận, Vũ Y thả Diệp Huyền, sau đó liền không nói được một lời, đi thẳng ra khỏi gian phòng.
 
 	"Chán ghét? Nếu là chán ghét mà nói, ta như thế nào tại đây Thiên Hỏa Điện ở đi?"
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, loại chuyện này, không phải là đơn giản một câu ưa thích chán ghét là có thể nói xong rõ ràng, muốn trách, cũng chỉ có thể trách hắn lúc đó thiếu suy tính.
 
 	Không có trong vấn đề này nhiều xoắn xuýt, Diệp Huyền chính là nhắm lại hai mắt, tiếp tục điều tức tĩnh dưỡng.
 
 	. . .
 
 	Diệp Huyền còn đang bế quan tĩnh dưỡng thời điểm, ngoại giới rối loạn vẫn còn xa không dẹp loạn, Diệp Huyền đề tài của, ít nhất còn phải cần một khoảng thời gian, mới có thể hoàn toàn chìm xuống.
 
 	Lúc này, ở yêu long phong, Yêu Long thiếu chủ lại cũng đang toàn lực mà tu luyện trong, hắn khổ tu, mục đích chỉ có một, đó chính là tìm thêm Diệp Huyền khiêu chiến, đoạt lại thuộc về hắn đệ nhất danh.
 
 	Hắn đường đường Yêu Long thiếu chủ, há có thể bị một cái con kiến hôi dẫm nát dưới chân?
 
 	"Phụ thân."
 
 	Cảm giác được phía sau cách đó không xa một đạo nhân ảnh xuất hiện, Yêu Long thiếu chủ nhưng mà xoay người sang chỗ khác, sau đó cung kính thi lễ một cái.
 
 	Người tới chính là Thiên Yêu Sơn hai đại chúa tể một trong, Yêu Long Tôn Giả.
 
 	"Xem ra bại bởi cái kia Diệp Huyền, đưa cho ngươi kích động không nhỏ, ngươi dự định bao lâu sau lại đi khiêu chiến tên tiểu tử kia?" Yêu Long Tôn Giả biết hắn đứa con trai này tính nết, tuyệt đối sẽ không bằng lòng ở dưới người khác, tại Thiên Tài Bảng tranh bá thi đấu lên bại bởi Diệp Huyền, đối với người sau kích động rất lớn, bắt lại cái này cổ động lực, biết hổ thẹn sau gan dạ, một lần nữa đánh bại Diệp Huyền, quay về đỉnh phong, cũng không phải là chuyện không thể nào.
 
 	"Một tháng, chỉ cần một tháng, ta liền sẽ để cho hắn nếm được thất bại tư vị."
 
 	Yêu Long thiếu chủ trong mắt lóe lên một cái hận ý, ở quyết chiến trong bại bởi Diệp Huyền, để cho hắn bộ mặt mất hết, lúc này đây, hắn nhất định phải để cho Diệp Huyền nếm thử thất bại sỉ nhục, trọng đoạt thuộc về hắn vinh quang.
 
 	"Rất tốt, một tháng, một tháng sau, ta chờ nhìn biểu hiện của ngươi."
 
 	Yêu Long Tôn Giả gật đầu, hắn đứa con trai này, chưa từng có để cho hắn thất vọng qua, chỉ có lần trước thiên tài tranh bá thi đấu là một lần ngoại lệ, hắn tin tưởng một lần mã thất móng trước không coi vào đâu, chỉ cần có thể thắng trở về, thua một lần cũng có thể dễ dàng tha thứ.
 
 	"Yên tâm đi phụ thân, cái loại này Huyết Mạch cấp thấp tiểu tử, ta sẽ không để cho hắn đắc ý quá lâu."
 
 	Yêu Long thiếu chủ tự nhận là Huyết Mạch cao quý, mà Diệp Huyền, đến bây giờ cũng không có để cho hắn thấy có cái gì cường đại Huyết Mạch lực lượng, đoán chừng là cái gì cấp thấp Tiểu Yêu, mà trước mặt hắn cho dù có thể đạt được tạm thời vượt lên đầu, cũng tuyệt đối không thể nào biết lâu dài.
 
 	Một tháng sau, hắn tất bại Diệp Huyền.
 
 	Đối với Yêu Long thiếu chủ bên kia động tĩnh, Diệp Huyền hết thảy không biết, hắn đang khôi phục‘ mười thành chân khí sau, chính là đi Công Huân Điện.
 
 	Cướp đoạt thiên tài tranh bá thi đấu đầu bảng vị trí, sẽ có hai vạn chút công huân đáng giá khen thưởng, bằng không, Diệp Huyền cũng sẽ không liều mạng phải đầu rơi máu chảy mà đi tranh đệ nhất địa vị, hắn người này, đối với hư danh từ trước đến nay không có gì hứng thú, chỉ có thực tế lợi ích có thể đả động hắn.
 
 	Hai vạn chút công huân trị giá, trong đó một nửa phải lấy ra hối đoái tiến nhập Hóa Yêu Trì danh ngạch, hắn bây giờ việc cấp bách, đúng vậy tiến nhập Hóa Yêu Trì trong, kích phát trong cơ thể Yêu Tộc Huyết Mạch.
 
 	Diệp Huyền tin tưởng, nếu như tự thân Huyết Mạch đạt được kích phát, chiến lực tất nhiên lần thứ hai đạt được bạo tăng, đến lúc đó tại đây Thiên Yêu Sơn trong, hắn cũng liền có càng nhiều hơn sức mạnh, dù sao chỉ có tự thân thực lực cường đại, mới có thể bảo đảm an toàn của mình, dựa vào người khác, cuối cùng là không dựa vào được.
 
 	Tiến nhập Công Huân Điện trong, Diệp Huyền nhưng mà thấy được Hắc Tâm lão yêu, người sau ở nhìn thấy Diệp Huyền thời điểm, nhưng mà nhãn tình sáng lên, chợt cảm khái không thôi, "Diệp tiểu tử, lão phu trước đây thật đúng là nhìn lầm, cư nhiên không nhìn ra ngươi cái này Tôn thiên tài tuyệt thế, làm sao, tới Công Huân Điện, muốn hối đoái chút vật gì?"
 
 	Thân là thiên tài tranh bá thi đấu đệ nhất, Hắc Tâm lão yêu cũng biết Diệp Huyền có hai vạn chút công huân trị giá, hai vạn chút công huân, là một không nhỏ số lượng, có thể hối đoái vài món tốt bảo vật.
 
 	"Ta nghĩ đổi lại một lần tiến nhập Hóa Yêu Trì cơ hội."
 
 	Diệp Huyền không có quanh co lòng vòng, trực tiếp khai môn kiến sơn nói.
 
 	Hóa Yêu Trì xem như là Thiên Yêu Sơn trọng địa, người bình thường không có tư cách vào đi, coi như là Vũ Y bực này thành viên trung tâm, cũng chỉ có thể miễn phí đi vào một lần, sau như còn muốn đi vào, đồng dạng phải giao nạp một vạn chút công huân mới được.
 
 	Hóa Yêu Trì lớn nhất công năng, chính là có thể kích hoạt Huyết Mạch lực lượng, thứ nhì lại là có thể tăng cường tu vi, Hắc Tâm lão yêu nghĩ không ra Diệp Huyền là vì kích hoạt trong cơ thể huyết mạch, hắn nghĩ không ra, còn không có kích hoạt Yêu Tộc huyết mạch Diệp Huyền, lại có đánh bại Yêu Long thiếu chủ năng lực.
 
 	Nếu như kích hoạt rồi Huyết Mạch, còn cao đến đâu?
 
 	"Tiến nhập Hóa Yêu Trì, cần một vạn chút công huân trị giá." Hắc Tâm lão yêu đem Diệp Huyền công huân lệnh bài chà một cái, sau đó giao cho Diệp Huyền mặt khác một quả hắc sắc lệnh bài, "Đây là tiến nhập Hóa Yêu Trì thông hành lệnh, hai ngày này ngươi tùy thời có thể tiến nhập Hóa Yêu Trì, chớ kéo phải quá lâu."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Từ Hắc Tâm lão yêu trong tay tiếp nhận lệnh bài, Diệp Huyền tâm tình cũng là có chút kích động, Hóa Yêu Trì, hắn đã sớm muốn đi vào, hôm nay hắn cũng đang muốn mượn cơ hội này nhìn, bản thân đến tột cùng là chủng tộc? Trong cơ thể chân chính Huyết Mạch lực lượng, lại đem là bực nào trình độ?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện