“Thật không nghĩ tới, thế hệ thanh niên ở bên trong, còn có có thể đem ta đẩy lùi người tồn tại. “
 
 Giương mắt, Tần Vô Viêm ánh mắt như thần minh, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, “Thế nhưng tiếp đó, ngươi sẽ không còn có bất kỳ cơ hội, ngươi phải làm tốt trọng thương chuẩn bị. “
 
 “Phóng ngựa đi chính là, không cần nhiều lời. “ Diệp Huyền kiếm ý ngưng tụ không tan, càng ngày càng ác liệt, quanh thân không khí kịch liệt chấn động.
 
 Trên người hắn ánh sáng bắn ra bốn phía, rất nhanh nổi lên một tầng kiên cố vảy rồng, toàn thân hoá rồng, kim lân mắt vàng, rộng lớn Long Dực ở sau lưng vỗ, khí thế nâng cao một bước.
 
 Vù!
 
 Diệp Huyền phe phẩy sau lưng hai cánh, hóa thành một đạo màu vàng cuồng phong bạo cuốn ra, một chiêu kiếm cắt về phía Tần Vô Viêm, cả người phảng phất biến thành một đạo khói xanh.
 
 “Viêm Hồn Thiểm!”
 
 Thấy thế, Tần Vô Viêm cũng là thân hình hơi động, lưu lại một đạo cực nóng tàn ảnh tại nguyên chỗ, sau đó xuất hiện ở giữa lôi đài, một quyền đánh vào ánh kiếm bên trên.
 
 Một lần thời gian nháy mắt, quyền kình cùng kiếm khí đồng thời nổ tung, hỗn hợp với nhau, chế tạo ra kinh khủng kình khí bão táp, điên cuồng phóng xạ.
 
 Xì xì!
 
 Diệp Huyền trong tay Long Uyên cổ kiếm ném ra một đạo óng ánh vết tích, sau đó tại bên cạnh lôi đài ngừng lại, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.
 
 “Diệp Huyền bị thương!”
 
 Phi Nguyệt kinh hô một tiếng, lần này cuộc thi dự tuyển khai mạc tới nay, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Huyền bị thương, ở mặt trước trong chiến đấu, Diệp Huyền còn từ bị tổn thương, không nghĩ tới đến nơi này Tần Vô Viêm trước mặt, vẫn là bị thương, người sau thực lực, có thể thấy được chút ít.
 
 “Tần Vô Viêm cũng không tốt gì. “
 
 Huyết Linh nhìn đồng dạng đang lùi lại Tần Vô Viêm, người sau tự tin biểu hiện đọng lại, kình khí trong gió lốc, một tia kiếm khí thoát ra, sát cánh tay trái của hắn mà qua, mang theo một vòi máu tươi, lưu lại một đạo vết kiếm.
 
 Hai người đều bị đối phương thế tiến công kích thương.
 
 “Lại có thể để cho ta bị thương, thế hệ thanh niên ở bên trong, ngươi vẫn là thứ nhất. “
 
 Tần Vô Viêm nhìn về phía trên tay mình thương thế, nơi đó đã bị kiếm khí cắt rời, không chỉ có như vậy, kiếm khí nhiều lần nói vết thương xé rách, rất khó khép lại, ảnh hưởng đến kinh mạch chân nguyên vận hành.
 
 “Ngươi giật mình địa phương còn nhiều nữa. “
 
 Diệp Huyền bất trí khả phủ cười cợt, càng là tự cao tự đại, rơi xuống thời điểm liền hội càng thảm.
 
 “Vậy ta cũng muốn tốt kiến văn rộng rãi, bay hỏa tinh bạo!”
 
 Tần Vô Viêm trên người Hỏa Hệ chân nguyên dâng trào, liền bốn phía không khí đều là trở nên cực kỳ cáu kỉnh mà bắt đầu..., cuồn cuộn quyền kình phô trương ra, dường như sóng tố mãnh liệt biển lửa, tại trong biển lửa, dựng dục một viên như Thái Dương vậy hằng tinh, “Ầm ầm” một tiếng, đột nhiên như vậy bay về phía Diệp Huyền, chỗ đi qua, không trung phát sinh như sấm rền tiếng vang.
 
 Tại cú đấm này dưới, không gian càng là trước tiên không chống đỡ nổi, xuất hiện từng tia từng tia vết nứt, hỗn loạn lực lượng không gian, tại trên võ đài khuếch tán ra đến.
 
 Diệp Huyền tay mắt lanh lẹ, kiếm trong tay của hắn lấy tốc độ nhanh hơn vung đi ra ngoài, địa tâm lãnh hỏa bao vây lấy kiếm khí, đồng dạng cũng là Diệp Huyền cực hạn một chiêu kiếm, chà xát đi ra ngoài.
 
 Kiếm khí cùng biển lửa đan dệt, trên võ đài tình cảnh hỗn loạn không thể tả.
 
 Chít chít C-K-Í-T..T...T...
 
 Trên võ đài không, tại bực này sức mạnh kinh khủng khuếch tán xuống, không gian còn như mặt gương bình thường xuất hiện từng tia một vết rạn nứt, cấp độ kia khủng bố gợn sóng, đã xem không ít khán giả cũng là tê cả da đầu, kinh hãi không thôi.
 
 “Đáng sợ, quả nhiên là kinh tâm động phách một trận chiến. “
 
 “Đúng vậy a, thực lực của hai người đều cao tới đáng sợ, thế hệ thanh niên ở bên trong, càng như vậy sẽ xuất hiện như vậy quyết đấu, e sợ trong vòng trăm năm, đều khó có thể vượt qua. “
 
 “Còn chưa từng bước vào Võ Thánh cảnh giới, liền đã nắm giữ thực lực thế này, thật sự là kỳ tài ngút trời. “
 
 “Không chỉ có như vậy, ngươi xem một chút Diệp Huyền, tựa hồ mới ngũ phẩm Võ Tôn tu vi, càng nhưng đã có thể cùng Tần Vô Viêm chống lại, bực này thiên phú, thật sự là ngàn năm hiếm có, Tuyên Cổ khó gặp. “
 
 Mọi người chấn động không gì sánh nổi, chiến đấu tiến hành được hiện tại, đã cởi ly sự tưởng tượng của bọn họ, không có ai biết đón lấy còn sẽ xuất hiện dạng gì tình huống.
 
 “Diệp Huyền!”
 
 Lâm Uyển cảm giác lòng của mình nhảy rất nhanh, phù phù phù phù nhảy không ngừng, trong đôi mắt chỉ còn dư lại cất bước tại kiếm cùng trong lửa Diệp Huyền.
 
 “Tiểu tử này, thiên phú còn thật là khiến người ta giật mình, coi như thả ở trung ương vực, chỉ sợ cũng liền mấy cái như vậy người có thể cùng sánh vai, chỉ là hiện nay còn quá trẻ tuổi điểm, một khi trưởng thành, nhưng là một gốc cây tốt nhất mầm. “ Vũ Phi đầy hứng thú đánh giá Diệp Huyền, nàng hiện tại đã đang suy nghĩ cái gì làm sao đem Diệp Huyền lôi kéo tiến vào sau lưng nàng tông môn, vừa nãy nàng đã cởi qua, Diệp Huyền đến từ Vân Lan Vực lục phẩm tông môn Huyền Thiên tông, mà Huyền Thiên tông, đã tại Hi Hoàng cửa dưới sự đả kích tràn ngập nguy cơ, bất cứ lúc nào có rơi xuống thành rưỡi phẩm tông môn nguy hiểm, như vậy bối cảnh, tại Vũ Phi xem ra, cùng không có không có gì khu không.
 
 Của nàng tông môn, ở trung ương vực đó cũng là chúa tể một trong, nói vậy thu nạp Diệp Huyền nhập môn, hẳn không phải là cái gì quá mức chuyện khó khăn.
 
 Phải biết ở trung ương vực, thất phẩm tông môn không ít, thực lực đồng dạng có phân chia cao thấp. Thực lực mạnh nhất thất phẩm tông môn, chi phối lấy chỉnh trong đó vực, hơn nữa cũng nắm trong tay mảnh này Linh Vũ thế giới bí mật.
 
 Hơn nữa nàng còn biết, Diệp Huyền đắc tội rồi Hi Hoàng cửa, này đối với nàng mà nói là một tin tức tốt, chỉ cần Diệp Huyền là một người thông minh, hẳn là sẽ không hội từ chối của nàng mời, hắn liền có thể thân cận, đem Diệp Huyền dẫn vào của nàng trong tông môn.
 
 “Đáng ghét, làm sao có khả năng?”
 
 Mục Hoang đầu tiên là hít vào một ngụm khí lạnh, chợt nổi giận dị thường, hắn căn bản không nghĩ tới Diệp Huyền có thể cùng Tần Vô Viêm chống lại, cho rằng Tần Vô Viêm một chăm chú, Diệp Huyền liền hội bại kết cục.
 
 “Thật là đáng sợ, hắn tuyệt đối là quái vật, hiện tại mới ngũ phẩm Võ Tôn cảnh giới, thì có đối kháng Tần Vô Viêm thực lực, bị hắn tu vi đạt đến Bán Thánh, như vậy cũng được sao. “ Ân Tông Ly sắc mặt cũng là hết sức khó coi, Diệp Huyền hiện tại hành hạ bọn họ cùng chơi tựa như, hắn đã hoàn toàn không còn trả thù Diệp Huyền tâm tư, cũng mất cái này tờ khai.
 
 “Người này quyết không phải chúng ta có thể ngang hàng, sau này chúng ta cùng hắn mâu thuẫn, xóa bỏ. “ Mục Hoang ánh mắt kiêng kỵ nhìn Diệp Huyền, nguyên bản bọn họ tính toán đợi lần này cuộc thi dự tuyển sau khi kết thúc, liền để Đại Hoang dạy dỗ chủ ra tay, lén lút giải quyết đi Diệp Huyền, thế nhưng bây giờ nhìn lại, coi như là Đại Hoang dạy dỗ chủ đều không nhất định là Diệp Huyền đối thủ.
 
 Diệp Huyền người này, hiện tại tuyệt đối không phải là bọn hắn có thể trêu chọc.
 
 “Lôi Long Tỏa Thiên!”
 
 Tần Vô Viêm ra chiêu trong lúc đó, có chút dừng lại, Diệp Huyền nắm lấy cơ hội thân hình xoay một cái, xoay người đấm lại đánh tới, bàng bạc Lôi Long bao phủ ra, đã tập trung vào chỉnh tòa lôi đài, bao phủ lại ba trượng trong phạm vi Tần Vô Viêm.
 
 Ám đạo không ổn, Tần Vô Viêm thoát khỏi lôi đình ràng buộc, thân hình đến mấy trượng ở ngoài.
 
 Phốc!
 
 Một đạo thẳng tắp kình khí **** mà qua, trực tiếp chạy về phía thính phòng.
 
 Xì xì!
 
 Kình khí đang thủ hộ kết giới trên lưu lại một lỗ thủng, càng là đem kết giới cho xuyên thủng, may là này đạo kình khí sức mạnh cuối cùng tiêu tan, kinh ra không ít người một thân mồ hôi lạnh.
 
 Hai người lực công kích không thể tưởng tượng nổi, kết giới liên tục bị đánh xuyên, bực này thế tiến công, đừng nói là Võ Tông cường giả, coi như là cấp thấp Võ Tôn cường giả, đều rất khó chịu đựng hạ xuống.