"Đại nhân."
 
 	Cung trang nữ tử trợn mắt nhìn Diệp Huyền liếc mắt, sau đó hướng phía lớn người trong điện ảnh chắp tay nói.
 
 	"Chuyện gì như thế tiếng động lớn xôn xao?"
 
 	Trong điện thanh âm cô gái lần thứ hai truyền ra.
 
 	"Đại nhân, tiểu tử này cứng rắn muốn hướng bên trong xông, thực lực của hắn không đơn giản, thuộc hạ cũng ngăn không được hắn." Cung trang cô gái nói.
 
 	"Liền ngươi đều ngăn không được? Xem ra không phải là thông thường tiểu tử, bất quá không gặp đúng vậy không gặp, lại xông vào lời, ta liền không khách khí."
 
 	 trong điện truyền tới thanh âm vẫn lạnh lùng như cũ.
 
 	"Có nghe hay không, tiểu tử, chớ chấp nhất nữa, đại nhân không có thời gian nghe ngươi những cái kia lời vô ích." Cung trang nữ tử hai tay chống đỡ bên hông, biểu hiện ra một bộ nếu ngươi không đi ta liền không khách khí dáng vẻ.
 
 	"Ta nói, nhưng chưa chắc là lời vô ích, "
 
 	Diệp Huyền nhàn nhạt lắc đầu, chợt hắn nhìn về phía người trong điện ảnh, tận lực lên giọng, "Dạ Mị, chúng ta ước định ban đầu, ngươi nhanh như vậy liền đã quên a?"
 
 	Thoại âm rơi xuống, cung trang nữ tử nhưng mà sắc mặt đại biến, có chút khó có thể tin nhìn trước mặt Diệp Huyền, người này, là làm sao biết Dạ Mị đại nhân tên thật.
 
 	"Ngươi cái này, thật là hồ đồ ngu xuẩn. . ."
 
 	Cung trang nữ tử có chút nổi giận, chuẩn bị nếu độ động thủ, tiểu tử này, dĩ nhiên gọi thẳng đại nhân tục danh, còn như thế mà cố chấp không chịu nổi.
 
 	"Đợi một chút, để cho hắn tiến đến."
 
 	Ngay cung trang nữ tử tựa hồ cũng muốn động thủ thời điểm, lớn người trong điện ảnh đột nhiên nói ngăn trở nàng, đúng là cải biến ý.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Cung trang nữ tử ngẩn ra một chút, vì sao đối phương lại đột nhiên đổi giọng? Chẳng lẽ, tiểu tử này thật đúng là cùng Dạ Mị đại nhân có cái gì ước định?
 
 	"Đại tỷ, ta đều nói ta có chuyện trọng yếu, ngươi sớm thả ta đi vào, không phải không có nhiều chuyện như vậy?" Diệp Huyền một bộ tiểu nhân đắc chí dáng dấp, cố tình hướng phía cung trang nữ tử lắc đầu, sau đó thở dài một cái, nghênh ngang đi vào đại điện.
 
 	Hắn bộ dáng như vậy, để cho cung trang nữ tử khuôn mặt nhìn qua cũng là có chút âm trầm, tiểu tử này, thật đúng là không một chút nào làm người ưa thích.
 
 	. . .
 
 	Đại điện bên trong, so với trong tưởng tượng muốn đơn sơ rất nhiều, đi không bao xa Huyền chính là đi tới chính điện, mà ở trước mặt của hắn, một đạo Hắc Bào nữ tử thanh âm, nhưng mà tiến nhập trong tầm mắt.
 
 	Nữ tử xoay người lại, một cái quen thuộc xinh đẹp dung nhan, rõ ràng là ban đầu ở Bàn Long Sơn Mạch cùng hắn phân Dạ Mị khác.
 
 	"Không biết là ta đến xưng hô ngươi Dạ Tôn Giả đại nhân, mà là nên gọi ngươi một tiếng tiểu di?"
 
 	Diệp Huyền không có làm sao kinh ngạc, chỉ là có hơi gợi lên khóe miệng, cười nhạt nói.
 
 	"Xem ra ngươi đều biết."
 
 	Dạ Mị trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một cái quang mang, toàn mặc dù là nhanh chóng thu liễm, nhìn chăm chú vào Diệp Huyền, nhưng không có biểu hiện quá mức kinh ngạc, "Ngươi vẫn là để cho ta một tiếng Dạ di đi, còn nhớ ta trước đây cùng ngươi ước định, hình như là hai năm đi, hôm nay tính toán, thời gian hình như đều còn chưa tới, ngươi tới được ngược lại quá sớm."
 
 	"Đó là tự nhiên, chuyện năm đó, nếu không phải triệt để biết rõ ràng mà nói, ta chính xác có phần ngủ không an ổn." Diệp Huyền nhìn thẳng Dạ Mị, hắn lời này ngược không có nói sai, biết rõ chuyện năm đó, coi như là cổ thân thể này nguyên chủ nhân nguyện vọng.
 
 	"Biết rõ thì như thế nào, ở không có có đủ thực lực trước, ngươi căn bản cái gì đều không làm được, coi như là bây giờ ta, cũng không có biện pháp đem mẹ ngươi cứu ra." Dạ Mị lắc đầu, vẫn là cũng không có bởi vì Diệp Huyền xuất hiện, mà bao lớn thần sắc biến hóa.
 
 	" ai cũng không nhất định, dù có hiện tại làm không là cái gì, không có nghĩa là sau này cũng không làm được."
 
 	Diệp Huyền biết địch nhân có thể rất cường đại, nhưng là có thể hù dọa địch nhân của hắn, hiện nay còn không tồn tại.
 
 	Sợ rằng Dạ Mị cái này bế quan tu luyện cuồng nhân, còn không biết hắn đã đánh bại Yêu Long thiếu chủ chuyện tình. Lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ, có thể vẫn không thể tùy ý làm bậy, nhưng là lại cũng không e ngại bất luận kẻ nào.
 
 	"Ngươi còn rất có lòng tin, nhưng mà ở đó chờ địch nhân trước mặt, sạch có lòng tin nhưng còn chưa đủ." Dạ Mị như trước mặt cười ngưng trọng nói.
 
 	"Trong miệng ngươi địch nhân là người đó, chẳng lẽ là Yêu Long Tôn Giả?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một đạo quang mang, ánh mắt nhìn thẳng Dạ Mị, căn cứ trước kia đạt được tình báo, lại thêm chính mình một phen dự đoán, Yêu Long Tôn Giả, không thể nghi ngờ là nhất khả nghi một người.
 
 	Ngoại nhân như nhau không có nhúng tay Yêu Long nhất tộc nội bộ sự vụ, mà bị giam giữ Tô Anh, cùng với trước mắt Dạ Mị, cũng không thuộc về Yêu Long Tôn Giả nhất mạch, muốn làm ban đầu, nhất định là xảy ra biến cố gì, loại chuyện này, tất nhiên là Yêu Long nhất tộc nội bộ sự vụ.
 
 	Diệp Huyền thoại âm rơi xuống, Dạ Mị vẫn là không có vội vã trả lời, chỉ là thật sâu nhìn Diệp Huyền liếc mắt, chợt mới chính là chậm rãi gật đầu.
 
 	"Quả nhiên là như vậy."
 
 	Diệp Huyền lộ ra một cái quả nhiên biểu tình như vậy, xem ra đúng như hắn đoán.
 
 	"Năm đó mẫu thân của ngươi Tô Anh, cũng chính là Yêu Long nhất tộc Long Nữ, nàng vốn là Yêu Long nhất tộc trong thiên tư cao nhất người, mà huyết mạch của nàng, nhưng mà vô cùng mà thuần khiết, thậm chí đến gần trong truyền thuyết Thánh Phẩm Huyết Mạch, tốc độ tu luyện rất nhanh, ở ngay lúc đó Thiên Yêu Sơn, cũng không có người có thể ra cái thứ hai."
 
 	Dạ Mị một đôi ngọc thủ đáp ở sau lưng, cùng Diệp Huyền nói tới chuyện cũ, nàng đi về phía trước hai bước, lại nói tiếp: "Nhưng mà nàng cường đại Huyết Mạch, cũng cho nàng mang đến một chút phiền toái, Yêu Long Tôn Giả coi trọng huyết mạch của nàng lực lượng, mà bởi vì là đồng tộc người, Yêu Long Tôn Giả tự nhiên không tiện hạ thủ, ngay sau đó hắn lại nghĩ thông qua cưới vợ mẹ ngươi Tô Anh phương thức, đem huyết mạch của nàng vững vàng khống chế trong tay tự mình."
 
 	"Mẹ ngươi là một mưu cầu danh lợi tại tự do người, loại chuyện này, nàng tự nhiên không có khả năng đáp ứng, nhưng mà lúc đó Yêu Long nhất tộc trưởng lão, đều vô cùng tán thành chuyện này, đều đứng ở Yêu Long Tôn Giả bên kia, việc này cũng liền bị quyết định xuống tới."
 
 	Nghe đến đó, Diệp Huyền nhưng mà gật đầu, đối với những Yêu Long đó tộc trưởng lão mà nói, có thể đem trong tộc mạnh nhất Huyết Mạch nắm trong tay ở trong tay, Yêu Long Tôn Giả, dĩ nhiên là cái như một chọn người.
 
 	"Chuyện này cuối cùng không có thành đi, bằng không, cũng không có sự tồn tại của ta."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có hơi ngưng trọng, nói.
 
 	"Mẹ ngươi biết phản kháng vô dụng, ngay sau đó lại thương lượng với ta, tìm một cơ hội len lén chạy ra ngoài, vì tránh né những cái kia trưởng lão tai mắt, cách xa Thiên Yêu Sơn, nàng cuối cùng đến Thiên Nam Địa Vực."
 
 	Dạ Mị nhìn về phía Diệp Huyền, "Chuyện về sau, ngươi đại khái cũng có thể đoán được."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, ở đó sau, chính là một đoạn thê mỹ người yêu yêu đi, nghe, ngược thật là có chút Truyền Kỳ.
 
 	"Giấy không gói được lửa, cuối cùng ngươi chuyện của cha mẹ, vẫn bị Yêu Long Tôn Giả cùng Thiên Yêu Sơn rất nhiều trưởng lão biết được, bọn họ giận tím mặt, phái ra lấy vài yêu trưởng lão long tộc cầm đầu nhóm lớn người, đi Thiên Nam Địa Vực, đem Tô Anh bắt trở về, nhốt ở Hàn Băng lao ngục trong, nhốt vài chục năm."
 
 	"Phụ thân ngươi cùng hắn chỗ ở Diệp gia, cũng bởi vậy bị hủy diệt tính đả kích, thiếu chút nữa triệt để diệt vong, vẫn là lúc đó mẹ ngươi tận lực cầu xin, mới vừa rồi không có diệt sạch, về phần ngươi, là bị ngươi cái kia gia gia dùng thay mận đổi đào chi pháp, lừa gạt được mọi người tai mắt, lúc này mới còn sống."
 
 	Nói đến đây, Dạ Mị đôi mắt đẹp trong nhưng mà nhiều hơn một cái phức tạp thần sắc, chuyện năm đó, nàng tuy rằng giao thiệp với không sâu, nhưng mà nàng dù sao biết chuyện toàn bộ quá trình, lúc này nhắc tới, như cũ chưa phát giác ra có chút thương cảm.
 
 	Chuyện kia, vô luận là đối với Diệp Huyền, hay là đối với nàng tỷ tỷ kia Tô Anh, không nghi ngờ gì đều là nhất kiện Ngạc Mộng vậy sự tình.
 
 	"Yêu Long Tôn Giả, quả nhiên là người này."
 
 	Diệp Huyền trong đầu hiện ra Yêu Long Tôn Giả dáng dấp, lúc đó đối phương tại Thiên Tài Bảng tranh bá thi đấu thời điểm, nhìn ánh mắt của hắn, đều vô cùng mà bất thiện.
 
 	"Trong tộc ưu tú nhất Huyết Mạch, cuối cùng cùng với nhân loại tiến hành rồi kết hợp, cái này ở Yêu Long Tôn Giả cùng những Yêu Long đó tộc trưởng Lão trong mắt, đơn giản là muôn lần chết chớ chuộc tội lớn, mẹ ngươi bị giam ở Hàn Băng lao ngục, chỗ đó, gần như không có thiên địa linh khí tồn tại, hơn nữa nhiệt độ cực thấp, là Thiên Yêu Sơn giam giữ trọng tội phạm đối phương, có thể nói là tràn đầy Thiên Địa uế khí, dần dà, thậm chí sẽ bị lạc bản thân, tẩu hỏa nhập ma, mà Tô Anh, liền được nhốt tại lao ngục chỗ sâu nhất, bị nơi đó hàn khí cùng uế khí hành hạ, hôm nay đã có mau hai mươi năm."
 
 	Dạ Mị thở dài một hơi, quả đấm của nàng, nhưng mà nắm chặt lên, những năm này, nàng không có đình chỉ qua phải đem nàng người tỷ tỷ này cứu ra ý nghĩ, nhưng mà làm sao nàng thực lực không đủ, căn bản không có lẽ thay đổi gì.
 
 	"Hai mươi năm, ở cái loại địa phương đó bị nhốt xuống. . ."
 
 	Diệp Huyền trong lòng cũng là một lai do địa đau xót, tuy rằng hắn cái này cái linh hồn cùng nữ nhân kia cũng không có có liên hệ gì, nhưng mà cổ thân thể này, vẫn là đối phương cho, hơn nữa Diệp Huyền linh hồn trong, còn có trước đây Diệp Huyền chấp niệm tồn tại, loại này cảm giác đau lòng, phảng phất là bản năng của thân thể sản sinh, có một loại muốn đem đối phương cứu ra bức thiết cảm giác.
 
 	"Dạ di, không biết ngươi có đối sách gì không có?"
 
 	Hít sâu một hơi, bình phục dưới có chút xao động nỗi lòng, Diệp Huyền nhìn về phía Dạ Mị, người sau tìm cách nhiều năm như vậy, chắc chắn không có khả năng một số điểm cũng không có.
 
 	"Hàn Băng lao ngục, ở vào Thiên Yêu Sơn chỗ sâu nhất, bởi mười tên Thiên Yêu Sơn trưởng lão trông giữ, mười người này trong, có hai gã nửa bước Yêu Tôn tầng thứ thái thượng trưởng lão, dựa hai chúng ta, muốn xông vào, rất khó." Dạ Mị vùng xung quanh lông mày túc quá chặt chẽ, lắc đầu thở dài một hơi.
 
 	"Hai gã nửa bước Yêu Tôn thái thượng trưởng lão? Tất cả Thiên Yêu Sơn, không phải là chỉ có bảy đại Yêu Tôn?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt sắc mặt có chút khó coi nói.
 
 	"Bảy đại Yêu Tôn, đây chẳng qua là mặt ngoài, Thiên Yêu Sơn thân là ngũ phẩm thế lực, xa không thôi ngươi biểu hiện ra thấy những thứ này, huống hồ Yêu Tộc thọ mệnh dài, đặc biệt đến Yêu Tôn tình trạng, sống bảy tám trăm năm không phải là việc khó, Thiên Yêu Sơn trong, chân chính Yêu Tôn, chỉ sợ cũng không có khả năng chỉ có hai vị, rất có lẽ cất giấu cái gì ta cũng không biết lão quái vật tồn tại." Dạ Mị mặt cười ngưng trọng nói.
 
 	"Phiền toái như vậy?"
 
 	Diệp Huyền cúi đầu trầm ngâm lên, xem ra Thiên Yêu Sơn cái này đàm thủy, so với hắn trong tưởng tượng phải sâu rất nhiều.
 
 	"Hơn nữa mặc dù là có thể xông vào, Hàn Băng lao ngục trong, còn giam giữ xuống rất nhiều Thiên Yêu Sơn tội nhân, tù phạm, trong những người này không thiếu thực lực mạnh mẻ ngoan nhân, thậm chí có chút đã biến thành ma đầu, thực lực thâm bất khả trắc." Dạ Mị lại lên tiếng, thật sâu nhìn Diệp Huyền, "Chuyện này, không thể sốt ruột, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện