"Tuy rằng cùng ngươi thời gian chung đụng không dài, nhưng ngươi thân ảnh cũng đã thật sâu in vào lòng của ta, ta cũng không biết tại sao phải như vậy."
 
 	Mộ Nghiên nhẹ nhàng mà thở dài một cái, tùy ý Diệp Huyền ôm lấy bản thân, trong con ngươi xinh đẹp hiện lên tầng một khí vụ, "Trước kia ta, chỉ là một hèn mọn kỹ nữ, thân phận thấp hèn, ở ta mười ba tuổi năm ấy, liền bị bán được thanh lâu đi, vào lúc đó, ta cũng đã không còn nữa thuần khiết, nơi đó tú bà cùng Hắc thế lực cấu kết, chúng ta chỉ cần hơi chút có một chút không nghe lời, cũng sẽ bị ngược đãi chí tử, vì sống sót, chỉ có thể buông tha tôn nghiêm, đón ý nói hùa các loại các dạng nam nhân, từ đó về sau ba năm, đó là ta trong đời thống khổ nhất một đoạn thời gian."
 
 	"Sau lại, có người đem ta cứu ra ngoài, hắn huấn luyện ta, dạy ta võ công, để cho ta tu luyện mị thuật, đồng thời giúp ta báo thù, cuối cùng ta giết chết nhà kia thanh lâu mọi người, còn có đã từng làm bẩn qua nam nhân của ta, bọn họ hết thảy chết ở trên tay của ta. Ta rất cảm kích hắn, ta phát thệ sẽ vì hắn làm bất cứ chuyện gì. Người kia, chính là Huy Ám Minh Vương."
 
 	Nói đến đây, Mộ Nghiên hô hấp có chút gấp, có chút tiếp không lên giận tới, Diệp Huyền bãi chánh thân thể của nàng, sau đó bàn tay đặt tại nàng sau lưng vị trí, từng đạo tinh thuần chân khí chuyển trong cơ thể nàng.
 
 	"Chớ nói chuyện, ta dẫn ngươi rời đi nơi này." Diệp Huyền có chút nghẹn ngào chân chính.
 
 	"Không, xin ngươi nhất định phải hãy nghe ta nói hết, ta sợ lúc này không nói, sau này trái lại cũng không có cơ hội."
 
 	Mộ Nghiên bắt được Diệp Huyền quần áo, nhẹ khẽ lắc đầu, mà Diệp Huyền, nhưng mà không đành lòng nhiều lời, khẽ gật đầu, sau đó nắm chặc trong tay lạnh như băng ngọc thủ.
 
 	"Báo thù sau, khi đó ta một lần rất vui vẻ, ta cho là mình gặp một người tốt, hắn là lên trời phái tới cứu vớt ta, để cho ta thu được tự do, lại giúp ta báo thù. Nhưng mà, ta lại nơi nào sẽ có tốt như vậy mạng đâu, Huy Ám Minh Vương cứu ta, chỉ là muốn đem ta huấn luyện thành mất đi nhân tính công cụ sát nhân thôi, ý chí của hắn, ta không thể có chút cãi lời, thậm chí bên trong cơ thể của ta, đã bị hắn xuống nguyền rủa, đời đời kiếp kiếp, chỉ có thể cung cấp hắn sai sử, nhìn không thấy tương lai. Ở đó sau, ta giết rất nhiều người, dần dần, ta cũng biến thành chết lặng lên, vốn cho là sau này thẳng tuốt liền như vậy cái xác không hồn mà sống, không nghĩ tới đời này còn có thể gặp ngươi."
 
 	Bên cạnh Lăng Thiển Tuyết, lúc này nhưng mà nhịn không được vành mắt đỏ lên, trước mặt Mộ Nghiên, chỉ là một bi thảm người thường, nàng trước đây rất thống hận vị này Hắc Ma Giáo yêu nữ, nhưng mà hiện tại, nàng cũng rốt cuộc không hận nổi. Cái này còn chẳng qua là cái hơn hai mươi tuổi nữ tử, cũng đã đã trải qua nhiều như vậy thống khổ, đó là bản thân căn bản không cách nào tưởng tượng thống khổ.
 
 	Nàng không có giống bản thân như vậy hiển hách thân thế, cả đời này, đều ở đây bị người bài bố.
 
 	"Ngươi liền sẽ không cảm thấy ta rất buồn cười, rõ ràng là mấy lần thiếu chút nữa hại ngươi mất mạng yêu nữ, hiện tại lại cùng ngươi nói lời như vậy, bất quá cái này nhưng đều là ta muốn nói lời thật lòng, ngươi nguyện ý tin tưởng ta không?"
 
 	"Ta tin tưởng."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, sau đó trong lúc hắn muốn nói gì thời điểm, Mộ Nghiên vẫn là lấy tay chận lại miệng của hắn, "Ta biết trong lòng ngươi đã có thích người, xin ngươi nhất định phải thật tốt quý trọng nàng. Ngươi có thể nghe xong lời nói của ta, ta thật cao hứng. Chỉ tiếc, không có cơ hội sẽ cùng ngươi đi ra biển, thật là nhớ. . . Hô hấp một cái tự do không khí. . ."
 
 	Mộ Nghiên đôi mắt bộc phát ảm đạm lên, nàng tuy rằng trên mặt còn treo tiếu ý, nhưng mà trên thực tế, đã là tiếp cận dầu hết đèn tắt, ngay cả Diệp Huyền tiếp tục thua chân khí, đều đã là lại không được kéo dài tánh mạng hiệu quả.
 
 	"Có cơ hội, ngươi chống đỡ, ta sẽ lập tức dẫn ngươi ra biển, từ đây ngươi chính là tự do thân, không có ai lại có thể trói buộc ngươi. . . Ngươi nhất định phải chịu đựng." Diệp Huyền lần đầu tiên cảm giác được tự thân vô lực, hắn chỉ có thể dùng ngôn ngữ để để cho Mộ Nghiên kiên trì, coi như là hắn có Võ Thần thực lực, vậy cũng tuyệt đối không thể có thể cải biến sống chết, đánh vỡ thiên địa quy tắc.
 
 	"Ta cũng nghĩ kiên trì, nhưng mà ta đã không có khí lực, Diệp Huyền, cảm tạ ngươi. . . Cho ta hy vọng, ở ta bóng tối sinh mệnh, đốt lên một ngọn đèn sáng, ta thực sự. . . Rất thích ngươi. . ."
 
 	Mộ Nghiên xoa Diệp Huyền tay trơn bóng rơi xuống, vô lực ngã xuống, nàng lẳng lặng nhắm hai mắt lại, mang trên mặt thỏa mãn mỉm cười tựa ở Diệp Huyền trong lòng, một giọt nước mắt trong suốt theo nàng tái nhợt khuôn mặt chảy xuôi xuống, không oán không hối hận, nàng tựa hồ không còn có bất cứ tiếc nuối nào.
 
 	Diệp Huyền ôm thật chặc Mộ Nghiên đã không có bất kỳ sinh cơ thân thể mềm mại, cứ như vậy ngồi lẳng lặng, vẫn không nhúc nhích. Trong lòng hắn bi thương đã đạt tới đỉnh, hắn tâm đang chảy máu, trong đầu trống rỗng, hắn không muốn tin tưởng, vốn là ở trước mặt ta sống sờ sờ Mộ Nghiên, hiện tại đã biến thành một cổ thi thể.
 
 	Lăng Thiển Tuyết đứng lại sau lưng Diệp Huyền, nàng nghĩ đưa tay đi an ủi Diệp Huyền, nhưng mà ở giữa đường trong lại thu hồi lại, hiện nói cái gì, sợ rằng đều không được tác dụng gì, nàng bây giờ có thể làm tới, chỉ có thể yên lặng bồi bạn hắn, chia sẻ hắn không tiếng động bi thương.
 
 	Một lúc lâu, Diệp Huyền lúc nãy cẩn thận đem Mộ Nghiên lạnh như băng thân thể mềm mại chậm rãi để dưới đất, sau đó hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, một đoàn đỏ thẩm chói mắt đến mức tận cùng Hỏa Diễm, cũng là xuất hiện ở bàn tay của hắn lúc.
 
 	Dung Nham Địa Tâm Hỏa mồi lửa, bị Diệp Huyền phóng ra ra ngoài, nhanh chóng đem Mộ Nghiên thân thể bao vây, ở nhiệt độ cao dưới, chậm rãi hóa thành tro tàn.
 
 	Diệp Huyền bàn tay hút một cái, những cái kia tro cốt bị hắn hết thảy hút tới, sau đó thu nhập một cái hộp trong.
 
 	"Diệp Huyền, người chết không có thể sống lại, nén bi thương đi."
 
 	Gặp Diệp Huyền im lặng ở tại tại chỗ, Lăng Thiển Tuyết cũng là có chút bận tâm nàng, đi tới phía trước, từ phía sau lưng ôm chặc Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền khuôn mặt như trước mang theo một tia mờ mịt, sau đó mới là cầm Lăng Thiển Tuyết bàn tay nhỏ, thanh âm trầm thấp từ trong miệng truyền ra, "Ta không sao."
 
 	"Mộ Nghiên nói thân thể của nàng không thuần khiết, ta lại dùng Hỏa Diễm giúp nàng đốt hết mọi không sạch sẽ, chỉ mong nàng tiếp theo đời, chớ lại chịu đựng loại đau này đau khổ vận mệnh."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhưng mà lặng lẽ gật đầu, "Dù có thân thể của nàng không khiết, nhưng là của nàng tâm, lại vẫn luôn là thuần khiết, yên tâm đi, Lão Thiên không có tàn nhẫn như vậy."
 
 	"Lão Thiên?"
 
 	Nghe được Lăng Thiển Tuyết lời này, Diệp Huyền nhưng mà không khỏi cười, Lão Thiên đã từng là cái gì, hắn đã từng là Thiên Giới Võ Thần, lẽ nào liền có thể đại biểu thiên ý? Nhưng mà hắn lại còn không biết trời ở nơi nào, Thiên Đạo, như cũ cao cao tại thượng, phàm nhân, thì như thế nào có thể biết được?
 
 	Chân chính nắm giữ thiên đạo, liền Võ Thần tầng thứ này, cũng còn xúc sờ không tới.
 
 	"Ta sẽ dẫn xuống Mộ Nghiên tro cốt ra biển, cuối cùng đem rơi tại trong đại dương, để cho nàng sau này không còn liền bị bất luận kẻ nào trói buộc, tự do tự tại."
 
 	Diệp Huyền đem hủ tro cốt thu vào, đem phía sau Linh Phong Kiếm chậm rãi rút ra, hàn mang chỉ xéo mặt đất, sau đó trong mắt của hắn, một cái sát ý nhưng mà hiện ra tới.
 
 	Lạnh lẽo sát ý, từ trên người Diệp Huyền lan tràn ra, hắn lúc này, phảng phất một tôn Tu La, cả người mỗi một tấc da trong, tựa hồ cũng có sát ý ở bắt đầu khởi động.
 
 	"Từ nay về sau, Hắc Ma Giáo đem từ Thiên Nam Địa Vực xoá tên."
 
 	Nguyên bản hắn dự định cứ như vậy ly khai, nhưng mà Hắc Ma Giáo, không những không chịu từ bỏ ý đồ, còn đem Mộ Nghiên đưa vào chỗ chết.
 
 	Long có nghịch lân, chạm hẳn phải chết.
 
 	Võ Giả tu luyện có ích lợi gì? Không chính là vì trong lòng chấp niệm, bảo vệ bên người trọng yếu người.
 
 	Diệp Huyền hôm nay, liền muốn lấy kiếm trong tay, đại khai sát giới, chém hết Hắc Ma Giáo tà ác đệ tử.
 
 	"Ta giúp ngươi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhưng mà rút ra bảo kiếm, một khí tức bén nhọn, nhanh chóng bay lên. Nghe xong Mộ Nghiên trước khi lâm chung những lời này, đối với Hắc Ma Giáo, nàng hiện tại nhưng mà bộc phát thống hận, tuy nói lấy hai người bọn họ lực lượng có phần đơn bạc, nhưng mà nàng đối với Diệp Huyền, lại sớm đã có hết sức tín nhiệm.
 
 	Từ trên người Diệp Huyền, nàng cảm nhận được một loại trước nay chưa có ngập trời sát ý, ở trước đó, nàng còn cũng chưa gặp qua Diệp Huyền có đáng sợ như vậy một mặt.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, sau đó liền cùng Lăng Thiển Tuyết hai người bay vút ra ngoài,
 
 	. . .
 
 	Lúc này đảo nhỏ trên, đã sáng lên giống như sao vậy quang mang, vô số cây đuốc sáng lên, chém giết có tiếng, nhưng mà bắt đầu vang dội tới, ở bờ biển trên Hoang Hỏa Môn cùng Địa Sát Tông nhân mã, đã là bắt đầu công đảo.
 
 	Mà Thiên Vũ Điện cùng những tông môn khác nhân mã, nhưng mà đã tới một bộ phận, gia nhập vào công kích trận doanh trong, lúc này mới để cho Hoang Hỏa Môn có tấn công lòng tin, ở một phương diện khác, theo bọn họ, bây giờ Hắc Ma Giáo đã nguyên khí đại thương, lấy Hoang Hỏa Môn thực lực, đủ để ứng phó.
 
 	Phần lớn Hắc Ma Giáo đệ tử đều ra ngoài đối phó với địch đi, trung ương mộ địa trong, đệ tử trái lại bớt đi, bất quá chỉ cần dám ngăn trở Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết, lại đều chết ở bọn họ dưới kiếm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bọn họ chính là đi tới trung ương mộ địa chủ mộ thất bên ngoài, mà lúc này, bọn họ nhưng mà gặp phải bát đại Ma Tướng một trong Hấp Huyết Quỷ Tướng.
 
 	"Là hai người các ngươi? Dám xông tới nơi này, thật là muốn chết!"
 
 	Hấp Huyết Ma Tướng thấy Diệp Huyền, trong mắt nhưng mà không tự chủ hiện ra một cái vẻ sợ hãi, ở lưu lại một câu ngoan thoại sau, chính là lập tức tốc độ cao nhất về phía sau bỏ chạy.
 
 	Hiện.
 
 	Diệp Huyền chút nào không một tiếng động địa chấn, tốc độ của hắn nhanh hơn Hấp Huyết Quỷ Tướng lên mấy lần, mấy cái hô hấp trong lúc đó liền đem người sau đuổi theo.
 
 	"Không!"
 
 	Hấp Huyết Quỷ Tướng lớn rống lên, muốn muốn xuất thủ đánh trả, đáng tiếc hắn hiện tại, ở Diệp Huyền trước mặt không chịu nổi một kích, kiếm quang tuỳ tiện tránh né công kích của hắn, ngay sau đó tước mất đầu của hắn.
 
 	Diệp Huyền bàn tay hút một cái, Hấp Huyết Quỷ Tướng Kim Đan chính là bị hắn bỏ vào trong tay.
 
 	Thấy bị nháy mắt giết Hấp Huyết Quỷ Tướng, còn lại Hắc Ma Giáo đệ tử nhưng mà là điểu thú tán, trong đó cũng không có thiếu muốn nỗ lực chống cự, nhưng mà Diệp Huyền một kiếm liền có thể nháy mắt giết mấy người, cộng thêm Lăng Thiển Tuyết, song kiếm hợp bích, người tới càng nhiều, chết thì càng nhiều.
 
 	Kiếm quang lướt qua, huyết quang phụt ra, hai người rất nhanh giết chủ mộ thất, đánh chết thủ vệ Hắc Ma Giáo đệ tử, xông vào.
 
 	Trong tầm mắt, ở đó phía trên chủ tọa trên, bất ngờ có một đạo mặc hắc bạch áo bào bóng người cao lớn, khí tức trên người cực đoan tối tăm, nhưng là lại lại dị thường mà mạnh mẽ, nghiễm nhiên là có thêm tứ phẩm Võ Tông cường đại cảnh giới.
 
 	Ở nhìn thấy đạo nhân ảnh này chốc lát, Diệp Huyền nhưng mà con ngươi co rụt lại, chợt trên người sát ý nhưng mà đột nhiên tăng, người này, lại cần phải là hiện nay Hắc Ma Giáo thực quyền nắm giữ người, Huy Ám Minh Vương không thể nghi ngờ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện