Theo Tà Long Bảo Ngọc xuất hiện , Diệp Huyền trái lại ngã không ai chú ý , dù sao đối với Tà Long thần điện chí bảo Tà Long Bảo Ngọc mà nói , lôi hoàng cung giá trị liền thì nhỏ hơn nhiều rồi.

Thậm chí không nói khoa trương , đã nhận được Tà Long Bảo Ngọc , chẳng khác nào nắm trong tay toàn bộ Tà Long thần điện . 

Một phen tranh đấu hạ xuống , mây xanh Thánh tử xông qua ly Tà Long Bảo Ngọc gần nhất địa phương .

"Thấy vậy cái kia Tà Long Bảo Ngọc muốn rơi vào mây trời Thánh tử trong tay rồi, người này bề ngoài ôn hòa , kì thực lòng dạ độc ác , nếu là bị hắn đã nhận được Tà Long Bảo Ngọc , chỉ sợ chúng ta đều có nguy hiểm đến tính mạng ."

Diệp Huyền cùng Huyết Linh Tử , Phi Nguyệt bọn người ở tại đồng thời , đang Huyết Linh Tử nhìn thấy mây xanh Thánh tử xông đến cái kia Tà Long Bảo Ngọc chung quanh thời điểm , cũng là không khỏi tròng mắt co rụt lại , lập tức lo lắng .

"Không cần phải lo lắng , này Tà Long Bảo Ngọc bị người từng giở trò , không dễ như vậy bị thu lấy , chỉ sợ này mây xanh Thánh tử đánh không được hồ ly , ngược lại sẽ đồ chọc một thân tao ."

Diệp Huyền trên mặt ngã là không có bất kỳ hoảng loạn , hắn ở đây vừa bắt đầu chuẩn bị thời điểm xuất thủ , cũng đã đã nhận ra một tia không đúng , hiện tại , hắn đã càng xác định điểm này .

Đúng như dự đoán , ngay khi mây xanh Thánh tử sẽ phải cướp đoạt Tà Long Bảo Ngọc thời điểm , đột nhiên , cái kia Tà Long Bảo Ngọc phóng ra một vệt cực kỳ tà dị chùm sáng , lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai quét về mây xanh Thánh tử .

Oành !

Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng , mây xanh Thánh tử bị này đạo quỷ dị chùm sáng một lần quét trúng , sau đó một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra , ngã bắn ra ngoài .

Nhìn thấy tình cảnh này , không ít người đều là lấy làm kinh hãi , bất quá càng nhiều người ánh mắt kinh hỉ , bởi vì thiếu đi mây xanh Thánh tử , những người khác cơ hội đã tới rồi .

Rầm rầm rầm !

Nhưng mà kết cục của bọn họ , cũng không có so với mây xanh Thánh tử tốt hơn bao nhiêu , trái lại có thực lực yếu đích cường giả , trực tiếp bị này Tà Long Bảo Ngọc phát ra chùm sáng cho trực tiếp đánh giết , thân thể tất cả sinh cơ phảng phất đều bị mẫn diệt rồi, đã biến thành một bộ như mộc nãi y vậy cương thi .

"Mau bỏ đi !"

Thấy thế , mọi người dồn dập kinh hãi đến biến sắc , bọn họ lúc này mới toán lĩnh giáo này Tà Long Bảo Ngọc khủng bố , đều là tất cả đều lùi về sau .

Thế nhưng vào lúc này , Phong Quân Tử cùng Thượng Quan hồng đám người , nhưng là nhận ra được cái kia Tà Long Bảo Ngọc khí tức đột nhiên yếu bớt , tựa hồ đang liên tục thả ra cấp độ kia tuyệt diệt tính chùm sáng về sau, sức mạnh cắt giảm không ít .

Bất quá bọn hắn nhưng lại có chút sợ ném chuột vỡ đồ , vào lúc này , có người cướp ở tại bọn hắn trước cướp được Tà Long Bảo Ngọc , là Quân Tử đảng bên này một tên nội tông Trưởng Lão .

"Tà Long lực lượng thuộc về ta !"

Tên kia nội tông Trưởng Lão nắm giữ ngũ phẩm Võ Tôn tu vi , đang lúc mọi người ở trong cũng thuộc về liền cao thủ nhất lưu , hắn ở đây cướp được Tà Long Bảo Ngọc về sau, vẫn chưa chịu đến cái gì bài xích , nhất thời cũng là sắc mặt mừng rỡ lên .

Xuy xuy xuy !

Nhưng mà nét cười của hắn vẫn không có từ trên mặt cởi ra , hắn nắm Tà Long Bảo Ngọc hai tay chưởng , nhưng là đột nhiên hắc hóa lên, một luồng kinh người tà ác lực lượng , lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở tại bàn tay lan tràn ra , trong nháy mắt , tên này nội tông trưởng lão nửa người cũng đã bị nguồn sức mạnh này ăn mòn .

Ah !

Không giống tiếng người kêu thảm thiết , từ nơi này tên nội tông trưởng lão trong miệng truyền ra , hắn bị hắc hóa nửa bên thân thể , gân xanh nhô ra , phảng phất có được Nhuyễn Trùng bơi lội , toàn bộ nửa người đều là trở nên dị dạng , từng tấc từng tấc màu đen vảy rồng hiện ra , mặt trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt gai nhọn .

"Đáng sợ , này Tà Long Bảo Ngọc thật nặng ma tính ."

Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt đám người đều là mặt sắc mặt ngưng trọng , chỉ là một cái nháy mắt , chẳng khác nào đem tên kia nội tông Trưởng Lão cho triệt để ăn mòn , nhìn dáng dấp người sau chỉ sợ là không sống nổi .

"Kỳ quái , tại sao trước mây xanh Thánh tử đụng vào này Tà Long Bảo Ngọc thời điểm , không có được này Tà Long Bảo Ngọc ăn mòn?" Bên cạnh Phi Nguyệt hơi kinh ngạc đạo

"Ta mới vừa nói , này Tà Long Bảo Ngọc bị người động chân động tay , nó phía trên kia , phụ gia một đạo cực kỳ mạnh mẽ đích ý chí , này đạo ý chí điều khiển Bảo Ngọc sức mạnh , cái kia mây xanh Thánh tử thực lực rất mạnh, hơn nữa lại là Đại La Thiên cung thiên chi kiêu tử , e sợ nếu muốn ăn mòn hắn , chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng . Vì lẽ đó nó mới chọn một cái tiện hạ thủ."

Diệp Huyền con mắt hơi lập loè đạo

Rống !

Đang bị hoàn toàn hắc hóa về sau, tên kia nội tông Trưởng Lão đã biến thành một con nửa người nửa rồng quái vật , hai con mắt đỏ như máu , hoàn toàn mất đi lý trí .

Nhưng mà bốn phía mọi người vẫn như cũ mắt nhìn chằm chằm , nhìn dáng dấp vẫn chưa từ bỏ đối với Tà Long Bảo Ngọc ý nghĩ .

"Chết "

Trước bị đánh bay thổ huyết mây xanh Thánh tử , ở hơi hơi nghỉ dưỡng sức một lát sau , ánh mắt liền lại là đã rơi vào cái kia Tà Long Bảo Ngọc trên người , hắn có thể đủ cảm ứng được , ở ăn mòn tên kia trong Huyền Thiên tông tông Trưởng Lão về sau, Tà Long Bảo Ngọc sóng sức mạnh lại trở nên yếu đi không ít , hơn nữa suy đoán của hắn cùng Diệp Huyền gần như , trước Tà Long Bảo Ngọc không có chọn hắn ra tay , chắc là đối với thực lực của hắn có kiêng kỵ , cái này chứng minh , này Tà Long Bảo Ngọc sức mạnh cũng không như trong tưởng tượng cường đại như thế .

Phốc phốc phốc !

Xông lên người đống , thành thạo bị đánh chết mấy người , bất quá đồng thời cũng có được mấy đạo thế tiến công tàn nhẫn mà đã rơi vào này tên trưởng lão trên người , đem trên người thêm ra vị trí bắn cho đến lõm lún xuống dưới .

"Diệp Huyền , chúng ta là không Thị Dã nên động thủ ."

Huyết Linh Tử chú ý tình hình trận chiến , lập tức cũng là nhìn về phía Diệp Huyền , thương thế của hắn , hiện tại đã khôi phục mấy phần mười , sức chiến đấu cũng khôi phục bảy, tám phần mười bộ dạng , đã đã có được sức đánh một trận . Này Tà Long Bảo Ngọc giá trị không giống người thường , dù như thế nào cũng phải tranh một chuyến .

"E sợ không đơn giản như vậy, nhìn lại một chút ."

Diệp Huyền hơi nhíu mày , trực giác của hắn nói cho hắn biết , sự tình chỉ sợ không coi trọng đi đơn giản như vậy.

Huyết Linh Tử tuy rằng không biết đạo Diệp Huyền tại sao còn chưa động thủ , nhưng kẻ sau mỗi lần phán đoán hầu như đều không sai lầm quá , hắn cũng là kiềm chế lại trong lòng không giải , gật gật đầu . 

Vù !

Sẽ ở đó Tà Long Bảo Ngọc điều khiển con rối chính tràn ngập nguy cơ thời điểm , cái kia Tà Long Bảo Ngọc bên trên , đột nhiên phóng ra cực kỳ tia sáng chói mắt , này cỗ ánh sáng không nói ra được chói mắt cùng quỷ dị , theo đồng nhất từng chùm sáng đều là hướng về bốn phương tám hướng tản ra ra , đại điện , bắt đầu kịch liệt rung động chuyển động .

Răng rắc răng rắc !

Mặt đất nứt ra , từng con từng con uy nghiêm đáng sợ thạc đại cốt trảo từ dưới đất dò xét đi ra , lập tức leo lên ra, là một con Tà Long tộc hài cốt , những này xương có long hình, cũng có nửa người nửa rồng hình thể, lít nha lít nhít , có chừng mấy trăm con .

Những này Cốt Long con ngươi trong đó, lập loè từng tia một quỷ dị hào quang đỏ ngàu , có vẻ hung tàn mà tà ác .

Trong lúc nhất thời , chỉnh ngôi đại điện , đều là trở thành này đống Tà Long tộc hài cốt thế giới .

Hơn nữa những hài cốt này khí tức , lại phần lớn đều có được sánh ngang nhân loại Võ Tôn cường giả mạnh mẽ gợn sóng , nhiều như vậy khí tức cường đại tụ lại cùng nhau , quả thực là một nhánh Tà Long tộc quân đội , làm người ta kinh ngạc run sợ .

Liền hài cốt đều có như thế mạnh gợn sóng , có thể tưởng tượng được , những hài cốt này khi còn sống chủ nhân , thực lực đem là bực nào kinh tâm động phách .

Lúc này ở Tà Long Bảo Ngọc điều khiển xuống, càng là phảng phất phú dư những hài cốt này điều thứ hai sinh mệnh , một ít đạo đạo đỏ thắm hai mắt , đều là nhắm ngay ở bên trong cung điện mọi nhân loại khắp nơi cường giả .