"Không có hứng thú."
 
 	Sẽ ở đó từng đạo ánh mắt đều là tập trung ở tại Diệp Huyền trên người thời điểm, người sau trả lời, vẫn là để cho mọi người có chút mở rộng tầm mắt, cái này, cũng quá lôi chút đi.
 
 	"Lại là cái này, quả nhiên nói chuyện với người nào đều là như thế này."
 
 	Đã thối lui ra khỏi đài cao Lăng Thiển Tuyết, một đôi đẹp đồng cũng là rơi vào Diệp Huyền trên người, ở thấy người sau trong nháy mắt, nàng tự nhiên lại đem Diệp Huyền nhận ra được, cái này lần trước đối mặt chống đối nàng Dương Điện đệ tử.
 
 	Một cái vô cùng tự đại, không coi ai ra gì người.
 
 	"Cái này Diệp Huyền ngược lại thú vị."
 
 	Thấy Diệp Huyền hời hợt kia thái độ, một bên Lãnh Nhược Phong cũng là lông mày nhướn lên, gần đây liên quan tới Diệp Huyền tin đồn, hắn cũng nghe nói một chút, một cái nhập môn mới không đến hai tháng đệ tử mới, là có thể ở Thiên Vũ Điện trong xông ra hôm nay như vậy danh tiếng, cũng không phải là cái gì tuỳ tiện việc.
 
 	"Hừ, không dám cứ việc nói thẳng không dám đi, không có hứng thú, lời này ngươi ta xứng nói?"
 
 	Vạn La lạnh lùng cười, trong mắt hàn ý cũng là bộc phát dày đặc, hỗn tiểu tử này, dám ở trước mặt hắn trang bức, cũng không nhìn một chút đối tượng là ai?
 
 	"Không phải là không dám, "
 
 	Diệp Huyền sờ sờ mũi, sau đó có chút từ chối cho ý kiến, "Mà là ngươi quá yếu."
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Đang nghe Diệp Huyền lời này thời điểm, Lăng Thiển Tuyết ngọc thủ cũng là đặt ở cái trán vị trí, cái này, nói chuyện thật đúng là có thể đem người cho tức chết.
 
 	Về phần quảng trường trong, lúc này đã một mảnh ngạc nhiên, không ít người sắc mặt đều cũng có chút đặc sắc, Vạn La quá yếu? Thân là Âm Điện gần với Lăng Thiển Tuyết đỉnh tiêm đệ tử, Vạn La thực lực làm sao có thể yếu, tương phản, ngoại trừ tứ đại đệ tử chân truyền, có thể nói thực lực thắng dễ dàng Vạn La người, lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng mà bọn họ không biết, Vạn La thực lực, ở trong mắt bọn hắn tuy mạnh mẽ, nhưng mà ở đánh chết Diêm La Quỷ Tướng Diệp Huyền trong mắt, nói ra những lời này, lại là chẳng có gì lạ.
 
 	"Ha ha, ta yếu?"
 
 	Trực tiếp bị Diệp Huyền ngay trước mặt nói yếu, Vạn La lúc đầu cũng là ngẩn ra, toàn mặc dù là cười ha ha lên, trên mặt đột nhiên hiện lên một cái âm trầm, ngay cả tứ đại đệ tử chân truyền, đều cho tới bây giờ chưa nói qua thực lực của hắn yếu, trước mắt chính là một cái Dương Điện đệ tử, lại còn nói hắn quá yếu?
 
 	Là có thể nhịn thục không thể nhẫn.
 
 	"Ngươi đã cảm thấy là ta thực lực yếu, tỷ thí một trận cũng không sao đi, dù sao căn bản không dùng được ngươi nhiều đại lực khí, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Vạn La ánh mắt âm sâm mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hắn hiện đang lo lắng Diệp Huyền còn có thể cự tuyệt, như vậy hắn sẽ không pháp luật đem người sau mạnh đánh một trận, dù sao tông môn trong ngăn chặn mỗi bên điện đệ tử ẩu đả, trừ phi đối phương tiếp thu khiêu chiến, như vậy tới trước, coi như hắn đem Diệp Huyền đánh thành bị thương nặng, cũng sẽ không có chuyện gì.
 
 	"Cũng không phải hoàn toàn không được, chỉ là sạch tỷ thí không có tiền cược bạc, không có ý gì." Diệp Huyền vẫn là như cũ, vẻ mặt đạm mạc nói.
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì tiền cược bạc?"
 
 	Nghe vậy, Vạn La ánh mắt cũng là khẽ động, nhưng trong lòng thì âm thầm cười nhạt, hoá ra tiểu tử này còn muốn đánh bạc tiền cược bạc, đã đối phương nguyện ý cho hắn đưa chút lợi tức, hắn đương nhiên không có ngại.
 
 	"Đơn giản, năm trăm mai Huyền Nguyên Đan." Diệp Huyền đưa ra năm cái ngón tay.
 
 	Tê!
 
 	Vừa dứt lời, trận dưới đó là truyền ra từng đạo ngược hút lãnh khí thanh âm, năm trăm mai Huyền Nguyên Đan, đây cũng không phải là một cái số lượng nhỏ, phải biết rằng Huyền Nguyên Đan ở Thiên Vũ Điện trong thập phần hút hàng, đệ tử nội điện mỗi một tháng chỉ có thể nhận đến một trăm mai, không sai biệt lắm miễn cưỡng đủ tu luyện, Diệp Huyền một đánh cuộc thì là năm trăm mai, chỉ sợ cũng xem như là đối với Vạn La mà nói, năm trăm mai Huyền Nguyên Đan, đều không có là một cái có thể tuỳ tiện cầm đến đánh bạc con số nhỏ.
 
 	Diệp Huyền cái này năm trăm mai Huyền Nguyên Đan, dĩ nhiên là hoàn thành lần trước kim bảng nhiệm vụ có được, hắn mấy ngày nay chủ yếu đều ở đây tìm hiểu kiếm pháp, cái này năm trăm mai Huyền Nguyên Đan còn chưa bắt đầu dùng, vừa vặn cầm đến đánh cuộc.
 
 	"Năm trăm mai?"
 
 	Vạn La có chút nhíu mày, năm trăm mai Huyền Nguyên Đan, hoàn toàn chính xác không phải là một cái con số nhỏ, tuy rằng thực lực của hắn mạnh, nhưng dù sao ta vẫn chỉ là đệ tử nội điện, nếu là duy nhất lấy ra năm trăm mai Huyền Nguyên Đan, cũng khó tránh khỏi liền nhức nhối.
 
 	"Làm sao, không đánh cuộc được?"
 
 	Diệp Huyền một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn dáng dấp.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, ta cá là, chỉ sợ ngươi không thua nổi."
 
 	Vạn La hừ lạnh một tiếng, ngay trước nhiều như vậy mặt, nếu là hắn không dám đánh bạc, vậy chẳng phải là muốn bị người cho rằng là không dám, huống hồ lôi đài quyết đấu, hắn không tin Diệp Huyền có thể đùa giỡn hoa dạng gì, chỉ cần hắn thắng, năm trăm mai Huyền Nguyên Đan, Diệp Huyền phải ngoan ngoãn dâng.
 
 	"Người mới này, không đơn giản a."
 
 	Cách đó không xa Lãnh Nhược Phong thấy như vậy một màn, lạnh lùng nghiêm nghị mà tang thương trên khuôn mặt, cũng là leo lên một cái tiếu ý.
 
 	"Bất quá là cái tự đại người thôi, Vạn La thực lực cũng không phải là dễ trêu, cái này một lần liền đánh bạc năm trăm mai Huyền Nguyên Đan, ta xem thua sạch có khả năng chiếm đa số."
 
 	Nghe được Lãnh Nhược Phong ở bên cạnh nói Diệp Huyền không đơn giản, Lăng Thiển Tuyết vẫn là suy sụp vi túc nhíu mày đầu, theo nàng, Diệp Huyền chính là cái ỷ vào mình ở Dương Điện được sủng ái, ngang ngược tự đại điên cuồng mà thôi, không trải qua thất bại người, lúc này đây, phải để cho người sau hung hăng ăn một lần thua thiệt, đả kích đả kích hắn dáng vẻ bệ vệ.
 
 	"Thật chỉ là tự đại sao?"
 
 	Nhìn Diệp Huyền, Lãnh Nhược Phong chuyện cười mà không nói, từ trước người trên người, hắn rõ ràng có thể cảm giác được một tia nội liễm được sâu đậm khí tức nguy hiểm, nếu như nói hắn là một đầu giương nanh múa vuốt hung ác cô lang, như vậy Diệp Huyền ta không sai biệt lắm, chỉ bất quá người sau, đem mình lợi trảo dấu đi, loại này người, không thể nghi ngờ là càng nguy cơ.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi mấy ngày hôm trước chấp hành kim bảng nhiệm vụ thời điểm không là bị bị thương? Hiện tại bị thương phải còn chưa tốt đi, không thích hợp người đi theo động thủ."
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền cần phải ứng chiến, bên cạnh Hướng Thanh cũng là vội vã khuyên can nói. Hắn nhưng mà biết, mấy ngày hôm trước Diệp Huyền chấp hành hết nhiệm vụ sau, đó là nghỉ ngơi một đoạn thời gian, trước mắt sợ là vẫn chưa có hoàn toàn khang phục đi.
 
 	"Yên tâm, một điểm nhỏ bị thương, loại trình độ này tỷ thí, còn có thể ứng phó được đến."
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo, chợt dưới chân khẽ động, đó là vượt lên đài cao, ở đó Vạn La trước mặt hai mươi thước ở trong rơi xuống.
 
 	"Tiểu tử, ở sư huynh trước mặt, nên có hậu bối dáng vẻ, mà không phải một vị mà khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay liền để cho ta tới dạy một chút ngươi, nên làm như thế nào người."
 
 	Đôi mắt nhỏ giống như độc xà vậy nhìn chằm chằm Diệp Huyền, Vạn La bây giờ đối với Diệp Huyền khó chịu, đã tích lũy đến một loại độ cao mới, đáng lẽ dự định dạy dỗ một trận xong việc, nhưng mà hiện tại, hắn chuẩn bị một chút mạnh tay một điểm, để cho Diệp Huyền nằm lên cái mười ngày nửa tháng.
 
 	"Phải không? Ta còn nhớ Thiên Vũ Điện xưa nay lúc này đây thực lực làm lớn, ngươi có không có tư cách khi sư huynh của ta, vậy còn đều là hai nói sự tình, chờ ngươi trước thắng ta rồi hãy nói."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, sư huynh của hắn cũng không phải là tốt như vậy làm, ta không phải là người nào đều có thể khi được.
 
 	"Cuồng vọng cực kỳ!"
 
 	Vạn La trong mắt lửa giận bắt đầu khởi động, năm lần bảy lượt bị Diệp Huyền châm chọc khiêu khích, nếu đổi lại là ai, đều không pháp luật nhịn nữa, một cái nho nhỏ Dương Điện đệ tử mới, quả thực vô pháp vô thiên, nửa điểm không có đem bọn họ những thứ này thành danh đã lâu nhãn hiệu lâu đời đệ tử để vào mắt.
 
 	Oanh!
 
 	Mại khai cước bộ, Vạn La khí thế đột nhiên bộc phát ra, ở hai tay hắn hợp lại dưới, một âm lãnh ba động, cũng là đột nhiên cuộn sạch mà khai, trên lôi đài nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.
 
 	"Thái Âm Chân Kinh!"
 
 	Dưới đài lập tức truyền ra một hồi ồ lên có tiếng, Vạn La bây giờ chiến trận, cùng ban nãy Lăng Thiển Tuyết thi triển Thái Âm Chân Kinh không có sai biệt, rất nhiều đệ tử, đương nhiên cũng là liếc mắt một liền thấy đi ra, tuy nói Vạn La thi triển ra uy lực cùng Lăng Thiển Tuyết còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng mà Thái Âm Chân Kinh dù sao cũng là Âm Điện Trấn điện tuyệt học, uy lực cũng không phải là đùa giỡn.
 
 	Hiển nhiên, Diệp Huyền cũng là triệt để đem Vạn La cho chọc giận, người sau vừa lên đến liền vận dụng tuyệt chiêu, không có ý định cho Diệp Huyền bất cứ cơ hội nào. Mà Diệp Huyền dù có ở Dương Điện trong làm sao xuất sắc, nhưng mà Dương Điện Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, Diệp Huyền khẳng định còn không có học được, dù có học ta không nhất định học được liền, hơn nữa ở rất nhiều người xem ra là không có gì hy vọng học được, mà không Trấn điện tuyệt học lấy tư cách áp đáy hòm tuyệt chiêu Diệp Huyền, làm sao có thể là Vạn La đối thủ?
 
 	"Vạn La Thái Âm Chân Kinh, dĩ nhiên đã đi vào đệ nhị trọng. . ."
 
 	Vạn La đột nhiên bộc phát ra khí thế, cũng là để cho Lăng Thiển Tuyết hơi cảm thấy có chút giật mình, theo nàng biết, đối phương trước đó vài ngày còn đứng ở đệ nhất trọng đỉnh phong, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến đệ nhị trọng.
 
 	Xem ra ở tự biết tạm thời vô pháp đột phá tới Võ Tông cảnh giới sau, Vạn La cũng là ở Thái Âm Chân Kinh trên hao tốn không nhỏ công phu, trước mắt dáng vẻ, cũng là lấy được rất tốt hiệu quả.
 
 	Cái này, sợ rằng cái kia cuồng vọng tự đại người, đến phải hung hăng ăn phải quá đắng đi. . .
 
 	Đem Thái Âm Chân Kinh tu luyện tới đệ nhị trọng Vạn La, hắn tổng hợp lại chiến lực, chỉ sợ đã là không thua kém một gã thứ thiệt Võ Tông cường giả. . .
 
 	"Thế nào, Diệp Huyền, không biết hiện tại sự tự tin của ngươi, còn có thể còn lại bao nhiêu?"
 
 	Vạn La nhếch miệng cười, nếu là không có có chút tài năng, hắn như thế nào đảm đương cái này chim đầu đàn, đem Thái Âm Chân Kinh tu luyện tới đệ nhị trọng sau, hắn còn không có hiện ra không thực lực, hiện tại vừa vặn cầm Diệp Huyền đến luyện tay một chút.
 
 	"Ta vẫn là câu nói kia."
 
 	Nào ngờ Diệp Huyền vẫn là thờ ơ, rồi sau đó mới chậm rãi nâng lên mí mắt, "Ngươi. . . Quá yếu."
 
 	"Đi mẹ của ngươi!"
 
 	Lúc này đây, Vạn La nhịn không được bạo thô tục, đang bị Diệp Huyền lần thứ hai hung hăng đả kích một trận sau, hắn lần này không còn có lời vô ích, thân hình trực tiếp bạo vượt xuất ra, trong tay ba thước Thanh Phong bạo xạ xuất ra, trên không trung họa xuất kinh người Hỏa Tinh, kiếm phong nhắm thẳng vào Diệp Huyền mặt.
 
 	Gặp phải cái này bạo xạ mà đến kiếm quang, Diệp Huyền cũng là đột nhiên dưới chân đạp một cái, thân hình về phía sau nghiêng, thẳng tắp mà ngược bắn ra.
 
 	Khoảng cách của hai người nhanh chóng kéo gần, thẳng đến kiếm phong tới gần chốc lát, Diệp Huyền mới chính là rút ra phía sau Trảm Tinh Đao, một đao chém ở tại Vạn La công tới kiếm quang trên.
 
 	Đang!
 
 	Tia lửa xẹt tán loạn, đao kiếm nhanh chóng chia lìa.
 
 	Một kích không trúng, Vạn La ngược lại lần thứ hai một kiếm chém ra, một kiếm này, tập hợp bốn phía vô tận âm lãnh ba động, phảng phất là làm cho mũi kiếm đều là trở nên lạnh lùng lên, dính thành một loại màu đen thâm thúy,
 
 	"Thái Âm Chân Kinh, Âm Thực Quỷ Kiếm!"
 
 	Một kiếm này, phảng phất U quỷ lưỡi dao sắc bén, hàn mang thấu xương, trên không trung trôi đi chém về phía Diệp Huyền, từng đạo sắc sảo hắc mang, biểu hiện xuất ra, phản chiếu ra từng đạo quỷ ảnh.
 
 	Hiện.
 
 	Dưới chân bước ra vô cùng vững vàng nhịp chân, Diệp Huyền hai tay cầm đao, lấy cầm kiếm dáng dấp một đao huy ra ngoài, đao mang hiện lên một cái xích hồng rực rỡ, tinh chuẩn mà đánh đánh vào phảng phất u hồn vậy kiếm quang trên, nhất thời toát ra rực rỡ Hỏa Tinh.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện