Chương 954: Tầng thứ ba

	Này cầu tên là cầu Nại Hà.

	Như thế đơn sơ một cây cầu lương, lại là tản ra cực kì cổ lão trang nghiêm ba động, phảng phất từ xưa tới nay, chính là như thế.

	Từng đạo hồng quang, rất nhanh liền lướt đến, cuối cùng liên tục không ngừng xuất hiện tại bầu trời này bên trên, bọn hắn nhìn chăm chú lên kia thông hướng bỉ ngạn duy nhất cầu nối, ánh mắt rơi vào kia cầu Nại Hà ba chữ bên trên, trong lúc nhất thời lại đều là không nói lời nào, trong mắt có một vòng vẻ ngưng trọng.

	Dưới mắt đạo này cầu Nại Hà, tựa như là Địa Ngục Chi Môn tồn tại, mọi người cũng không xác định, thông qua cái này cầu Nại Hà về sau, đến tột cùng sẽ chuyện gì phát sinh.

	"Trước chờ một chút, không vội mà qua cầu."

	Diệp Huyền mở ra Thiên Nhãn, xuyên thấu qua kia tràn ngập ở trước mắt U Minh khí vụ, nhìn thấy bờ bên kia tràng cảnh.

	Tại kia bỉ ngạn, rõ ràng là một mảnh bóng tối vô tận không gian, nhìn kỹ lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo cự hình đại môn, chăm chú địa đóng.

	Trừ cái đó ra, không có vật khác.

	"Thấy cái gì?"

	Bên cạnh Lăng Thiển Tuyết hỏi.

	"Một đạo đại môn."

	Diệp Huyền nhắm lại Thiên Nhãn, "Cái khác không thấy được, muốn mở ra kia một cánh cửa mới được."

	"Người càng ngày càng nhiều."

	Lăng Thiển Tuyết quét một vòng chung quanh, lúc này tiến vào cái này cầu Nại Hà người chung quanh ảnh đã càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu một chút thực lực mạnh mẽ hạng người.

	"Ở chỗ này chờ một chút."

	Diệp Huyền cảm thụ được bầu không khí như thế này, không có lập tức hành động, chỉ là hai mắt khép hờ, hắn biết, loại này yên tĩnh, tiếp tục không được bao lâu...

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đợi đến loại này yên tĩnh quá khứ nửa giờ, phiến thiên địa này ở giữa chúng nhiều cường giả ánh mắt cũng là bắt đầu hồi phục thanh minh, sau đó, còn như ngọn lửa nóng rực, bắt đầu xông tới.

	Các phương cường giả, đã tụ tập, Bất Tử Thiên Hoàng nhất tộc, Côn Bằng nhất tộc, Võ Thánh điện, Thiên Hổ hội nhóm thế lực đều là trình diện.

	Kia Chiến Hổ Đế ánh mắt hơi có vẻ lạnh lẽo mà nhìn chằm chằm vào Diệp Huyền, bất quá hắn mặc dù như vậy cừu thị Diệp Huyền, cũng không có lập tức liền động thủ, mà là nhẫn nhịn lại sát ý.

	Hiện tại hiển nhiên cũng không phải là hướng Diệp Huyền động thủ thời cơ.

	"Kia Chiến Hổ Đế quả nhiên tựa hồ đối với ngươi còn trong lòng còn có oán niệm."

	Lăng Thiển Tuyết tựa hồ cũng là đã nhận ra Chiến Hổ Đế trong mắt địch ý, nhíu mày, nói.

	"Hi vọng hắn có thể thông minh một điểm."

	Diệp Huyền đối với cái này có chút từ chối cho ý kiến, cái này Chiến Hổ Đế thực lực bình thường, cùng Bảo Nguyên Đế không kém là bao nhiêu, cũng không có quá đại uy hiếp, hiện đang uy hiếp lớn nhất chính là kia Quỷ Thiên Đế bọn người.

	"Tiểu tử, ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

	Ngay tại Lăng Thiển Tuyết vừa mới từ kia Chiến Hổ Đế trên thân thu hồi ánh mắt, đột nhiên, một đạo quát chói tai âm thanh bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, đạo thanh âm này hết sức quen thuộc, đợi đến Diệp Huyền quay đầu về sau, cũng là thình lình gặp được kia Bảo Nguyên Đế.

	"Lại là lão gia hỏa này."

	Diệp Huyền có chút bất đắc dĩ, bất quá đồng thời trong mắt cũng là nổi lên một vòng hàn ý, xem ra nhất định phải mau chóng diệt trừ những này Vạn Bảo Thiên Cung người, nếu không bọn gia hỏa này một mực dây dưa không thả, thực sự quá mức đáng ghét một chút.

	"Thế nào, ngươi muốn động thủ?"

	Diệp Huyền lườm kia Bảo Nguyên Đế một chút, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

	"Ngươi!"

	Bảo Nguyên Đế hận không thể lập tức động thủ, bất quá hắn tại ánh mắt một trận lấp lóe về sau, cũng là bỏ dở hành động, đúng là nuốt xuống khẩu khí này.

	"Kia Quỷ Thiên Đế đi đâu rồi?"

	Tại kia Bảo Nguyên Đế bên người cũng không nhìn thấy kia một đạo áo bào đen thân ảnh, Lăng Thiển Tuyết cũng là không khỏi một trận kinh ngạc, kia Quỷ Thiên Đế trước đó đều là cùng cái này Vạn Bảo Thiên Cung người cùng một chỗ, bây giờ đột nhiên biến mất, không thể nghi ngờ để cho người ta khó hiểu.

	"Núp trong bóng tối đi, dù sao cũng là một cái Minh Nhân, nơi này cao thủ quá nhiều, muốn hoàn toàn ẩn tàng khí tức trên thân, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

	Diệp Huyền ngược lại là cũng không kỳ quái, kia Quỷ Thiên Đế cũng là khôn khéo người, nếu như cái sau dám xuất hiện ở đây, kia là tất nhiên sẽ bị châm đúng.

	"Ha ha, Diệp Huyền, không nghĩ tới ngươi lại so ngao nào đó nhanh hơn một bước!"

	Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng cười to, mười mấy đạo cường hoành khí tức xẹt qua chân trời, sau đó còn như là cỗ sao chổi rơi xuống, hóa vì lần lượt từng thân ảnh.

	Chính là Ngao Vô Hư một đám Long tộc cường giả.

	Kia Bảo Nguyên Đế nhìn thấy Ngao Vô Hư, trong mắt cũng là đột nhiên hiện ra một vòng vẻ kiêng dè.

	"Đánh bậy đánh bạ mà thôi."

	Diệp Huyền cười cười nói.

	"Địa phương quỷ quái này, không có vật gì tốt, những cái kia Quỷ thú ngược lại là rất khó dây dưa, Diệp Huyền, đoạn đường này nhưng có thu hoạch gì?" Ngao Vô Hư cũng là cười nhìn lấy Diệp Huyền, hỏi.

	"Xem như có chút thu hoạch."

	Diệp Huyền không nói cụ thể, hắn luôn không khả năng đem đạt được Thiên Đế Minh Thạch sự tình nói ra.

	"Xem ra thu hoạch là không nhỏ, thoáng qua một cái cầu Nại Hà, phía trước liền là U Minh Quỷ Động tầng thứ ba, ở trong đó nghe nói có rất nhiều Địa Ngục Đại Đế còn sót lại truyền thừa, vận khí tốt, nói không chừng liền có thể gặp được kỳ ngộ gì." Ngao Vô Hư thật cũng không quan tâm những chi tiết này, ánh mắt nhìn hướng về phía trước khu vực, nói.

	Diệp Huyền nghe vậy cũng là cười một tiếng, sau đó gật gật đầu, đến người tới chỗ này đều là nghĩ đến cái này tầng thứ ba vớt một chén canh, qua cuối cùng ai có thể thành công, vậy vẫn là phải xem riêng phần mình bản sự cùng cơ duyên.

	"Bất quá, ta nghĩ nơi này, chỉ sợ không phải tốt như vậy tiến."

	Diệp Huyền nhìn chằm chằm kia yên tĩnh quá phận cầu Nại Hà, nhẹ nói, mặc dù trước mắt cầu Nại Hà yên tĩnh không có chút nào dị thanh, nhưng nương tựa theo trực giác, hắn lại là có thể cảm giác được một loại nhàn nhạt nguy hiểm.

	Đường đường U Minh Quỷ Động nhất khu vực trung tâm, thật có tốt như vậy xông loạn sao?

	Tại Diệp Huyền tự nói ở giữa, vùng trời này kia chúng nhiều cường giả đã là có chút bạo động, có thể đến nơi đây cường giả, kém nhất đều có Võ Thánh cấp bậc tu vi, thậm chí ngay cả phong đế cấp bậc siêu cấp cường giả đều là vượt qua hai tay số lượng, những nhân vật này, đặt ở chi tiết, ai không phải thanh danh hiển hách người, nhưng mà bây giờ ở chỗ này, lại chỉ có thể coi là làm bình thường.

	Cái này cầu Nại Hà mặc dù hung danh hiển hách, nhưng là chỉ sợ lại không cách nào ngăn cản những người này quá lâu, sớm muộn sẽ có người kìm nén không được.

	"Động thủ!"

	Bạo động kéo dài mấy phút, cuối cùng là có người mắt lướt qua một vòng hồng quang, một đạo quát chói tai vang lên, lại là có mười mấy đạo thân ảnh đồng thời lướt ầm ầm ra, kia chi, phía trước nhất hai người, nhìn kia bàng bạc mênh mông chân nguyên ba động, đúng là hai vị phong đế cường giả.

	Hai người này, tựa hồ là thuộc về Võ Thánh điện cao thủ.

	Bây giờ nơi này, vốn là bầu không khí căng cứng, đám người này khẽ động, lập tức liền làm đến kia bầu không khí sụp đổ, kia chúng nhiều cường giả cũng là nhịn không được bạo xông mà ra, trong lúc nhất thời trên bầu trời phá phong trận trận, đạo đạo hồng quang thẳng đến kia cầu Nại Hà bờ bên kia mà đi, kia thanh thế rất là doạ người.

	"Chúng ta còn không động thân?" Lăng Thiển Tuyết gặp chiến trận này, nhìn nhìn lại không hề có động tĩnh gì Diệp Huyền, không khỏi hỏi.

	Diệp Huyền khẽ lắc đầu, một đôi mắt đen, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước cầu Nại Hà, hắn từ vừa mới bắt đầu liền có thể cảm ứng được một cỗ như có như không khí tức nguy hiểm, mà bây giờ, loại kia cảm giác nguy hiểm, càng thêm rõ ràng.

	"Xông lên a!"

	Ngắn ngủi mấy tức ở giữa. Đã là có mười mấy tên cường giả đỉnh cao rơi vào trên cầu nại hà, nhưng mà, liền tại bọn hắn đang chuẩn bị nhất cổ tác khí tiến lên lúc, từng đạo dồn dập bén nhọn thanh âm, lại đột nhiên ở giữa phiến thiên địa này vang vọng mà lên.