“Thiếu giáo chủ . “
 
 Thiết trưởng lão hướng về một tên sắc mặt lạnh lùng thanh niên áo bào đen áp sát tới , có chút thâm trầm mà nhìn Diệp Huyền , nói: “Lần trước đả thương ta đấy, chính là tên tiểu tử kia , hắn còn giết ta Đại Hoang giáo không ít đệ tử , thậm chí ta tận mắt nhìn đến , tên cầm thú này cưỡng gian rồi giết chết vào ta Đại Hoang dạy một tên nữ đệ tử .”
 
 “Thật sao?”
 
 Thanh niên áo bào đen lông mày nhíu lại , chợt cũng là đánh giá Diệp Huyền , quét một chút về sau, cũng là nhỏ cảm giác kinh ngạc nói: “Người này nhìn qua ngã không giống như là sẽ làm loại chuyện đó người, hơn nữa hắn nữ nhân bên cạnh đã tương đối khá , thật giống có chút không hợp lý đi.”
 
 Nghe vậy , Thiết trưởng lão sắc mặt cũng là hơi đổi , hắn không nghĩ tới đối phương căn bản không bị hắn dăm ba câu làm cho mê hoặc , rất nhanh liền nhìn ra trong đó không hợp tình lý .
 
 Như vậy mà lúc này , cái kia lục uyên nhưng cũng là mở miệng , hắn lắc lắc đầu , cùng Thiết trưởng lão trao đổi một cái màu sắc , nói: “Ân sư huynh , biết người biết mặt nhưng không biết lòng , chuyện này chân tướng đúng là như vậy , tên tiểu tử này hung hăng tự đại , căn bản không đem ta Đại Hoang giáo để ở trong mắt , ta cũng vậy từng ở tại trên tay bị thiệt lớn , bị hắn không nể mặt mũi mạnh mẽ nhục nhã , thủ hạ đệ tử cũng có mấy cái chết ở trong tay của hắn .”
 
 Hai người từ lâu thông đồng được rồi , đem ở Huyết Hà Cốc rơi xuống những đệ tử kia đều toán ở Diệp Huyền trên đầu , hợp mưu mưu hại người sau .
 
 “Cái kia người này chính là hết sức khiêu khích .”
 
 Ân tông ly trong mắt hiện ra một vệt hàn ý , chính là tam nhân thành hổ , nguyên bản chỉ cần là Thiết trưởng lão hắn còn có thể bỏ mặc , thế nhưng trước mắt liền lục uyên cũng nói như vậy , vậy coi như không thể lại không thấy .
 
 “Hiện tại Thần Long máu sắp xuất hiện , tên tiểu tử này , sau khi lại thu thập .”
 
 Ân tông ly vốn định hiện tại liền thu thập Diệp Huyền , như vậy mà lúc này đây , cái kia Long Huyết đầm trung ương , ở từng sợi từng sợi ánh nắng thẩm thấu xuống, bắt đầu xuất hiện dị động .
 
 “Đây là ...”
 
 Lâm Uyển ánh mắt cấp tốc đã rơi vào cái kia Long Huyết đầm trung ương , gương mặt vẻ kinh ngạc .
 
 “Thần Long máu dựa vào hấp thu ánh nắng sức mạnh khỏe mạnh trưởng thành , mà khoảng cách nó triệt để thành thục , e sợ còn kém một tí tẹo như thế , bất quá nhiều nhất một ngày , Thần Long máu liền hội nổi lên mặt nước , vào lúc ấy , cũng là tranh cướp nó thời cơ tốt nhất .”
 
 Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng nhìn mặt nước , sau đó nhắc nhở: “Chờ hội ngươi không nên động thủ , trận tranh đấu này không phải ngươi có thể tham gia.”
 
 “Ừm.”
 
 Lâm Uyển là tự nhiên biết chi để lộ ra , nàng hiện tại mặc dù như vậy khôi phục thiên phú và sức mạnh , nhưng là cùng Diệp Huyền trong lúc đó còn có chênh lệch rất lớn , trước mắt những thứ này đều là linh quang vực lừng lẫy nhân vật nổi danh , nàng thực lực bây giờ , còn còn lâu mới có thể đánh đồng với nhau .
 
 Đem vừa nãy Đại Hoang giáo bên kia cử động nhìn ở trong mắt , Diệp Huyền thật cũng không làm sao lưu ý , Đại Hoang trong giáo , chỉ có cái kia ân tông ly có thể làm cho hắn thấy vừa mắt , còn lại đều không đáng để lo , đến thời điểm nếu là bọn họ dám lòng mang ý đồ xấu , Diệp Huyền tất nhiên đúng vậy không hội nương tay , hắn cũng không hội lại hạ thủ lưu tình lần thứ hai .
 
 Thời gian , chính là tại đây giống như căng thẳng trong không khí , nhanh chóng vượt qua , mà trên bầu trời Liệt Nhật , cũng là dũ phát xéo xuống , từ từ , tại đây huyết đầm trung ương , nổi lên một đạo trận pháp đi ra , trận pháp trung ương , có một đạo Thái Dương vậy đồ án nổi lên .
 
 Vù !
 
 Sẽ ở đó Thái Dương vậy đồ án sắp hoàn thành một thoáng đó , tất cả mọi người cũng là có thể cảm giác được , này Huyết Hà Cốc chỗ sâu thiên địa linh khí , đột như vậy kịch liệt bắt đầu chập trùng , đại khẽ run , mà cái kia bình tĩnh Long Huyết trong đàm , cũng là nổi lên nói vệt sóng gợn , từng mảng từng mảng ánh sáng , không ngừng từ cái kia máu đầm vị trí trung tâm tản mát ra .
 
 “Xuất hiện đến sao ...”
 
 Diệp Huyền ánh mắt sáng lên , xem ra cái kia Thần Long máu hẳn là muốn hoàn toàn chín muồi rồi.
 
 Những người khác trong mắt , cũng là dồn dập có có chút hỏa nhiệt hiện ra.
 
 Ầm ầm ầm !
 
 Máu trong đàm run rẩy càng ngày càng kịch liệt , loại kia từ mặt đất bên trong tản mát ra ánh sáng cũng là càng ngày càng mạnh , tới sau đó , đột như vậy có từng đạo từng đạo vết nứt từ trên đảo lan tràn ra , đón lấy, một bãi đống bùn nhão cũng là bay tới trên mặt nước . 
 
 Đống bùn nhão mặt trên , một vệt lục mầm còn như đứa bé sơ sinh giống như , tự dưới nền đất sinh trưởng mà lên , theo nhanh chóng sinh trưởng , màu sắc cũng là tùy theo mà biến hóa , đã biến thành một cây màu đỏ long hình dược thảo.
 
 Long hình dược thảo ở mấy phút sau vừa mới đình chỉ sinh trưởng , cuối cùng có chừng cao hơn một mét , tại đây long hình dược thảo hoàn toàn định hình sau khi , tiếng rồng ngâm , cũng là ở chung quanh đây vang dội đến, đất rung núi chuyển .
 
 “Thần Long máu !”
 
 Huyết đầm một bên khác , bất kể là ngạo phong vẫn là ân tông ly , cùng với vô ảnh đao khách , trong mắt đều là lướt ra ngoài một vệt sắc mặt vui mừng , nếu như có thể được trước mắt vật này , thực lực của bọn họ chắc chắn nâng cao một bước !
 
 Bất quá mặc dù như vậy Thần Long máu xuất hiện , thế nhưng là cũng không một người tiến lên , bởi vì phần lớn người đều biết , này Long Huyết đầm nhưng là có một sừng Huyết Mãng tồn tại , người sau thủ hộ thần long máu thời gian dài như vậy , chịu nhất định sẽ không để cho rơi vào trong tay bọn họ .
 
 Huyết đầm chu vi , từng đạo từng đạo nóng bỏng mà lửa đỏ ánh mắt , nhìn chòng chọc vào máu trong đàm cái kia một cây long hình máu thảo, như một con rồng nhỏ giống như vậy, tỏa ra một luồng cực kỳ bá đạo tinh thuần năng lượng , không ngừng hấp dẫn lấy con mắt của bọn họ .
 
 Mọi người hô hấp tăng thêm , bất quá xuất kỳ là cũng không có người lập tức động thủ , mà Diệp Huyền thấy thế cũng không gấp , hắn biết , tóm lại sẽ có người không kịp đợi. Không phải là mỗi người ở bảo vật trước mặt đều có thể duy trì lý trí .
 
 Bạch!
 
 Diệp Huyền suy đoán , cũng không có phạm sai lầm , mặc dù như vậy người ở chỗ này đều biết muốn thu được Thần Long máu không phải là cái gì chuyện đơn giản , nhưng khi như vậy kỳ vật xuất hiện ở trước mặt lúc, mặc dù là một ít có thể sự chịu đựng người tốt , đều là bắt đầu vô cùng lo lắng mà bắt đầu..., bởi vậy , vẻn vẹn không tới mấy phút , rốt cục có người không nhẫn nại được lửa nóng trong lòng , mười mấy bóng người bạo lướt ra , điên cuồng quay về Long Huyết trong đàm bạo vút đi .
 
 Diệp Huyền nhìn những kia lướt đi ra bóng người , đợi đến thân hình của bọn họ vọt vào huyết đầm bầu trời lúc, ánh mắt , đột như vậy đột nhiên ngưng lại .
 
 Ầm!
 
 Cự tiếng vang lên , huyết đầm trong giây lát vào thời khắc này bùng nổ ra to lớn cột nước , những này trong cột nước , từng cây từng cây đen thui sắc bén nước mâu bắn mạnh ra , phô thiên cái địa bắn về phía giữa không trung những bóng người kia .
 
 Xì xì !
 
 Sắc bén nước súng hiện ra như vậy ẩn chứa cực kỳ bén nhọn sức mạnh , lúc này liền là có thêm một ít xui xẻo gia hỏa thân thể bị nước mâu vẽ ra vết máu , lại nói tiếp , tiếng kêu thảm thiết thê lương đột ngột như vậy vang lên , miệng vết thương kia , đen thui nhanh chóng lan tràn đi ra , mà thân thể của bọn họ , nhưng là thật nhanh thối rữa , hiển nhiên là trúng rồi cực kỳ đáng sợ kịch độc .
 
 Phù phù !
 
 Từng đạo từng đạo bóng người , ở kêu lên thê lương thảm thiết trong tiếng rơi vào Long Huyết trong đàm , cuối cùng trực tiếp là bị món đồ gì kéo tiến vào huyết đầm nơi sâu xa , liền tiếng kêu thảm thiết cùng đi biến mất đi .
 
 Oành !
 
 Ở này những người này hết mức lọt vào huyết đầm bên trong lúc, cái kia Long Huyết trong đàm nơi , cũng là lần thứ hai có cơn sóng thần quét ra , sau đó tất cả mọi người đều là nhìn thấy , một đạo cự đại Huyết Ảnh , nhanh chóng tự trong hồ nước xuất hiện , sau đó ở một đạo ầm ầm cự trong tiếng , vọt ra khỏi mặt nước .
 
 Rống !
 
 Quái vật khổng lồ , đột phá mặt nước , bóng tối bao phủ phụ cận phạm vi trăm trượng , ngập trời vậy hung lệ khí , cũng là tràn ngập ra .
 
 Long Huyết đầm chu vi , mọi người nhìn cái kia rốt cục hiện thân quái vật khổng lồ , ánh mắt cũng là bắt đầu ngưng trọng lên .
 
 “Không hổ là một sừng Huyết Mãng , chỉ cần cắn nuốt đồng nhất cây Thần Long máu , nó chỉ sợ cũng có thể đột phá đến Thánh Phẩm huyết thống , thành làm rồng thực sự tộc đi à nha ...”
 
 Diệp Huyền ngắm lên trước mặt này hình thể khổng lồ Huyết Mãng , cũng là sâu đậm thở ra một hơi , từ sau người trên thân thể , hắn có thể đủ cảm giác được một loại cực kỳ mùi nguy hiểm , hơn nữa này một sừng Huyết Mãng trong cơ thể , có một luồng cùng trong cơ thể hắn tương tự gợn sóng , đó là hơi thở của Long tộc ...
 
 Một sừng Huyết Mãng một khi nuốt chửng Thần Long máu , liền có thể đạt được lột xác , chỉ có điều theo tình hình dưới mắt xem , tựa hồ không dễ dàng như vậy rồi