"Lấy đao thay kiếm, nguyên lai là cái này duyên cớ."
 
 	Thấy rõ trên đài cao một đạo bá đạo thanh niên thân ảnh, Lăng Thiển Tuyết ta rốt cuộc minh bạch, đang cùng Vạn La quyết đấu lúc, Diệp Huyền lấy đao thay kiếm, hoá ra không phải là cuồng vọng, mà là bởi vì, lấy Vạn La thực lực, căn bản đỡ không được ban nãy kinh diễm một kiếm, cho nên căn bản không cần vận dụng bảo kiếm, một cây đao lại là đủ.
 
 	Thông qua Trảm Tinh Đao đến thi triển Đại Kiếm Kinh, uy lực khó tránh khỏi bị hạn chế, nhưng mà dùng đi đối phó Vạn La, cũng là đủ rồi.
 
 	Trên đài cao, bị đánh bay ra ngoài Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người, ở thai diện thượng chà xát ra một đạo mười mấy thước dấu vết sau, mới chính là miễn cưỡng ổn định thân hình, ngừng lại.
 
 	Trong mắt của hai người, đều có xuống một cái rung động ý nghĩ nổi lên, hai người bọn họ liên thủ thế tiến công, đúng là cứ như vậy bị tuỳ tiện bị Diệp Huyền hóa giải, nhưng lại thuận tiện đả thương ngược lại hắn hai người, trong nháy mắt đem thế cục xoay hướng về phía đối diện.
 
 	"Nguyễn huynh, chớ lại giấu nghề, lại không toàn lực ứng phó, hôm nay sợ rằng chúng ta nhất định phải thua."
 
 	Hạng Phàm Trần liếc cách đó không xa Nguyễn Kinh Thiên liếc mắt, sau đó sắc mặt cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng, từ vừa mới bắt đầu bọn họ nên xuất toàn lực mới đúng, bằng không, cũng sẽ không rơi vào hiện ở nơi này bộ dáng chật vật.
 
 	"Tốt!"
 
 	Điểm này, Nguyễn Kinh Thiên hiển nhiên ta hết sức rõ ràng, đến nơi này cái mấu chốt trên, phải còn không đem hết toàn lực, đó chính là tìm đường chết.
 
 	Tâm niệm vừa động, Nguyễn Kinh Thiên trên người áo bào cũng là Vô Phong tự động, một luồng lũ Lưu Ly màu sắc chân khí, từ hắn trong cơ thể róc rách tuôn ra, quang mang trong xen lẫn thuần túy Kim Sắc Hoàn Mỹ hỗn hợp cùng một chỗ, giống như Kim không phải vàng, ngọc cũng không phải ngọc, làm cho da, tóc thậm chí mắt đều cho nhuộm đẫm biến sắc, phúc trùm lên thân thể hắn mặt ngoài.
 
 	"Là Càn Điện Tam Chuyển Lưu Ly Thân."
 
 	"Tam Chuyển Lưu Ly Thân chủ yếu tác dụng là phòng ngự, ở Thiên Vũ Điện trong, không mạnh hơn Tam Chuyển Lưu Ly Thân lớn Địa Phẩm Luyện Thể võ học, môn này võ học tu luyện độ khó không nhỏ, cần đối với thân thể tiến hành thiên chuy bách luyện, Tam Chuyển Lưu Ly Thân chia làm ba chuyển, tu luyện đến đệ tam chuyển, trên căn bản là lì lợm, đồng đầu cánh tay sắt, không biết Nguyễn Kinh Thiên Tam Chuyển Lưu Ly Thân, đạt tới thứ mấy chuyển tình trạng."
 
 	"Xem ra tối thiểu là thứ hai chuyển, thậm chí là đệ tam chuyển, có thể có thể ngăn cản Diệp Huyền kiếm khí."
 
 	Khi nhìn đến Nguyễn Kinh Thiên thân thể phát sinh sau khi biến hóa, trong đám người cũng là nhanh chóng nhấc lên một hồi nghị luận, hiển nhiên đối với đối phương thi triển Tam Chuyển Lưu Ly Thân, danh tiếng kia, cơ hồ là không người không biết.
 
 	"Luyện Thể võ học."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khẽ động, Luyện Thể võ học, là rất nhiều võ học trong tương đối khó luyện một loại, phàm là tu luyện Luyện Thể võ học, muốn luyện tới cảnh giới cao nhất, đều phải phải có đại nghị lực mới được, mà một khi luyện thành, uy lực của nó tuyệt đối là không thể khinh thường.
 
 	Một chỗ khác, Hạng Phàm Trần khí thế cũng là nhanh chóng kéo lên lên, rất nhanh đạt tới hắn bản thân điểm tới hạn, một huyền ảo cường đại ba động, rất nhanh tự hắn trong cơ thể khuếch tán ra đến, này đẳng cấp mạnh mẽ khí tức, mặc dù so với Lãnh Nhược Phong còn có sở không kịp, nhưng là lại na ná như nhau.
 
 	Khôn Điện tuyệt học, Lưỡng Nghi Kinh.
 
 	Trong đám người nhấc lên một hồi ồ lên, Tam Chuyển Lưu Ly Thân, Lưỡng Nghi Kinh, hai môn vô cùng mạnh mẽ võ học, đồng thời xuất hiện ở trên lôi đài, hơn nữa còn là nhằm vào ở đồng nhất cái ở trên người đối thủ, như vậy chiến trận, ngoại trừ đệ tử chân truyền bên ngoài, sợ rằng không người có thể chống đỡ.
 
 	Diệp Huyền tuy rằng nhiều lần để cho mọi người mở rộng tầm mắt, nhưng mà chiến đấu dưới mắt cường độ, nhưng cũng không phải là trước kia có thể so với, một trận chiến này, kinh tâm động phách tới cực điểm, lúc này Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hợp lực, chỉ sợ liền thứ thiệt nhất phẩm Võ Tông cường giả, đều có thể đủ bị thương nặng, thậm chí chém giết.
 
 	"Hai cái này đệ tử nội điện, mỗi người đều không phải là đèn dầu cạn a. . ."
 
 	Nhìn trên đài cao ngoài ý liệu quyết đấu, Lãnh Nhược Phong cũng là ánh mắt ngưng trọng, Diệp Huyền biểu hiện tự không cần phải nói, cái này Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người chiến lực, nhưng cũng là vượt xa thông thường đệ tử nội điện, khoảng cách đệ tử chân truyền đích thực địa vị, có thể cũng chỉ có một bước gần.
 
 	Trước mắt chiến trận, có thể liền hắn lúc này ứng đối lên, đều có chút mà phiền phức.
 
 	"Coi như thua, cũng không tính mất mặt."
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt cười cũng là khôi phục băng lãnh, mà ở nàng rõ đồng trong, vẫn là ẩn chứa một tia không tầm thường thần sắc, nàng bây giờ, đối với Diệp Huyền ấn tượng, đã bắt đầu xuất hiện một chút chuyển biến, ít nhất, Diệp Huyền ở trong mắt nàng đã không còn là cái không coi ai ra gì tự đại điên cuồng, thông qua hôm nay cái này một loạt chiến đấu, Diệp Huyền, đã chứng minh rồi thực lực của hắn, đủ để leo lên lần này Thiên Vũ Điện đệ tử đỉnh tiêm tầng thứ.
 
 	Mà đối phương tuổi tác, còn vừa đủ hai mươi tuổi.
 
 	Nhưng mà theo nàng, hai người bọn họ cũng không ở một cái xuất phát trên, nàng nhưng mà tổng điện chủ con gái, Thiên Vũ Điện thiên chi kiêu tử, tài nguyên võ học cái gì mọi thứ không thiếu, cái gì cần có đều có, lúc này mới có thể đủ đi cho tới bây giờ bước này. Nhưng mà Diệp Huyền đâu? Chẳng qua là một cái tiểu quốc con em thế gia, gia nhập Thiên Vũ Điện không đủ hai tháng, liền lực chiến quần hùng, danh tiếng vang xa, trở thành Thiên Vũ Điện nhân vật phong vân.
 
 	So sánh dưới, Diệp Huyền thành tựu so nàng còn muốn huy hoàng, đối với phương mới thật sự là yêu nghiệt. Bất quá đáng tiếc nàng cũng không biết, Diệp Huyền nhưng không chỉ là một tiểu quốc con em thế gia, người sau kiếp trước, chính là Thiên Giới Võ Thần, cả đời này đã định trước không có tầm thường, cùng hắn so, thuần túy là tìm ngược thôi.
 
 	Ngay Lăng Thiển Tuyết trong lòng tâm tư hàng vạn hàng nghìn đồng thời, trên đài cao, chiến đấu đã mở lại, cả người hiện lên Lưu Ly rực rỡ Nguyễn Kinh Thiên dẫn đầu phát động tiến công, thân thể hắn, ở ánh nắng chiếu rọi xuống, dễ sản sinh phản xạ, khẽ động dưới, bản thân của hắn thân thể phảng phất sáp nhập vào nhật quang trong, biến mất.
 
 	"Lưu Ly Kim Thân, Thiên Ấn Đao Quyết!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Nguyễn Kinh Thiên liên tục mấy đạo chém ra, phảng phất Nhật Diệu hành không, vô địch, dày đặc đao mang, giống như là tạo thành một cái đao trận, bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Lưỡng Nghi Kinh, Vân Thủy Thương!"
 
 	Thể hiện liều mạng điệu bộ, Hạng Phàm Trần trong tay màu đồng cổ trường thương nhanh chóng bị tầng một thủy mạc lan tràn bao trùm, hung hăng động bắn ra ngoài, thương mang xuyên qua mà qua, giống như một đạo rắn nước, một chút giọt nước mưa hình dạng chân khí thậm chí rơi trên mặt đất, đem mặt đất đập biến thành trăm lỗ hổng.
 
 	Như vậy liên hợp thế tiến công, còn hơn lúc đầu liên thủ, cường độ đã tăng lên một cái Đại bậc thang, tất cả mọi người là nín hơi ngưng thần lên, bởi vì một màn kế tiếp, chắc chắn quyết định thắng bại!
 
 	Gặp phải đầu đuôi giáp công hai đạo đáng sợ thế tiến công, Diệp Huyền cử động, vẫn là có vẻ trì hoãn rất nhiều, chỉ thấy hắn chậm rãi giơ lên Linh Phong Kiếm, sau đó khí tức cả người cùng kiếm trong tay đạt thành nhất trí kinh người, "Sưu" một tiếng, Diệp Huyền đó là đột nhiên xoay tròn dựng lên, giống như một đạo long quyển phong bình thường, ly khai phá không.
 
 	Mà tại thân thể xoay tròn đồng thời, Linh Phong Kiếm cũng là liên tiếp huy động, chỉ thấy từng đạo kiếm khí, giống như thiên nữ tán hoa bình thường, chi chít mà đại chiến xuất ra!
 
 	Đại Kiếm Kinh thức thứ hai võ học, Vạn Kiếm Vô Cương!
 
 	Phốc phốc phốc phốc!
 
 	Sắc bén vô cùng kiếm khí, đập ở đao trận cùng thương mang trên, nhanh chóng đánh ra từng cái một lỗ thủng, lung lay sắp đổ, tan vỡ sắp tới, ngay cả Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần trên người hai người chân khí phòng ngự, đều là bị kiếm khí đánh cho rung chuyển không thôi, xuất hiện khe hở.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện