Chương 918: Tổ Long chi khí

	"Tổ Long chi khí?"

	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, cái gọi là Tổ Long, cái kia hẳn là là đản sinh tại cái này cổ giới đầu thứ nhất rồng, cũng là mạnh nhất long tộc.

	Tổ Long vẫn lạc về sau, thi thể bất hủ bất diệt, bị long tộc lấy phương pháp đặc thù bảo tồn lại, Tổ Long thi thể chỗ dựng dục Tổ Long chi khí, đối long tộc huyết mạch tăng lên rất có diệu dụng. Bất quá Tổ Long chi khí chỉ đối long tộc hữu dụng, những tộc quần khác, không cách nào hấp thu.

	Nhấc lên Tổ Long chi khí, Ngao Khôn ngược lại là nhắc nhở Diệp Huyền, tại hiện tại loại tu vi này rất khó lại hướng lên tăng lên tình huống dưới, hướng huyết mạch bên trên nghĩ biện pháp, có lẽ là cái không sai đột phá khẩu.

	"Chờ có thời gian, tại hạ nhất định đi Long Đảo bái phỏng."

	Diệp Huyền chắp tay.

	"Chớ cao hứng trước quá sớm, nghĩ phải tiếp nhận Tổ Long tẩy lễ, nhất định phải trải qua trùng điệp khảo nghiệm, ngươi cũng không phải là Long Đảo người, càng là hi vọng xa vời."

	Ngao Khôn lắc đầu, cho Diệp Huyền giội cho một thùng nước lạnh.

	Chỉ có trong Long tộc trọng điểm bồi dưỡng thiên tài mới có tư cách tiếp nhận Tổ Long tẩy lễ, tiền đề phải là Long Đảo người, bây giờ Diệp Huyền dù có được thuần chính long tộc huyết mạch, nhưng cuối cùng còn không phải Long Đảo người.

	"Hết thảy nhìn cơ duyên, không bắt buộc."

	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, loại chuyện này, không cưỡng cầu được, đến lúc đó đi lại nghĩ biện pháp chính là.

	"Đã Thái Âm Cổ Long một chuyện không liên quan gì đến ngươi, như vậy ta cũng không nhiều lời, như vậy cáo từ."

	Ngao Khôn hướng Diệp Huyền chắp tay, sau đó liền mang theo long tộc người hướng đi ra ngoài điện.

	Kia Bảo Vân Thiên sắc mặt khó coi, hắn chính muốn rời đi, phía sau lại đột nhiên truyền đến Diệp Huyền thanh âm.

	"Bảo Vân Thiên trưởng lão, những người khác có thể đi, ngươi thật giống như còn có hứa hẹn không có thực hiện đi."

	Nghe được lời này, Bảo Vân Thiên thân thể cũng là dừng một chút, Diệp Huyền thanh âm lại là lại lần nữa truyền đến, "Vừa mới thế nhưng là rõ ràng có người nói, nếu là tra không ra vấn đề , mặc cho xử trí, lời này ta cũng không thể xem như không nghe thấy."

	"Tiêu Thiên Hùng, đem Bảo Vân Thiên trưởng lão lưu lại, hảo hảo chiêu đãi."

	Diệp Huyền ánh mắt hờ hững, cười nói.

	"Ngao Khôn đại nhân!"

	Bảo Vân Thiên cũng không muốn bị Diệp Huyền lưu lại, hắn vội vàng cầu trợ ở Ngao Khôn. Cái sau có chút nhíu mày, người này dù sao cũng là hắn mang tới, nếu như mặc cho Diệp Huyền xử trí, trên mặt của hắn khó coi.

	"Ngao Khôn huynh, đây chính là Bảo Vân Thiên trưởng lão lời hứa của mình, long tộc từ trước đến nay có nhất ngôn cửu đỉnh mỹ danh, chẳng lẽ muốn để Bảo Vân Thiên trưởng lão làm trái lưng lời hứa của mình sao? Cái này cũng không giống như là long tộc tác phong." Diệp Huyền thản nhiên nói.

	Dường như có chỗ do dự, sau đó Ngao Khôn cũng là lắc đầu, vung tay lên, "Chúng ta đi!"

	Liền rời đi phòng nghị sự, cũng không tiếp tục quản Bảo Vân Thiên.

	"Hỗn trướng!"

	Bảo Vân Thiên sắc mặt đỏ lên, hắn không nghĩ tới mình dễ dàng như vậy liền bị ném bỏ, cái này hoàn toàn thoát ly dự liệu của hắn.

	"Bảo Vân Thiên trưởng lão, trong khoảng thời gian này ngươi liền hảo hảo ở lại đi, thẳng đến Vạn Bảo Thiên Đế tự mình đến chuộc người mới thôi." Diệp Huyền mỉm cười địa đạo.

	"Ngươi dám? Diệp Huyền, cùng Vạn Bảo Thiên Cung là địch, không có kết cục tốt. Ngươi bây giờ thả ta trở về, ta nhất định thuyết phục Vạn Bảo Thiên Đế, cùng các ngươi Dao Quang Thành tiêu tan hiềm khích lúc trước, kết thành hữu hảo quan hệ."

	Bảo Vân Thiên vội vàng nói. Đầu tiên là đe dọa, lại là hảo ngôn khuyên bảo, vừa đấm vừa xoa.

	"Ồ? Bảo Vân Thiên trưởng lão lúc nào biến hảo tâm như vậy, đáng tiếc không quá có thể khiến người ta tin tưởng a, ngươi vẫn là ngoan ngoãn ở lại đi, nói không chừng Vạn Bảo Thiên Đế sẽ lấy cái gì trấn phái bảo vật đến chuộc ngươi."

	Diệp Huyền lơ đễnh nói.

	"Ngươi!"

	Bảo Vân Thiên không nghĩ tới Diệp Huyền mềm không được cứng không xong, hắn hít sâu một hơi, sau đó bỗng nhiên cực nhanh từ trong Càn Khôn Giới ném ra một vật, vật kia giống như là một kiện dây thừng, tại Diệp Huyền trước mặt đối diện cuồng vũ, nháy mắt liền lan tràn đến vài trăm mét dài, cấp tốc cuốn lấy Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao.

	Mà mượn nhờ một trong đó khe hở, Bảo Vân Thiên thì lập tức quay người chạy trốn, hướng về đại sảnh bên ngoài bạo vút đi.

	"Dừng lại!"

	Tiêu Thiên Hùng biến sắc, hắn đang muốn truy kích, hai đạo ảo ảnh đã là từ trước mắt hắn hiện lên, sau một khắc, từ đại sảnh bên ngoài liền truyền đến hét thảm một tiếng.

	Chờ hắn ra đại sảnh về sau, đã là thình lình phát hiện, Bảo Vân Thiên đã giống như chó chết nằm trên mặt đất, mà tại bên cạnh hắn hai đạo nhân ảnh, thì rõ ràng là Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao.

	Ngay tại vừa rồi trong thời gian thật ngắn, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao hai người lấy thế sét đánh không kịp bưng tai giải quyết hết Bảo Vân Thiên, cái sau tại trước mặt bọn hắn muốn chạy trốn, quả thực liền là buồn cười tiến hành.

	"Đem hắn ấn xuống đi!"

	Diệp Huyền phất phất tay, hắn cũng không phải cái gì nhân từ nương tay người, hắn hiện tại không có động thủ làm thịt cái này Bảo Vân Thiên, đã coi như là rất nhân từ, hiện tại Lăng Thiển Tuyết đang lúc bế quan , chờ cái sau sau khi xuất quan, lại xử trí người này cũng không muộn.

	"Xem ra ta phải chuẩn bị một chút, tiến về long tộc một chuyến." Bắt Bảo Vân Thiên về sau, Diệp Huyền cũng là nghĩ lên vừa rồi Ngao Khôn lời nói, Tổ Long chi khí, hoàn toàn chính xác đối với hắn có lớn lao dụ hoặc.

	"Long Đảo tại Tây giới phía tây nhất, Vô Tận Hải bên trong, thế lực khổng lồ, ngươi nếu thật muốn đi, cần phải làm cho tốt đầy đủ chuẩn bị mới được." Nam Cung Dao gương mặt xinh đẹp ngưng lại nói.

	"Đúng thế, tại đi Long Đảo trước đó, ta dự định về trước một chuyến Linh Vũ đại lục, đi đem thân nhân của chúng ta nhận lấy."

	Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vòng thần sắc mong đợi, hắn tại thế giới này duy nhất ràng buộc, ngoại trừ Nam Cung Dao cùng Lăng Thiển Tuyết hai nữ bên ngoài, liền mẹ của hắn Tô Anh cùng Diệp gia.

	"Có muốn hay không ta cùng đi với ngươi." Nam Cung Dao đôi mắt sáng lên, nàng cũng có thật lâu chưa thấy qua gia gia nàng, còn có Ninh bà bà.

	"Không cần, cái này Dao Quang Thành cần phải có ngươi tọa trấn, chuyện này ta đến là được rồi. Bằng vào ta thực lực bây giờ, tại Linh Vũ đại lục đã sẽ không còn có địch thủ, không cần lo lắng."

	Diệp Huyền cười lắc đầu, lấy thực lực của hắn bây giờ, trừ phi là gặp được phong đế cường giả, nếu không phong đế cường giả trở xuống, một mực không phải là đối thủ của hắn, thậm chí có thể nói như vậy, phong đế cường giả trở xuống, Diệp Huyền liền là người mạnh nhất, vô địch tồn tại.

	...

	Vạn Bảo Thiên Cung.

	Kim bích huy hoàng đại điện bên trong.

	"Hỗn trướng, thành sự không có, bại sự có dư, quả thực là phế vật đồ vật!"

	Trong đại điện quanh quẩn Vạn Bảo Thiên Đế thanh âm tức giận.

	Hắn chỗ phẫn nộ, tự nhiên là Bảo Vân Thiên sự tình, chẳng những không có đối Diệp Huyền tạo thành bất cứ uy hiếp gì, Bảo Vân Thiên ngược lại bị Diệp Huyền bắt, quả thực là mất cả chì lẫn chài.

	"Thiên Đế bớt giận, cái này Dao Quang Thành quả thực ghê tởm, khắp nơi cùng chúng ta Vạn Bảo Thiên Cung đối nghịch, cái này Dao Quang Thành chưa trừ diệt, chúng ta Vạn Bảo Thiên Cung mặt mũi ở đâu?"

	Một Vạn Bảo Thiên Cung trưởng lão chắp tay, trầm giọng nói.

	"Cái kia gọi Diệp Huyền tiểu tử không đáng để lo, nhưng là kia Dao Quang Nữ Đế thực lực không yếu, lấy bản đế thực lực, muốn triệt để đánh bại nàng này, độ khó không nhỏ." Vạn Bảo Thiên Đế lắc đầu nói.

	"Căn bản không cần cùng bọn hắn xung đột chính diện."

	Người trưởng lão kia trên mặt hiện lên một vòng vẻ quỷ dị, nhếch miệng cười một tiếng, "U Minh quỷ động không phải sắp mở ra a, mỗi lần U Minh quỷ động thăm dò, đều phải chết không ít cường giả, liền ngay cả phong đế cường giả đều không thể may mắn thoát khỏi, có lẽ chúng ta có thể lợi dụng cơ hội này, diệt trừ những người này."