Ở Lăng Thiển Tuyết cùng Mộ Nghiên hai nữ chính giương cung bạt kiếm lúc, Diệp Huyền đã đến gần rồi Âm Linh Quỷ Châu, trong lúc hắn muốn đưa tay đem cướp đoạt lúc, một cái giống như trong suốt vậy dây nhỏ, vẫn là bỗng nhiên bắt được Âm Linh Quỷ Châu, sau đó đem sinh sôi từ Diệp Huyền trước mặt xé đi tới.
 
 	Diệp Huyền biến sắc, sau đó theo dây nhỏ nhìn lại, chỉ thấy Âm Linh Quỷ Châu, rõ ràng là bay về phía một gã hắc y nhân phương hướng.
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng.
 
 	Diệp Huyền con ngươi co rụt lại, cho tới bây giờ, nhưng mà đủ xuất động ba vị Ma Tướng, mà căn cứ trước kia từ những Hắc Ma Giáo đó giáo chúng trong miệng nghe được tin tức, ba gã Ma Tướng, lại chắc là cái này Hắc Ma sắp xuất hiện động toàn bộ cao thủ hàng đầu.
 
 	"Tiểu tử, cùng bản tướng đấu, ngươi còn non chút."
 
 	Đem Âm Linh Quỷ Châu một lần nữa bắt được tay, Khôi Lỗi Ma Tướng cũng là nhếch miệng cười, sau đó chờ hắn cúi đầu nhìn thoáng qua Âm Linh Quỷ Châu thời điểm, sắc mặt vẫn là khó coi, bởi vì ở hạt châu kia mặt ngoài, nghiễm nhiên có một đạo nhỏ bé khe hở tồn tại, hiển nhiên, ban nãy Diệp Huyền giương cung lắp tên mà một bắn, đã là để cho cái này Âm Linh Quỷ Châu xuất hiện tổn thương.
 
 	"Hỗn trướng, tiểu tử thối ngươi cư nhiên đả thương ta thánh giáo chí bảo, ta không tha cho ngươi!"
 
 	Tuy nói điểm này tiểu tổn thương vẫn còn ở có thể chữa trị trong phạm vi, nhưng mà sợ rằng phải hao phí không nhỏ đại giới, hơn nữa nếu để cho bọn họ Minh Vương đại nhân phát hiện cái này Âm Linh Quỷ Châu tổn thương, như vậy bọn họ nhiệm vụ lần này lại tuyệt đối không tính là Hoàn Mỹ.
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng mở mười ngón, lại là một chiêu Đại Khống Thi Thuật thi triển ra, từng cái hiện lên hắc khí nửa trong suốt khôi lỗi dây nhỏ, từ nàng đầu ngón tay dọc theo người ra ngoài, tựa như là một cái đại chương cá như nhau, chi chít mà bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Lại là chiêu này."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, những thứ này khôi lỗi đường vô cùng khó chơi, một khi va chạm vào, đó cũng không phải là đùa giỡn, còn muốn muốn thoát khỏi, vậy coi như khó như lên trời.
 
 	Hai tay nắm chặt Linh Phong Kiếm, Diệp Huyền mắt sáng như đuốc, ở đó đầy trời khôi lỗi đường hướng về phía hắn giống như bạch tuộc chân vậy cuốn tới chốc lát, thân hình của hắn, đột nhiên là cầm kiếm ngược cuốn ra ngoài, phảng phất cùng trong tay Linh Phong Kiếm hợp làm một thể, Kiếm Tốc cực nhanh, ngược lại là hướng phía Khôi Lỗi Ma Tướng vọt tới.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Từng đạo lôi hình cung từ trên người Kiếm khuếch tán ra, giống như một điều điều con rắn nhỏ vậy chạy ra, mặc dù là những khôi lỗi kia đường lại thật nhỏ, tại đây chút lôi hình cung chém kích dưới, cũng là đều bị cắt đứt ra, nhưng mà như cũ có vài gốc khôi lỗi đường, xuyên qua Diệp Huyền kiếm khí phòng ngự, rơi vào trên người của hắn.
 
 	Lúc này, Khôi Lỗi Ma Tướng cũng là mỉm cười, hắn đang muốn nhìn Diệp Huyền máu vẩy tại chỗ một màn, nhưng mà trong tầm mắt, từng đạo khôi lỗi đường ở xuyên thấu Diệp Huyền quần áo sau, nhưng không có bất kỳ máu tươi tràn ra, mà là tại Diệp Huyền trên người sát ra một đạo rực rỡ Hỏa Tinh, sau đó bị đánh bay ra ngoài.
 
 	"Cái gì? Tiểu tử này mặc cái gì bên trong phòng ngự giáp, có thể văng ra ta khôi lỗi đường?"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng một chiêu không trúng, sắc mặt cũng là bỗng nhiên nhất biến, hắn dùng chiêu này đối phó sáu đại tông môn cao thủ, cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi, không nghĩ tới hôm nay nhưng ở Diệp Huyền trên người thất thủ, không thể thương tổn được đối phương mảy may.
 
 	Nhưng mà còn chưa chờ hắn làm ra cái gì cử động, trong tầm mắt, Diệp Huyền lại đã một kiếm ám sát tới, ở đó mũi kiếm chỗ, có một cái lôi xà điên cuồng vọt động, đem trước mặt một cái đường thẳng không khí cắt kim loại mà khai.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Khôi Lỗi Ma Tướng hai tay nhanh chóng kết ấn, bàng bạc hắc sắc chân khí, thật nhanh ở nàng hai tay trong lúc đó ngưng tụ thành ấn, ô quang bắn ra bốn phía.
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Kiếm quang nhanh chóng mà tới trước, bắn vào Khôi Lỗi Ma Tướng hai tay trong lúc đó, này đẳng cấp kinh người phong mang, trong chớp mắt lại đem chân khí ấn nút thắt xé rách ra một cái lỗ hổng, kịch liệt Hỏa Tinh, phụt ra mà khai.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Ngay hai người chém giết đồng thời, từng tên một Hắc Ma Giáo cường giả, lúc này cũng là trước sau đều xuất hiện, cùng mỗi bên thế lực lớn cường giả chém giết ở tại một chỗ, tuy nói nhân số không nhiều lắm, nhưng mà động khởi tay tới, vẫn là phối hợp phải cực kỳ chỉnh tề, khắp nơi có thể khiên chế trụ nhiều gấp đôi chính đạo Võ Giả.
 
 	"Ma đầu, nhận lấy cái chết!"
 
 	Lãnh Nhược Phong, cùng với Tinh Vân Các Đại trưởng lão, cùng với Tống Minh Liễu Sát chờ mỗi bên đại tông môn cao thủ, lúc này cũng là bạo vượt dựng lên, đều công về phía Khôi Lỗi Ma Tướng, tuy rằng bọn họ lẫn nhau trong lúc đó tồn tại phân kỳ, nhưng mà ở đối đãi Hắc Ma Giáo vấn đề trên, mỗi bên đại tông môn lập trường vẫn là nhất trí.
 
 	Nhưng mà tại hắn mới vừa mới được tới giữa đường, Khôi Lỗi Ma Tướng chính là cười lạnh một tiếng, hắn chỉ là ngoắc tay, từ những Hắc Ma Giáo đó giáo chúng trong, chính là đại chiến đi ra bảy tám đạo cứng ngắc nhân ảnh, hướng phía xông lên mấy người nghênh đón.
 
 	"Cái này Khôi Lỗi Ma Tướng, cư nhiên luyện chế nhiều như vậy Võ Tông cấp bậc thi khôi?"
 
 	Nhìn thấy nhanh như tia chớp vượt ra từng đạo cứng ngắc bóng người, tất cả đều là ánh mắt chỗ trống, một chút cũng không có tức giận, hiển nhiên đều không phải là người sống, mà là Khôi Lỗi Ma Tướng khống chế thi khôi.
 
 	Nguyên bản muốn tới giúp đỡ Diệp Huyền mọi người, lập tức bị những thứ này cường đại thi khôi cuốn lấy, người sau không sợ chết thế tiến công, ngược lại là đem Lãnh Nhược Phong cùng Tống Minh bọn người bức cho phải liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Thấy cái này Khôi Lỗi Ma Tướng duy nhất xuất động bảy tám gã Võ Tông thi khôi, Diệp Huyền cũng là ánh mắt chấn động, ngay cả hắn đều là không ngờ tới, cái này Khôi Lỗi Ma Tướng luyện chế nhiều như vậy thi khôi, nếu là ban đầu ở Thanh Diệp Cốc doanh địa thời điểm, đối phương liền đem những thứ này thi khôi toàn bộ phái ra, chỉ sợ cũng xem như là hắn, cũng nhất định không đở được, chỉ sợ là cơ hội chạy trốn đều cực kỳ nhỏ bé.
 
 	"Tiểu tử, hôm nay nơi này chính là ngươi nơi táng thân."
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng nhếch miệng cười, nhìn qua vẫn là dị thường mà tự tin, phảng phất còn chưa đánh, chính là đã biết kết cục như nhau.
 
 	Tích đùng ba!
 
 	Đã không còn viện binh, Diệp Huyền cũng là không còn nữa có bất kỳ ý nghĩ, cả người chân khí phát ra liên tiếp bạo tiếng vang, như sấm tương bình thường kinh khủng lôi điện lực, cũng là ở hắn mặt ngoài thân thể chảy động, nổi lên tầng một ngân màu trắng quang mang, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, cũng là bị Diệp Huyền toàn lực thúc dục động.
 
 	Đối mặt với Khôi Lỗi Ma Tướng như vậy chưa từng có địch nhân cường đại, không cho phép Diệp Huyền lại có chút bảo lưu, bằng không coi như hắn không muốn cùng đối phương tử chiến, cái này Khôi Lỗi Ma Tướng, cũng sẽ không cho hắn cái này Thiên Vũ Điện đệ tử nửa điểm sinh cơ.
 
 	Lúc này, còn nữa may mắn ý niệm trong đầu, chính là mình muốn chết.
 
 	"Lôi Quang Luyện Ngục!"
 
 	Diệp Huyền quanh thân lôi quang lóe ra, hắn khởi hành lóe lên, xuất hiện ở Khôi Lỗi Ma Tướng phía trên, sau đó quanh thân lôi quang cũng là đột nhiên rũ xuống xuống, tạo thành một đạo nhỏ Luyện Ngục, đem Khôi Lỗi Ma Tướng thân hình bao phủ ở tại trong đó, phong tỏa quanh người hắn tất cả phương hướng.
 
 	"Ma Viêm Hộ Thể!"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng mặt không đổi sắc, tại đây Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh lớn thế tiến công dưới, hắn bình thản ung dung, trên người chân khí nhanh chóng xoay tròn ma sát, đúng là dấy lên tầng một ngọn lửa màu đen, cái này từng việc từng sợi phảng phất Ma Viêm bình thường ngọn lửa màu đen nhảy lên, tạo thành một cái kín không kẽ hở hắc sắc lửa tráo.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Lôi Quang Luyện Ngục một khi cùng lửa tráo tiếp xúc, chính là lập tức kịch liệt muốn nổ tung lên, vô luận là lôi vẫn là lửa, hai loại đều là vô cùng không ổn định lực lượng, trong nháy mắt, cổ bởi điên cuồng nổ tung mà khuếch tán ra tới sóng xung kích, cũng là nhanh chóng đem hai người nuốt hết ở trong.
 
 	Sau đó, hai đạo thân ảnh cũng là từng người ngược bay ra, trên người có vẻ có chút chật vật.
 
 	Thấy rõ trước mắt cũng không có bị bao lớn bị thương Diệp Huyền, Khôi Lỗi Ma Tướng trong mắt, cũng là vượt lên một cái hơi kinh ngạc sắc mặt, đối phương chính là một cái nửa bước Võ Tông, dĩ nhiên có thể cùng hắn liều mạng cái cân sức ngang tài, cái này ngược thật đúng là làm cho kinh ngạc.
 
 	Bất quá đối với kết quả này, Diệp Huyền ngược lại không có làm sao khiếp sợ, Khôi Lỗi Ma Tướng sở dĩ ở bát đại Ma Tướng trong bài danh phía trước, cũng không phải của hắn bản thể chiến lực mạnh bao nhiêu, mà là thắng tại hắn luyện chế cùng khống chế thi khôi cường đại năng lực, thoáng cái lại đem mỗi bên đại tông môn cao thủ hàng đầu toàn bộ cuốn lấy, điểm này liền Sơn Ma Tướng đều làm không nhiều lắm, về phần hắn bản thân chiến lực, chỉ sợ cũng tựu cùng Hấp Huyết Quỷ Tướng không sai biệt lắm, cũng chính là tiếp cận tam phẩm Võ Tông trình độ, so đứng hàng ở phía sau Mị Tâm Ma Nữ Mộ Nghiên còn muốn kém hơn một tia.
 
 	Dù sao Ma Nữ Mộ Nghiên, tuy rằng ỷ lại xuống không ít thủ đoạn khác, nhưng mà nàng bản thân chiến lực, vẫn là đã khó khăn lắm có thể đạt đến tam phẩm Võ Tông tình trạng.
 
 	Hiện!
 
 	Không lưu lại quá lâu, Diệp Huyền chính là lần thứ hai vượt ra, cánh tay chân khí lần thứ hai bắt đầu khởi động, đang điên cuồng dũng mãnh vào Linh Phong Kiếm đồng thời, tiếng rồng ngâm, cũng là bắt đầu vang dội tới, tiếp lời Diệp Huyền ở nhảy vượt xuất ra đồng thời, đột nhiên đánh vào Linh Phong Kiếm chuôi kiếm trên, thân kiếm Hóa Long, Diệp Huyền phảng phất là cầm lấy Cự Long đuôi, ầm ầm bắn về phía Khôi Lỗi Ma Tướng.
 
 	Cự Long phát ra trận trận rống giận, phảng phất sấm sét như nhau, uy lực kinh người, Khôi Lỗi Ma Tướng cũng là sắc mặt ngưng trọng, dưới chân hắn liên tục giẫm chận tại chỗ, nhịp chân quỷ dị, sau đó ở trước người hắn, dồi dào chân khí, hóa thành một cái ác quỷ mặt, nhanh chóng bành trướng tới hơn mười trượng lớn nhỏ.
 
 	Bành!
 
 	Kiếm khí hàng dài trùng kích ở đó ác quỷ mặt trên, này đẳng cấp va chạm, cơ hồ là đinh tai nhức óc, mạnh mẽ sóng xung kích văn, giống như cuộn sóng như nhau hướng phía bốn phương tám hướng cuộn sạch ra, tất cả giữa không trung, giống như thủy mạc.
 
 	Răng rắc!
 
 	Vô cùng dử tợn ác quỷ mặt, ở kiếm khí hàng dài trùng kích dưới, cũng là đột nhiên xuất hiện một đạo vết rạn, sau đó vết rạn giống như mạng nhện như nhau, chi chít mà khuếch tán ra, nhanh chóng giăng đầy quỷ này mặt toàn bộ.
 
 	Ở nơi này một chốc, Diệp Huyền trong mắt cũng là đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, hắn phảng phất xuyên thấu qua quỷ kia mặt ở giữa nhất đạo kia thật nhỏ vết rạn, thấy được Khôi Lỗi Ma Tướng trên người nhược điểm, một cái nhanh chóng bị phóng đại sơ hở.
 
 	Linh Phong Kiếm phảng phất là bản thân động, hoàn toàn không bị Diệp Huyền điều khiển, nhưng mà lúc này, Diệp Huyền cùng Linh Phong Kiếm trong lúc đó độ phù hợp, phảng phất ở trong chớp mắt đạt tới một cái tột đỉnh tình trạng.
 
 	"Đại Kiếm Kinh cuối cùng thức, Kiếm Lâm Thiên Hạ!"
 
 	Diệp Huyền hét lớn một tiếng, tại hắn thoại âm rơi xuống chốc lát, Linh Phong Kiếm kiếm khí trong nháy mắt kéo dài xuất ra, trực tiếp đâm vào khe hở trong, "Bành " một tiếng, ác quỷ mặt đột nhiên nổ tung, chỉ trong nháy mắt, mà Linh Phong Kiếm, thì là vào lúc này đột nhiên phân ra bốn đạo giống như phách thiên trảm địa vậy kinh người kiếm khí, Bài Sơn Đảo Hải mà chém về phía Khôi Lỗi Ma Tướng.
 
 	Bành!
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng trốn tránh không kịp, chỉ có thể ngạnh kháng, sau đó nàng kết quả, vẫn là hắn bị chấn bay ra ngoài, một ngụm máu tươi phun tới.
 
 	Ẩn chứa Diệp Huyền đúng vậy Đại Kiếm Kinh Hoàn Mỹ tìm hiểu, một chiêu này Kiếm Lâm Thiên Hạ, thậm chí vượt quá Đại Kiếm Kinh bản thân đến có uy lực, trong đó bao hàm Diệp Huyền cái này đã từng Võ Thần đối với kiếm đạo một tia lý giải, đủ để vượt qua gần như ba cái đẳng cấp, đem hung danh hiển hách Khôi Lỗi Ma Tướng đánh tan.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện