Nghĩ đến có thể sẽ có không tốt hậu quả, Diệp Huyền nhưng mà đang ở lui về phía sau, kinh nghiệm nói cho hắn biết, nữ nhân phát động giận tới, như nhau là xa không dễ chọc.
 
 	"Ngươi đứng lại!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết cảm giác được Diệp Huyền chính về phía sau di động, nhưng mà hướng phía người sau bỗng nhiên quát một tiếng, nhưng mà ở nàng tiếng quát vừa lúc, Diệp Huyền vẫn là nhanh như tia chớp mà tiêu thất ở tại trước mặt nàng, giống như một trận gió vượt hướng về phía xa xa.
 
 	"Hỗn đản."
 
 	Lăng Thiển Tuyết dậm chân, hô hấp có chút ngổn ngang, hai vú phập phồng không biết, nàng quả thực có chút khó có thể tin, Diệp Huyền ban nãy dĩ nhiên ngắt mặt của nàng, ngoại trừ khi còn bé nàng cha mẹ làm như vậy qua bên ngoài, chưa từng có người thứ ba dám làm như thế.
 
 	Nhưng mà hết lần này tới lần khác tựa hồ loại cảm giác này, tựa hồ cũng không có nhiều không tốt, hình như trái lại trong lòng, có một loại hơi gần như tại ngọt ngào cảm giác.
 
 	"Lần sau tìm ngươi nữa tính sổ!"
 
 	Quơ quơ đầu, Lăng Thiển Tuyết nỗ lực dẹp loạn xuống loại này khác thường tâm tình, sau đó cắn cắn môi sau, mới chính là tức giận chuyển thân đi, tâm loạn như ma.
 
 	. . .
 
 	Huyết Chi Chiểu Trạch chuyện tình giải quyết sau, mỗi bên đại tông môn nhân mã nhưng mà lần lượt trở về, mà Diệp Huyền, nhưng mà theo Thiên Vũ Điện đại đội nhân mã, trở về Thiên Vũ Sơn Mạch.
 
 	Diệp Huyền đáng lẽ muốn bắt được Huyết Yêu Vương, nhưng mà ở sau cùng hỗn chiến trong đối phương chạy, ở đó sau cũng không xuất hiện qua tung tích, đích thực tìm không được, vậy thì không có biện pháp.
 
 	Hắn ngược không được tốt lắm, mấu chốt là Giao Long, thật sự là quá khát vọng yêu thú cường đại nội đan, dù sao có như Huyết Yêu Vương này đẳng cấp cường đại yêu vương nội đan, thực lực của nó cũng có thể đạt được không nhỏ tăng trưởng, thậm chí rất có thể có thể đề thăng một cái tiểu cấp tu vi.
 
 	Bất quá cuối cùng Diệp Huyền đồng ý sau này liền lấy cao cấp hơn yêu thú nội đan lấy tư cách bồi thường, Giao Long lúc này mới coi như không có gì, bằng không, muốn hắn buông tha, sợ rằng thật đúng là không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Trở lại Thiên Vũ Điện, Diệp Huyền nhưng mà lập tức bế quan tu luyện.
 
 	Huyết Chi Chiểu Trạch một nhóm, hắn thu hoạch không nhỏ, đáng lẽ tu vi liền đã đạt đến nhất phẩm Võ Tông điểm tới hạn, mà hôm nay U Minh Thi Vương cùng Sơn Ma Tướng võ đạo Kim Đan đều rơi vào trong tay hắn, U Minh Thi Vương võ đạo Kim Đan tạm thời luyện hóa không được, nhưng mà Sơn Ma Tướng, luyện hóa nhưng cũng không khó khăn.
 
 	Lần này hắn liền muốn mượn cái này Sơn Ma Tướng võ đạo Kim Đan, trùng kích nhị phẩm Võ Tông cảnh giới.
 
 	Bởi vì Diệp Huyền đột phá Võ Tông mới là trước đó không lâu chuyện tình, lúc này lại tiến giai, khó tránh khỏi sẽ có chút quá nhanh, vì bảo đảm cảnh giới vững chắc, Diệp Huyền lần này nhưng mà không có gấp, cái này một bế quan, chính là trọn bảy ngày.
 
 	Cái này bảy ngày thời gian, Diệp Huyền tinh lực chủ yếu đều là ở luyện hóa Sơn Ma Tướng võ đạo Kim Đan, dù sao người sau là một gã tam phẩm Võ Tông, chính là đủ để cùng Âu Dương Liệt này đẳng cấp người chiến thành bình thủ cao thủ, hắn võ đạo Kim Đan, so với kia Đồ Phách đều phải mạnh mẽ một bậc.
 
 	Bất quá chính là bởi vì nơi này, Diệp Huyền ở hao tốn bảy ngày, luyện hóa Sơn Ma Tướng võ đạo Kim Đan sau, hắn bên trong đan điền viên kia hiện lên thất thải màu sắc Kim Đan, nhưng mà bắt đầu bành trướng lên.
 
 	Dồi dào chân khí, ở đan điền quá mót nhanh lưu động vận chuyển, cuối cùng đều là tập hợp ở tại Thất Thải Kim Đan phía trên, phảng phất là ngưng thật như nhau, cuối cùng cổ khí tức kia triệt để ổn định, tại Kim Đan, nhưng mà so với trước đủ là bành trướng một vòng, khí tức tăng vọt rất nhiều.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền ánh mắt nhưng mà mở ra, một luồng tinh quang lóe lên rồi nhắm mắt, nhị phẩm Võ Tông cảnh giới, rốt cục thành công tấn chức.
 
 	Nhưng mà hắn lần này tấn chức so sánh vội vội vàng vàng, lại là dựa vào cắn nuốt người khác võ đạo Kim Đan mà thu hoạch lấy năng lượng, bởi vậy khí tức cũng là có chút không quá vững chắc, còn phải cần một khoảng thời gian, mới có thể đem cảnh giới củng cố.
 
 	Nhưng mà mặc kệ thế nào, Diệp Huyền hiện tại đã là một gã thứ thiệt nhị phẩm Võ Tông, cảnh giới đề thăng, làm cho chân khí trong cơ thể, nhưng mà bộc phát mà hùng hồn.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Cảnh giới đạt được tiến giai, Diệp Huyền nhưng mà thở dài một hơi, kế tiếp, là nên nghiên cứu Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh cuối cùng nhất trọng, mặt khác, công pháp phương diện, cũng muốn đuổi kịp mới được.
 
 	Tu luyện Tiềm Long Quyết đệ nhất chuyển thời điểm, Diệp Huyền chân khí làm thủy thuộc tính, đến thứ hai chuyển, lại nhiều một loại lôi thuộc tính, hôm nay tu luyện tới đệ tam chuyển, cái này loại thứ ba thuộc tính, chính là kim thuộc tính.
 
 	Ngũ hành trong, kim thuộc tính công kích nhất mạnh mẽ, là thuần túy công kích, so với việc những thứ khác, Thổ thuộc tính thiên hướng tại phòng ngự, Mộc Thủy hai loại thuộc tính thiên hướng tại phụ trợ, hỏa thuộc tính công kích tuy rằng cũng mạnh, nhưng mà càng nhiều hơn chính là lực phá hoại, so với đơn thuần công kích, là còn không bằng kim thuộc tính.
 
 	Diệp Huyền hôm nay chủ yếu tu luyện là kiếm pháp, Kiếm là trăm Binh chi hoàng, thế gian sớm đã có một câu nói như vậy, trăm ngày luyện đao, ngàn ngày luyện thương, vạn ngày luyện kiếm. Kiếm pháp, là khó tu luyện nhất một loại, đồng thời nhưng mà cường đại nhất một loại.
 
 	Mà kim thuộc tính, không nghi ngờ gì sẽ vì Diệp Huyền kiếm pháp đề thăng lực công kích, để cho Diệp Huyền Kiếm càng sắc bén.
 
 	Cảnh giới đã thành, Diệp Huyền nhưng mà không có lại tiếp tục ở lại, xuất quan đến trong sân đi một chút.
 
 	Bất quá hắn còn không có đi bộ bao lâu, lại là có thêm chuông bạc vậy dễ nghe thanh âm cô gái, từ trước viện truyền tới, Diệp Huyền tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy hai đạo thướt tha minh diễm thân ảnh đang từ cửa đi đến, vẫn là Lăng Thiển Tuyết cùng Đường Tiểu Yên hai nữ.
 
 	Hôm nay Lăng Thiển Tuyết, đổi lại một thân màu xanh da trời quần áo, so với trước kia thiếu vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhiều một phần ấm áp tiểu nữ nhi vị đạo, tay xách một cái rổ, một cái nhăn mày một tiếng cười lúc, giống như là tiên nữ hạ phàm như nhau, liền Diệp Huyền đều là nhịn không được thất thần một cái.
 
 	Ở bên cạnh nàng, thì là một thân vàng nhạt váy Đường Tiểu Yên, tuy nói khuôn mặt đẹp không kịp Lăng Thiển Tuyết, nhưng là lại thập phần nhu thuận, có một phong vị khác.
 
 	Hai nữ cùng tiến đến, tựa hồ trò chuyện dáng vẻ rất vui vẻ.
 
 	"Các ngươi làm sao tới."
 
 	Diệp Huyền nhìn hai nữ, tâm tình cũng là buông lỏng không ít, cười nói.
 
 	"Lăng sư tỷ biết Diệp đại ca ngươi bế quan nhiều ngày, cái này mới ra tới, khẳng định rất khổ cực, cho nên đặc biệt vì ngươi xuống bếp, làm một trận mỹ vị món ngon, muốn chuyên cho ngươi nếm nga." Đường Tiểu Yên một đôi mắt to chuyển động, sau đó có chút giảo hoạt nói.
 
 	"Nga? Phải không?"
 
 	Diệp Huyền lập tức có chút vô cùng kinh ngạc, nhìn trước mặt ánh mắt có chút tránh né Lăng Thiển Tuyết, hiển nhiên hắn vẫn thật không nghĩ tới, đối phương bất đắc dĩ ăn nhân gian lửa khói dáng vẻ, còn có thể làm loại chuyện này.
 
 	Lại nói tiếp, hắn liên tiếp bế quan bảy ngày, bây giờ còn thật là có chút đói bụng, cái này đưa cơm, ngược thật đưa rất kịp thời.
 
 	"Ta cũng không phải là muốn với ngươi xum xoe, chỉ là vì cảm tạ ngươi lần trước cứu ta thôi." Lăng Thiển Tuyết ánh mắt cố ý tránh ra Diệp Huyền, có chút dường như không có việc ấy nói.
 
 	"Biết rồi biết rồi."
 
 	Diệp Huyền biết nữ nhân này tính nết, nhưng mà biết điều mà gật đầu, sau đó liền đem hai nữ kéo đến bên cạnh bên trong đình.
 
 	Trong giỏ cơm nước được bưng lên bàn đá, Diệp Huyền nhìn cũng không tệ lắm, nhưng mà cầm lấy chiếc đũa khai động. Nhưng mà chờ hắn mới vừa gắp một ngụm lớn rau nhét vào trong miệng, trớ tước một cái sau, nụ cười trên mặt, vẫn là trong nháy mắt cứng ngắc.
 
 	"Thế nào?" Lăng Thiển Tuyết bộ dáng rất chăm chú, có chút mong được mà nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Tốt. . . Ăn ngon."
 
 	Diệp Huyền gia trang dường như không có việc ấy, tiếp tục khó khăn lập lại, chỉ là nụ cười trên mặt có chút miễn cưỡng, hắn ánh mắt nhất động, đột nhiên nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết phía sau không trung, "Nhìn, có chỉ heo đang bay?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết quay đầu đi.
 
 	Bắt lại cái này khoảng cách, Diệp Huyền liền vội vàng đem ban nãy không có nuốt xuống rau cho toàn bộ phun ra, Mẹ nó, mặn chết hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện