“Này rắm thí tiểu tử là người phương nào?”
  
  “Chưa từng thấy , lẽ nào chính là cái Diệp Huyền? Lâm gia chúng ta xin mời chính là cái kia giúp đỡ?”
  
  “Đây cũng quá không đáng tin cậy , còn trẻ như vậy , có thể có bản lãnh gì , làm sao có khả năng cùng Tây Môn Ảnh đối kháng .”
  
  “Lần này treo .”
  
  Diệp Huyền vừa hiện thân , chung quanh quảng trường tiếng bàn luận xôn xao , chính là ầm ầm vang lên , từng đạo từng đạo ánh mắt kinh nghi , không ngừng phía trước người trên người đảo qua .
  
  Nghe được những câu nói này , nguyên bản trong lòng cũng không sao căn nguyên Lâm Hùng đám người , càng là trong lòng cảm giác nặng nề , có loại không có gì hy vọng cảm giác .
  
  “Xem ra Lâm gia cũng là không cách nào , càng là không biết từ nơi nào tìm tới một cái Vô Danh Tiểu Tốt. Loại người này , e sợ tại Tây Môn huynh trong tay một chiêu đều không quá .” Tây Môn Ảnh phía sau , cái kia Thần Hiên đi lên phía trước , một mặt trào phúng mà nói.
  
  Ở đằng kia Tây Môn Ảnh bên cạnh , người lão giả kia nguyên bản đối với ngoại giới ồn ào đều là chẳng quan tâm , tại Diệp Huyền xuất hiện sau khi , hắn cũng là quét một thoáng Diệp Huyền , sau đó trong mắt đột nhiên như vậy hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc .
  
  “Tên tiểu tử này , ta càng như vậy nhìn không thấu hắn , không biết này Lâm gia từ nơi nào tìm tới như thế một cái giúp đỡ .” Áo bào đen ông lão đột như vậy há mồm , thanh âm khàn khàn cũng là truyền ra.
  
  “Làm sao có khả năng , tiểu tử kia ta đã thấy , chỉ là Lâm Uyển tuỳ tùng mà thôi .” Một bên Thần Hiên ngạc nhiên nói .
  
  “Ngươi là đang hoài nghi lão phu năng lực sao?”
  
  Áo bào đen ông lão liếc Thần Hiên một chút , cái kia tròng mắt thâm thúy chỗ hàn ý , làm cho người sau không khỏi rùng mình một cái .
  
  “Không dám , ta có tư cách gì nghi vấn Thiên đại sư .”
  
  Trước mặt vị này áo bào đen ông lão , có thể không phải là cái gì vậy lão đầu , đối phương là Tây Môn Ảnh đặc biệt mời mà đến chế thuốc đại sư , hơn nữa là được xưng Linh Quang Vực đệ nhất Luyện Dược Sư khủng bố nhân vật .
  
  Luyện Dược Sư thân phận , bất kể là tại bất kỳ địa phương nào , đều thập phân hiển hách , bởi vì chỉ có có được lấy cường đại linh hồn thiên phú , mới có xưng là Luyện Dược Sư khả năng , chớ đừng nói chi là , này áo bào đen ông lão thuật chế thuốc đã đạt đến cực cao cấp độ .
  
  Tại Linh Quang Vực , thậm chí còn Linh Vũ đại lục , Luyện Dược Sư là một thể thống nhất , ở trung ương vực có một thất phẩm thế lực , tên là Thần Đan Thành , Thần Đan Thành Thành Chủ , nghe đồn chính là một tên cường đại Thánh Phẩm chế thuốc đại sư , hắn bản thân thực lực mặc dù cũng không toán quá mạnh, thế nhưng cái kia xuất thần nhập hóa thuật chế thuốc , nhưng là có thể làm cho đến rất nhiều thực lực kinh khủng cường giả cam tâm tuỳ tùng cho hắn .
  
  Cho dù là Tây Môn gia , cũng không dám đắc tội này Thiên đại sư , chớ đừng nói chi là hắn một cái nho nhỏ Thần gia .
  
  “Luyện Dược Sư?”
  
  Đã nhận ra cái kia áo bào đen ông lão tra xét , Diệp Huyền tại thoáng cảm ứng sau khi , cũng là có thể đoán ra thân phận của đối phương , cường đại Luyện Dược Sư , đầu tiên đem có cường đại linh hồn lực , mà áo bào đen linh hồn của ông lão lực , cũng là miễn cưỡng đạt đến Thiên Cảnh hậu kỳ mức độ , khoảng cách viên mãn cấp độ , chỉ có cách xa một bước .
  
  Ngoài ra , từ nơi này áo bào đen trên người ông lão , còn có thể cảm nhận được một luồng mịt mờ nóng rực gợn sóng , đây là hỏa diễm khí tức . Hơn nữa căn cứ Diệp Huyền trực giác bén nhạy , áo bào đen ông lão có , hẳn là một loại thập phần cường đại thú hỏa .
  
  Thú hỏa , cũng có thể xưng là là thiên địa linh hỏa một loại , cường đại thú hỏa , không chỉ có nắm giữ hủy thiên diệt địa uy lực , hơn nữa dùng cho luyện đan , cũng đem luyện chế ra càng cao cấp hơn đan dược , tỷ như Phượng Hoàng niết bàn chi hỏa , Long tộc chân long chi hỏa , đều là uy lực cực lớn thú hỏa .
  
  “Các hạ là người phương nào?”
  
  Ở đằng kia Thiên đại sư nhắc nhở sau khi , Tây Môn Ảnh nhìn về phía Diệp Huyền trong mắt cũng là nhiều hơn một tia coi trọng , “Đây là ta cùng Lâm gia ở giữa ân oán , kính xin các hạ không nên nhúng tay .”
  
  Trong giọng nói , hiện ra như vậy bảo trì khách khí , cùng trước đối với Lâm Hùng đám người lạnh lùng thái độ chặn như vậy không giống .
  
  “Này Diệp Huyền , lẽ nào thật sự có cái gì chỗ hơn người?”
  
  Trông thấy tình cảnh này , Lâm Hùng đám người đều là sững sờ, có thể làm cho Tây Môn Ảnh coi trọng như vậy người, e sợ tại Linh Quang Vực thế hệ tuổi trẻ trung không mấy cái , như Thần Hiên , mặc dù miệng lưỡi đã nói là Tây Môn Ảnh kết bái huynh đệ , nhưng e sợ người sau căn bản không để hắn vào trong mắt .
  
  Coi như là Lâm Hùng cái này chủ nhà họ Lâm , tại Tây Môn Ảnh trong mắt của e sợ đều là không xu dính túi , dường như chỉ như con sâu cái kiến .
  
  Nghe được lời này , bọn họ hiện tại trái lại có chút bận tâm , Diệp Huyền hội không sẽ ở Tây Môn Ảnh như vậy lời lẽ khách khí trước mặt lui bước .
  
  “Ta cùng Lâm gia có chút ngọn nguồn , thời điểm như thế này cũng không thể ngồi xem bỏ qua.”
  
  Diệp Huyền lắc lắc đầu , trả lời tương đương thẳng thắn , “Bất quá Lâm gia loại này tứ phẩm gia tộc nhỏ , tại ngươi Tây Môn Ảnh trong mắt của hẳn là bé nhỏ không đáng kể mới đúng, vì sao không thể tha bọn họ một lần?”
  
  Xem này Tây Môn Ảnh tựa hồ cũng không phải không nói lý người , có thể sử dụng bình thường thủ đoạn giải quyết sự tình , không cần thiết cần phải động thủ . 
  
  “Ta là nể mặt ngươi , mới cùng ngươi nói nhiều như vậy , đổi lại những người khác , hiện tại đã chết trong tay ta rồi. Cho ngươi tam giây , biến mất ở trước mặt ta , bằng không hậu quả là cái gì , ta nhưng liền khó nói chắc rồi.” Tây Môn Ảnh hiện ra như vậy không có cùng Diệp Huyền nói tường tận rõ dự định , hắn cũng không cho rằng Diệp Huyền có tư cách này , vừa nãy đối với Diệp Huyền khách khí , cũng không có nghĩa là hắn sẽ có kiêng kỵ .
  
  Nghe vậy , Diệp Huyền cũng là cười cợt , sau đó trong mắt loé ra một vệt hết sạch , khẽ nói: “Thứ cho khó tòng mệnh .”
  
  “Muốn chết !”
  
  Cách đó không xa Thần Hiên nhếch miệng nở nụ cười , trên mặt hiện ra một nụ cười tàn khốc cho , tiểu tử này , thực sự là cho thể diện mà không cần , chưa thấy quan tài chưa đổ lệ .
  
  “Ta hiểu được .”
  
  Tây Môn Ảnh trong mắt loé ra một vệt sát cơ , đối với Diệp Huyền động sát ý , mà trên người hắn , chân nguyên cũng là trào chuyển động .
  
  “Trước tiên không vội động thủ , ta đi trước hội biết cái này tiểu tử .”
  
  Tây Môn Ảnh chưa ra tay , cái kia Thiên đại sư nhưng là trước một bước lướt đi ra ngoài , tại Diệp Huyền trước mặt ước chừng mười mét nơi đã rơi vào thân hình .
  
  “Tiểu tử này có thể gây nên Thiên đại sư hứng thú?”
  
  Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này , Tây Môn Ảnh cũng là nhíu mày , hắn mời Thiên đại sư khoảng thời gian này , đối với người sau tính nết cũng có hiểu biết , này Thiên đại sư ngoại trừ đối với chế thuốc chuyện tình cảm thấy hứng thú ở ngoài , đối với những chuyện khác hầu như đều thờ ơ , hôm nay làm sao đột như vậy đối với một cái không biết tên tiểu tử cảm thấy hứng thú như vậy .
  
  Chẳng lẽ nói , tiểu tử này có cái gì hắn cũng không thấy chỗ hơn người?
  
  Giữa quảng trường , Thiên đại sư nhìn thẳng Diệp Huyền , đang quan sát người sau một phen về sau, cũng là tựa hồ xác định suy nghĩ trong lòng , mang theo chút hỏi dò tính ngữ tại trên quảng trường vang lên , “Tiểu huynh đệ , ngươi cũng là Luyện Dược Sư?”
  
  Lời này vừa ra , trên quảng trường nhất thời an tĩnh rất nhiều , nguyên bản rất nhiều châu đầu ghé tai người , đều là tại đây câu nói truyền ra sau ngây ngẩn cả người , sau đó khiếp sợ nhìn Diệp Huyền .
  
  Luyện Dược Sư? Còn trẻ như vậy?
  
  “Này Diệp Huyền lại là Luyện Dược Sư?”
  
  Lâm Hùng cùng Thần Hiên mấy người cũng là khuôn mặt ngạc như vậy , bọn họ biết , nếu như Diệp Huyền chỉ là cấp thấp Luyện Dược Sư , cái kia Thiên đại sư căn bản không hội biểu hiện ra coi trọng như vậy dáng dấp , cái này nói rõ , Diệp Huyền Luyện Dược Sư đẳng cấp không thấp , hẳn là chí ít đạt đến Tôn phẩm Luyện Dược Sư cấp độ .