Lão già áo đen xuất hiện , làm cho chỉnh ngôi đại điện mọi người cũng là sững sờ một chút , hơi kinh ngạc mà nhìn này trực tiếp cứng rắn xông tới lão già áo đen .
 
 "Là ngươi , Huyền Quang Bán Thánh?"
 
 Ở nhìn thấy này lão già áo đen chốc lát , mây xanh Thánh tử cũng là tròng mắt có chút co lại , sau đó bỗng nhiên kinh thanh đạo
 
 "Huyền Quang Bán Thánh?"
 
 Diệp Huyền khi nghe đến cái tên này thời điểm , cũng là không khỏi ngớ ngẩn , vào lúc này , bên cạnh Huyết Linh Tử mặt sắc ngưng trọng lên , "Lại là người này ."
 
 "Thì sao, ngươi biết người này?"
 
 Diệp Huyền không khỏi nghiêng đầu đi hỏi Đạo người này xác thực là một gã thứ thiệt Bán Thánh cường giả , nửa chân đạp đến vào Võ Thánh cấp độ nhân vật mạnh mẽ .
 
 "Không quen biết , ta cũng chỉ là nghe Tông chủ đề cập tới , này Huyền Quang Bán Thánh là nói lan vực cường giả đỉnh cao một trong , bất quá xưa nay hành tung bất định , hơn nữa bất hòa bất luận tông môn gì đánh giao Đạo thế nhưng có một chút có thể khẳng định , chính là chỗ này Huyền Quang Bán Thánh không phải là cái gì người lương thiện , nghe đồn hắn biết được nói lan vực tà vực vị trí , cùng tà vực người trong có chút liên hệ ." Huyết Linh Tử đạo
 
 "Cấu kết tà vực người trong? Cái kia nói khó nghe điểm không chính là Nhân Tộc kẻ phản bội sao?"
 
 Bên cạnh Phi Nguyệt mặt cười biến đổi đạo
 
 "Cũng có thể nói như vậy , bất quá ai cũng không có chứng cứ , có chứng cứ cũng không có thể đem hắn như thế nào , tới rồi hắn loại tầng thứ này , trừ phi là chân chánh Võ Thánh cường giả ra tay , mới có thể bắt được hắn ." Huyết Linh Tử lắc lắc đầu đạo
 
 "Kẻ phản bội ngã không đến nỗi , ta thật giống có thể đoán được những thứ gì ."
 
 Diệp Huyền lộ ra một vệt vẻ cân nhắc , thân là một tên Bán Thánh , cái gì Nhân Tộc kẻ phản bội các loại không có khả năng lắm , này Huyền Quang Bán Thánh tu vi rất cao , e sợ không nhất thiết phải thế.
 
 Kỳ thực cũng là ở Linh Vũ đại lục mới đưa chủng tộc góc nhìn nhìn ra sâm nghiêm như thế , ở Diệp Huyền từng trải qua tu luyện vị diện ở bên trong, đại đa số kỳ thực không chủng tộc gì phân chia , tới rồi Thiên Giới càng phải như vậy , mỗi cái thế lực trong đó, đều có các đại chủng tộc nhân vật mạnh mẽ .
 
 Ngược lại mọi người chỉ vì tu luyện , ở Linh Vũ đại lục , có thể trước tiên thành tựu Võ Đế cảnh giới người , liền vì đại lục tôn sư . Ở dị tộc trong đó, có một ít đặc biệt tài nguyên tu luyện , những tu luyện này tài nguyên đối với Võ Giả tác dụng rất lớn, cũng tỷ như nói đồng nhất khối Tà Long Bảo Ngọc , bất kể là đối với cái nào chủng tộc cường giả , đều cụ bị tinh tiến tu vi tuyệt hảo tác dụng .
 
 Liền Diệp Huyền biết đến , dị tộc địa bàn , có không ít có thể tăng tiến tu vi bảo vật , những thứ đồ này , ở bên ngoài đều là rất khó tìm được .
 
 "Cái kia tình cảnh của chúng ta chẳng phải là càng hỏng bét rồi hả?"
 
 Âu Dương thiết diện sắc có chút khó coi , chỉ là những này Tà Long hài cốt cũng đã đủ khó giải quyết , hiện tại lại tới nữa rồi cái chính tà không biết Huyền Quang Bán Thánh , cục diện không thể nghi ngờ nguy hiểm hơn rồi.
 
 "Không chắc , chúng ta hay là trái lại có thể mượn cơ hội này chạy đi ."
 
 Diệp Huyền không cho là này Huyền Quang Bán Thánh sẽ rỗi rãnh đau "bi" đối với bọn họ những người này ra tay , đối phương mục tiêu thứ nhất , hẳn là một ít khối Tà Long Bảo Ngọc mới đúng.
 
 "Cái kia Tà Long Bảo Ngọc chẳng phải là muốn rơi vào này nhân thủ rồi hả?"
 
 Phi Nguyệt tựa hồ đối với Tà Long Bảo Ngọc còn có một tia tưởng niệm .
 
 "Phi Nguyệt sư muội ! Chuyện đến nước này có thể giữ được tính mạng là tốt lắm rồi , này Tà Long Bảo Ngọc cũng không phải là Thiện vật , không phải chúng ta có thể chia sẻ đồ vật ."
 
 Huyết Linh Tử lắc lắc đầu , nguyên bản hắn đối với Tà Long Bảo Ngọc cũng là có mang ý nghĩ , thế nhưng cái kia Bảo Ngọc sức mạnh thực tại khủng bố , căn bản không phải sức mạnh của bọn họ có thể chưởng khống, hiện tại ngay cả tính mệnh đều phải giữ không được , còn đang suy nghĩ Tà Long Bảo Ngọc chuyện tình , không khỏi quá ngu xuẩn .
 
 "Tà Long Bảo Ngọc , không nghĩ tới Tà Long tộc lại đem loại bảo bối này lưu tại nơi này , cái kia thật đúng là tiện nghi lão phu ."
 
 Cái kia Huyền Quang Bán Thánh đang nhìn đến này một khối Tà Long Bảo Ngọc về sau, cũng là ánh mắt sáng lên , sau đó trực tiếp thân hình lóe lên , đem dọc theo đường đi Tà Long hài cốt dồn dập quét ra , cấp tốc ép về phía này Tà Long Bảo Ngọc vị trí .
 
 Oành !
 
 Huyền Quang Bán Thánh thực lực quả nhiên mạnh mẽ , hắn chỉ là vừa ra tay , liền đem nắm Tà Long Bảo Ngọc con rối cho đánh bay ra ngoài , để sau vươn tay đoạt Tà Long Bảo Ngọc bản thể .
 
 Bất quá Tà Long Bảo Ngọc hiển nhiên cũng sẽ không dễ dàng bó tay chịu trói , Huyền Quang Bán Thánh bắt được chỉ là một khối tàn ảnh , mà Tà Long Bảo Ngọc bản thể , nhưng là mượn cơ hội ở đằng kia chút Tà Long hài cốt ở trong nhanh chóng trôi đi , lóe lên một cái rồi biến mất .
 
 "Con vật nhỏ , còn muốn chạy chạy đi đâu?"
 
 Huyền Quang Bán Thánh một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay vẻ mặt , lấy Tà Long Bảo Ngọc sức mạnh bây giờ , muốn phản kháng hắn , quả thực là nói chuyện viển vông .
 
 Nhưng mà đúng vào lúc này đợi , Tà Long Bảo Ngọc thân mình , nhưng là lần thứ hai bùng nổ ra kinh người gợn sóng , ở luồng rung động này dưới, tất cả Tà Long hài cốt , càng đều là kịch liệt dao động chuyển động , lập tức cái kia từng khối từng khối hài cốt đều là cấp tốc ngói giải , sau đó lấy một loại tốc độ kinh người bị Tà Long Bảo Ngọc cho hấp thụ quá khứ , bất quá trong chốc lát , đã là ngưng tụ ra một con to lớn hình dạng long hình Cốt Ma .
 
 Con này long hình Cốt Ma , có chừng mấy trăm trượng cao to , trong nháy mắt tràn ngập chỉnh ngôi đại điện , hơn nữa chồng chất nhiều như vậy hài cốt , khí tức trên người gợn sóng cũng là đột nhiên tăng lên dữ dội .
 
 Cái kia Tà Long Bảo Ngọc , hóa thân trở thành đầu long hình Cốt Ma trái tim , cuồn cuộn không tuyệt địa chuyển vận sức mạnh mạnh mẽ , chỉ chốc lát sau , Cốt Ma sức mạnh càng ngày càng mạnh , từ từ đạt đến một loại khiến người ta sợ hãi mức độ . 
 
 "Chết!"
 
 Cốt Ma giơ bàn tay lên , tay phải cầm một cái sắc bén đao xương , lực bổ xuống , kinh khủng kình khí , liền trong đại điện hư không đều tựa hồ cũng bị chém ra .
 
 Thấy rõ này đạo thế tiến công , Huyền Quang Bán Thánh sắc mặt cũng thay đổi , hắn vội vã lùi về sau , hai tay cấp tốc kết ấn , một luồng hắc ám bá đạo chân nguyên trào hiện ra , kết thành một đạo hắc sắc Âm Dương đồ án , phòng hộ ở tảng lớn hư không .
 
 Ầm ầm ầm !
 
 Long hình Cốt Ma vọng lại năng lượng , lạnh lẽo tà ác , Huyền Quang Bán Thánh vọng lại ma khí chân nguyên , bá đạo hắc tối tăm , hai loại sức mạnh va chạm nhau dưới, tạo thành động tĩnh dường như thế giới tận thế , Diệp Huyền không cần con mắt xem , liền có thể cảm giác được , ở giữa đại điện , có một đoàn Hủy Diệt Phong Bạo bao trùm tới , nếu như trễ rời đi , tám chín phần mười sẽ bị triệt để dập tắt .
 
 "Thừa dịp hiện tại , đi !"
 
 Diệp Huyền không có một chút nào do dự , ở đằng kia chút Tà Long hài cốt dồn dập hỏng mất thời điểm , hắn cũng là thấy được đại điện chỗ lối ra , lập tức lên đường bạo lướt ra .
 
 Diệp Huyền một cước đạp ở Long Uyên cổ kiếm lên, Long Uyên cổ kiếm khác nào một vệt ánh sáng , trong nháy mắt chạy ra khỏi đại điện , bất kể là cái kia long hình Cốt Ma , vẫn là vị kia Huyền Quang Bán Thánh , đều đủ để dễ dàng giết chết nơi này tất cả mọi người , làm lỡ bất kỳ một tia thời gian , đều sẽ để hắn trả giá cái giá bằng cả mạng sống .
 
 Diệp Huyền bên ngoài thân cũng lan tràn ra một tầng vảy rồng , ổn định thân hình , miễn bị dư âm xung kích .
 
 Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt đám người , cũng là theo ở phía sau , lấy hết tốc lực lao ra đại điện .
 
 "Sắp tới cửa ra ."
 
 Diệp Huyền mấy người vị trí cách đại điện cửa ra kỳ thực rất gần , vừa nãy chỉ là bởi vì bị những kia Tà Long hài cốt ngăn chặn đường đi , này mới không được tiến thêm , hiện tại tất cả Tà Long hài cốt đều bị cái kia Cốt Ma hút đi , chỉ dùng khoảng cách rất ngắn dĩ nhiên là có thể đi ra ngoài .
 
 Nhưng vào lúc này , phía sau đột nhiên bùng nổ ra một cổ hủy diệt vậy gợn sóng , Diệp Huyền hướng về phía sau liếc mắt một cái , chỉ thấy được cái kia Cốt Ma chu vi dấy lên một tầng cực kỳ quỷ dị màu xanh lam hỏa khâu, chính là này đạo lam sắc hỏa hoàn bộc phát ra , đã dẫn phát một vòng cực kì khủng bố làn sóng , giờ khắc này chính đang hướng về đại điện bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ .
 
 Trong tầm mắt , mây xanh Thánh tử mấy người cũng đã là sợ đến linh hồn xuất khiếu , chính là toàn lực chạy trốn ở trong .
 
 "Không tốt ."
 
 Diệp Huyền sắc mặt nghiêm túc như nước , cung điện này có cấm chế bảo vệ , nếu là bọn họ có thể thoát ly đại điện phạm vi, vậy khẳng định không chịu được cái gì lan đến , thế nhưng hiện tại , bọn họ nhưng vẫn không có ra điện , vậy nếu như này cổ hủy diệt làn sóng quét trúng , tuyệt đối là cửu tử nhất sinh .
 
 Ở nguy cơ bức bách xuống, không riêng gì Diệp Huyền , liền ngay cả Huyết Linh Tử , Phi Nguyệt bọn người là bạo phát ra thân thể tiềm năng , ở cuối cùng nỗ lực giai đoạn chạy ra tới đại điện phạm vi .
 
 Ah ah ah !
 
 Rất nhiều không kịp thoát ly đại điện cường giả dồn dập bị cái kia màu xanh lam làn sóng nuốt chửng , phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn , sau đó ở đằng kia làn sóng ở trong triệt để hóa thành hư không , hài cốt không còn , liền linh hồn đều sẽ đốt cháy hầu như không còn .
 
 "Đáng sợ !"
 
 Lướt ra ngoài đại điện , Phi Nguyệt , Lãnh Vô Sinh đám người đều là lộ ra một vệt sống sót sau tai nạn vẻ mặt , bọn họ vừa nãy cũng nhìn thấy những người đó thảm trạng , cũng còn tốt bọn họ ly cửa đại điện gần nhất , bằng không , coi như Diệp Huyền cùng Huyết Linh Tử có thể trốn ra được , Lãnh Vô Sinh cùng Âu Dương thiết , nhưng không nhất định có thể sống sót rồi.
 
 "Đi , nơi đây không thích hợp ở lâu ."
 
 Diệp Huyền không có lưu lại dự định , vừa nãy Tà Long Bảo Ngọc đưa tới động tĩnh quá lớn, đã đưa tới một cái Huyền Quang Bán Thánh , không làm được còn có thể đưa tới những thứ khác cường giả , lấy thực lực của bọn họ , đã không thích hợp lại lưu ở loại địa phương này .
 
 Nếu muốn cướp đoạt Tà Long Bảo Ngọc , chí ít cũng có Bán Thánh thực lực , mới vừa yêu tình cảnh đó ai cũng nhìn thấy , coi như là cái kia Huyền Quang Bán Thánh , có thể hay không bắt cái kia Tà Long Bảo Ngọc đều còn chưa chắc chắn , chớ đừng nói chi là những người khác .
 
 Bọn họ hiện tại phải làm chính là mau chóng rời khỏi nơi này , về Huyền Thiên tông đi , ở đây chờ lâu một phút đều là nguy hiểm .
 
 Mới vừa hủy diệt làn sóng giết chết tiến vào đại điện phần lớn người , thế nhưng thực lực mạnh nhất những người kia , đều có từng người thủ đoạn bảo mệnh , trên căn bản đều còn sống , bất quá vẫn có chút sợ hãi không thôi , dù sao vừa nãy một ít cuộn sóng triều suýt chút nữa giết chết tất cả mọi người , mặc dù là mây xanh Thánh tử cùng Phong Quân Tử hàng ngũ , đều là suýt chút nữa chết .
 
 Mọi người dồn dập rút đi nơi đây , không biết đạo quá khứ thời gian bao lâu , lại có một bóng người lướt đi ra , người này một thân quần áo rách nát , nhưng chính là cái kia Huyền Quang Bán Thánh , giờ phút này Huyền Quang Bán Thánh , so với Diệp Huyền đám người càng thêm chật vật , khí tức trên người yếu rất nhiều , nơi bả vai còn có một đầu vết cắt , nhìn qua máu thịt be bét , nhìn dáng dấp suýt nữa đem trọn đầu cánh tay đều chém mất hạ xuống . 
 
 "Này Tà Long Bảo Ngọc bên trong dĩ nhiên ẩn chứa một đạo Tà Long tộc cổ thánh đích ý chí , đáng ghét ."
 
 Huyền Quang Bán Thánh sắc mặt tái nhợt , hắn bưng bị thương cánh tay , sắc mặt không cam lòng hướng ra phía ngoài lướt ra khỏi , biến mất không còn tăm hơi .
 
 Vèo !
 
 Ngay khi Huyền Quang Bán Thánh đi không lâu sau , một vệt bóng đen đã rơi vào trước đại điện mặt , bóng đen này có tới cao ba mét lớn, chỉ thấy được hắn giơ lên ống tay áo , từ trong đó duỗi ra một con xanh đen móng vuốt , hướng về trong đại điện tìm tòi , một luồng sức hút phóng thích ra , lập tức một đạo chói mắt tà dị hắc mang lướt đi ra , càng là bị bóng đen này vững vàng mà nắm ở trong tay .
 
 Này vệt đen , chính đang một ít khối Tà Long Bảo Ngọc , nếu là Diệp Huyền cùng Huyết Linh Tử bọn người ở tại nơi này , nhất định sẽ kinh ngạc cực kỳ , vừa còn cuồng bạo vô cùng Tà Long Bảo Ngọc , đến nơi này bóng đen trong tay , lại có thể biết trở nên như vậy địa nhiệt thuần?