"Tông chủ , này tuyệt đối không thể , tổ điện chính là ta Huyền Thiên tông các đời Tông chủ mới có thể đi vào địa phương , Diệp Huyền một cái đệ tử mới , chính là ngươi để cho ngươi đảm đương Phó tông chủ vị trí , tổ điện cũng không phải hắn có thể đủ đi vào địa phương ."
 
 "Đúng vậy a, tổ điện chính là ta Huyền Thiên tông cốt lõi nhất địa phương , há có thể tùy tiện để một cái nhập môn không đủ một năm đệ tử đi vào?"
 
 Không ít Trưởng Lão đều là trên mặt biến sắc , lập tức liền lời lẽ nghiêm nghị phản đối lên.
 
 Dưới cái nhìn của bọn họ , đặc cách để Diệp Huyền đảm nhiệm Phó tông chủ vị trí , đây đã là rất nể tình rồi, lại để cho Diệp Huyền tiến vào tổ điện , này để cho bọn họ không thể nào tiếp thu được .
 
 Diệp Huyền chỉ là một nhập môn không lâu đệ tử mới , có thể nào như vậy không theo quy củ quy trình , trực tiếp nhanh như vậy liền dành cho lớn như vậy người thường căn bản là không có cách chạm đến chỗ tốt .
 
 Tổ điện , liền bọn họ những này Trưởng Lão cũng không có tư cách tiến vào , Diệp Huyền chỉ là một tân nhân , tại sao có thể có tư cách này?
 
 "Tông môn đều phải diệt vong , bây giờ còn đang ý những chuyện nhỏ nhặt này , nếu là tông môn diệt vong , thí hỏi các ngươi có ai gánh chịu nổi trách nhiệm này? Ta bây giờ còn là Huyền Thiên tông Tông chủ , ta nghĩ ta mà nói..., hẳn là còn giữ lời đi."
 
 Năm lần bảy lượt bị những này Trưởng Lão quấy nhiễu , Tần Thiên khuôn mặt cũng là nổi lên có chút tức giận , những này lão già thực sự là ánh mắt thiển cận , hắn bây giờ là thời kỳ không bình thường dùng thủ đoạn phi thường , hiện tại đến lúc nào rồi rồi, vẫn còn ở tử những này cổ xưa giáo điều cứng nhắc .
 
 Nghe được lời này , cái kia vài tên phản đối Trưởng Lão mới vừa rồi là không lên tiếng nữa , ngay trong bọn họ , cũng không có ai có thể gánh chịu nổi tông môn diệt vong trách nhiệm , ai đều không muốn trở thành tông môn tội nhân thiên cổ .
 
 "Diệp Huyền , ta Huyền Thiên tông là truyền thừa ngàn năm Đại tông phái , gốc gác thâm hậu , tổ điện là tông môn các đời cường giả tuyệt đỉnh tọa hóa địa phương , nơi đó có ngươi không tưởng tượng nổi chỗ tốt , như thế nào , ngươi bây giờ có thể hay không cho ta đáp án ."
 
 Vào lúc này , Tần Thiên cũng là mắt thấy Diệp Huyền , cùng đợi người sau trả lời chắc chắn .
 
 "Được rồi , nếu Tông chủ như thế tín nhiệm ta...ta liền thử xem được rồi , chỉ có điều cuối cùng bất luận kết quả làm sao , ta nhưng cũng sẽ không phụ trách ."
 
 Diệp Huyền gật đầu đáp ứng , hắn cũng không phải thật đối với Huyền Thiên tông có tình cảm gì , mà là Tần Thiên nói tổ điện xác thực đánh động hắn , hắn người này khá là chú trọng thực tế lợi ích , không có thực tế chỗ tốt , hắn cũng sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt , mạo hiểm lớn như vậy đảm đương cái này Phó tông chủ .
 
 "Đây là đương nhiên , nếu thật sự không ăn thua , đó cũng là ta Huyền Thiên tông mệnh số , không oán được người khác ." Tần Thiên thở dài một hơi , hắn hiện tại cũng là có chút cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng ý tứ của , tuy nói hắn rất coi trọng Diệp Huyền , thế nhưng hắn đối với người sau được rồi giải nhưng rất ít , bởi vậy càng nhiều tới nói , đây là một tràng tiền đặt cược .
 
 Diệp Huyền gật gật đầu , cũng không nói gì thêm nữa , hắn không sẽ vì Huyền Thiên tông liều sống liều chết , nhưng hắn cũng không phải một cái không chịu trách nhiệm người, nếu thật sự làm này Huyền Thiên tông Phó tông chủ , hắn không thể tùy tùy tiện tiện lại đem Huyền Thiên tông cho dứt bỏ rồi .
 
 Mặt khác , Huyền Thiên tông là Huyết Linh Tử đám người tông môn , cũng coi như là hắn tông môn , Diệp Huyền cũng không muốn nhìn Huyền Thiên tông rơi vào cảnh khốn khó , có thể trợ giúp đương nhiên phải ra tay .
 
 "Đại Trưởng Lão , khoảng thời gian này , tông môn sự vụ liền từ ngươi cùng Diệp Huyền quản lý ."
 
 Tần Thiên thương thế chưa lành , hơn nữa trong thời gian ngắn đều rất khó khỏi hẳn , hắn chỉ có thể đem tông môn sự vụ giao cho đại Trưởng Lão cùng Diệp Huyền .
 
 "Cái kia Tông chủ liền cẩn thận tĩnh dưỡng đi."
 
 Đại Trưởng Lão không nhịn được cười khổ một tiếng , Tần Thiên ý tứ của , là để hắn phụ tá Diệp Huyền quản lý tông môn , đây cũng không phải là chuyện dễ dàng gì , ở hiện ở tình huống như vậy , Diệp Huyền bất kể là tư lịch vẫn là thực lực e sợ đều rất khó đè ép tình cảnh , rất nhiều người tuy rằng ở bề ngoài không dám làm cái gì , thế nhưng dưới đáy lòng nhất định sẽ không phục .
 
 Chuyện này , có thể là đủ nhức đầu . 
 
 . . .
 
 Lúc này , ở trung ương quảng trường , đã là tụ tập tương đương dày đặc bóng người , chỉ có điều nguyên bản khí thế ngất trời bầu không khí , giờ khắc này nhưng trở nên hơi nặng nề cùng ngột ngạt , trong lúc mơ hồ , tựa hồ tạo thành số ít người cùng đa số người hai phe cánh đối lập , bầu không khí mặc dù không đến nỗi giương cung bạt kiếm , nhưng cũng rõ ràng không lớn hữu hảo .
 
 Phó tông chủ chọn lựa còn chưa bắt đầu , Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động thiên người đã tới rồi , "lai giả bất thiện", trận này Phó tông chủ chọn lựa , cũng là bởi vì này mà tạm thời ngưng hẳn .
 
 Người kia thiếu trận doanh trong đó, cầm đầu rõ ràng là hai danh trung niên người , một người trong đó thân mặc áo bào trắng , chuyện trò vui vẻ , làm cho người ta một loại thập phân tiêu sái cảm giác , một người khác , một bộ áo bào đen , mang một Trương Mãnh Thú Văn sức vốn , khí tức có vẻ hơi uy nghiêm đáng sợ . Hai người này , liền chính là Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động thiên hai lãnh tụ , Tư Mã nhân cùng vô thường .
 
 "Cái này hai Đại thủ lĩnh đến chúng ta Huyền Thiên tông làm gì , hơn nữa nhìn dáng vẻ , mục đích của bọn họ tựa hồ không đơn giản ." Huyền Thiên tông bên này , Phi Nguyệt hơi kinh ngạc mà nhìn trước mặt này một nhóm người , đạo
 
 Huyết Linh Tử cũng là quan sát tỉ mỉ nhóm người này , "Từ này trên người của hai người , ta thật giống có thể cảm giác được một tia nhàn nhạt sát khí , Tông chủ trước đây không lâu mới vừa truyền ra bị thương nặng tin tức , khó nói chuyện này , cùng này hai đại tông môn có chút liên quan?"
 
 "Ý của ngươi , những người này hôm nay là đến gây sự hay sao?" Phi Nguyệt mí mắt giật lên đạo
 
 "Liền ngần ấy người , quá nửa là thăm dò , sợ là chúng ta có phiền toái ."
 
 Huyết Linh Tử nhíu mày , hắn biết đến so với Phi Nguyệt phải nhiều rất nhiều , Huyền Thiên tông hậu trường , nguyên bản ở trung ương vực tương đương cường đại một toà thất phẩm tông môn , ở trước đây không lâu bị tai hoạ ngập đầu , đã có thể nói là rơi đài , chuyện này đối với Huyền Thiên tông tới nói không thể nghi ngờ là cái tin dữ , ở Linh Vũ đại lục , đã mất đi cường đại hậu trường , cái kia liền an toàn của mình đều không cách nào bảo đảm .
 
 "Những này ngu xuẩn , xem ra còn không biết nói đại họa lâm đầu rồi, lại còn có tâm sự làm loại này nhàm chán xiếc ."
 
 Đại La Thiên cung bên này , đứng ở Tư Mã nhân phía sau , nghiễm nhiên là cái kia mây xanh Thánh tử , nhìn hắn nguyên bản có chút náo nhiệt sân bãi , cũng là cười lạnh , khóe miệng nổi lên một vệt trêu tức tâm ý .
 
 "Lời nói không cần nói quá sớm , này Huyền Thiên tông còn có hai tên Bán Thánh cấp bậc Thái thượng Trưởng Lão , không phải chuyện nhỏ , tuy rằng bây giờ đang bị trong bọn họ bộ phận biến cố mà sứt đầu mẻ trán , nhưng thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường . Chúng ta chuyến này , chủ yếu là đến thăm dò Huyền Thiên tông hư thực ."
 
 Tư Mã nhân trên mặt mang một tia nụ cười như có như không , bất quá ở tròng mắt nơi sâu xa , nhưng có một vệt mịt mờ ánh sáng lạnh lóe lên một cái rồi biến mất .
 
 "Liên thủ tấn công Huyền Thiên tông chỉ là chuyện sớm hay muộn , đã mất đi hậu trường che chở Huyền Thiên tông , đã không tư cách lại tiếp tục khi này nói lan vực bá chủ rồi, chúng ta sau lưng có thất phẩm tông môn Hi Hoàng cửa chống đỡ , diệt vong Huyền Thiên tông , đó bất quá là dễ như ăn cháo ."
 
 Vô thường cũng là ánh mắt lạnh lùng đạo
 
 Liền coi như bọn họ tiêu diệt Huyền Thiên tông , qua phân người sau địa bàn , bọn họ đoạt được tư nguyên , rất lớn một phần vẫn còn muốn nộp lên cho phía trên Hi Hoàng môn .
 
 Bọn họ chuyến này chủ yếu là tới xem một chút Tần Thiên , xem người sau đến cùng chết hay chưa , không chết , lại là cái trạng thái gì .
 
 "Đại Trưởng Lão đến rồi!"
 
 Ngay vào lúc này , Huyền Thiên tông trong đám người nhấc lên một trận tiếng ồn ào , sau đó ở đằng kia người đống phía sau , hai bóng người đang từ từ đi tới .