Chương 958: Thập Phương Lôi Thần Kiếm

	"Thật sự là có rất cường hãn a."

	Ngao Vô Hư cúi đầu nhìn xem nhỏ máu nắm đấm, không sợ hãi ngược lại cười, đều đã bao lâu, hắn còn chưa hề bị người từ chính diện đánh cho bị thương.

	"Bất quá dạng này mới có ý tứ."

	Ngao Vô Hư nhếch miệng cười một tiếng, cũng không có dừng tay dự định, nắm đấm thương thế ngược lại kích phát hắn hung tính, để hắn trở nên càng thêm cuồng dã thô bạo.

	Nhưng mà đối với Ngao Vô Hư như vậy biến hóa, kia khôi lỗi thủ vệ lại là thờ ơ, cái sau lại lần nữa giơ lên trường đao màu đen, hướng về Ngao Vô Hư đi tới.

	"Tới đi!"

	Ngao Vô Hư hai mắt xích hồng, phảng phất một đầu nổi giận bạo long, hắn ngang nhiên đánh ra một chưởng, bao phủ hướng về phía kia khôi lỗi thủ vệ.

	Nhưng mà kia khôi lỗi thủ vệ lần này nhưng lại không có lại đứng đấy bất động để hắn công kích, lần này, khôi lỗi thủ vệ thân hình lóe lên, liền biến mất ở trước mặt mọi người.

	Keng!

	Ngao Vô Hư chưa kịp phản ứng, ngực đã chịu một kiếm, đốm lửa bắn tứ tung, một đạo vết máu đột nhiên hiển hiện, mặc dù không phải rất sâu, nhưng là đã phá vỡ Ngao Vô Hư phòng ngự.

	Hưu hưu hưu!

	Khôi lỗi thủ vệ đột nhiên tăng tốc, tại Ngao Vô Hư căn bản khó mà phản ứng tình huống dưới, trong nháy mắt vung ra mười mấy đao, Ngao Vô Hư chỉ là né tránh trong đó vài đao, phần lớn đao mang rơi ở trên người hắn, trong nháy mắt tạo thành mười mấy đạo thương tích.

	"Ngao Vô Hư thế mà hoàn toàn bị treo lên đánh."

	Kia Côn Vạn Vũ cùng Hoàng Thanh Nhi sắc mặt đều là ngưng trọng lên, cái này khôi lỗi thủ vệ, cũng không tránh khỏi quá khó đối phó một chút.

	Lúc này Ngao Vô Hư, đích thật là có chút khó mà chống đỡ, thậm chí có thể nói là không hề có lực hoàn thủ.

	"Côn Vạn Vũ, Hoàng Thanh Nhi, dưới mắt cục diện này chúng ta tựa hồ cũng không cách nào đơn độc đột phá, ta đề nghị, không bằng chúng ta liên thủ, đồng thời chế trụ thủ vệ này, như thế nào?" Tại trầm ngâm sau một lúc lâu, Ngao Khôn đột nhiên mở miệng cao giọng nói.

	Nghe được lời này, kia Côn Vạn Vũ hơi nghĩ nghĩ, ánh mắt sau nghiêng mắt nhìn, sau đó nhẹ gật đầu, lúc trước hắn đã là thử qua cái này khôi lỗi thủ vệ lợi hại, vẻn vẹn bằng bọn hắn Côn Bằng nhất tộc lực lượng, sợ là rất khó đột phá cửa này.

	Kia Hoàng Thanh Nhi cùng Thiên Hoàng nhất tộc vị trưởng lão kia liếc nhau, cũng là nhao nhao gật đầu, cục diện dưới mắt, chỉ sợ bọn họ bất kỳ bên nào đều không thể đánh bại cái này khôi lỗi thủ vệ.

	"Diệp Huyền, ngươi thấy thế nào."

	Ngao Khôn nhìn về phía một bên Diệp Huyền, trước đó Diệp Huyền biểu hiện, để hắn đối Diệp Huyền cũng là có nhất định tín nhiệm.

	"Chúng ta liên thủ sợ cũng không phải cái này khôi lỗi đối thủ." Diệp Huyền lại là lắc đầu, "Bất quá..."

	Lời nói đến cuối cùng, hắn lại là dừng lại, nói khẽ: "Mặc dù liên thủ, có lẽ không cách nào đánh bại cái này khôi lỗi, lại là có thể thừa dịp một chút sơ hở xông đi vào, cái này khôi lỗi thủ vệ hẳn là một cửa ải, chỉ cần đi vào toà này đại môn, hẳn là liền coi như là xông qua."

	Nghe được lời này, Ngao Khôn cũng là khẽ gật đầu, Diệp Huyền ý tứ này, là muốn lợi dụng những người khác lực lượng, sau đó nhờ vào đó tìm ra sơ hở, xông vào cái này tầng thứ ba.

	"Bọn hắn chỉ sợ cũng là đang đánh loại này chủ ý, đến lúc đó cũng chỉ có thể xem ai nhãn lực càng xảo trá." Lăng Thiển Tuyết nói.

	Diệp Huyền khẽ gật đầu, kia Hoàng Thanh Nhi cùng Côn Vạn Vũ đều không phải ngu xuẩn hạng người, nơi này đầu môn nói sao sẽ nhìn không ra, nói đến, cũng chính là cái lợi dụng lẫn nhau.

	Chung quanh trên bầu trời những cái kia cường giả đỉnh cao nhìn thấy cái này mấy thế lực lớn cố ý liên thủ, ánh mắt cũng là chớp lên, mặc dù mục Địch cũng không có mở miệng mời mời bọn họ, nhưng lúc này ai còn quản những này, đến lúc đó tìm sơ hở liền xuất thủ, nếu là có thể tiến vào tầng thứ ba đạt được lợi ích, một khi như là vận khí tốt đạt được truyền thừa, nghĩ đến liền xem như tam đại yêu tộc, cũng sẽ sinh ra lòng kiêng kỵ.

	"Đã như vậy, vậy liền xuất thủ một lượt đi."

	Hoàng Thanh Nhi mỉm cười, chợt nàng vừa sải bước ra, quanh thân hạo đãng chân nguyên như là biển cả phun trào, chân nguyên tràn ngập ở giữa, kia tia làm cho người kinh hãi sợ hãi cực nóng ba động, cũng là tản ra.

	Côn Vạn Vũ, Ngao Khôn bọn người thấy thế, cũng là đi ra, liên thủ khí tức phóng thích ở giữa, phảng phất ngay cả mảnh không gian này đều hơi hơi run rẩy lên.

	Diệp Huyền thấy thế, cũng là mỉm cười, cất bước đuổi theo, hắn chân nguyên tu vi bất quá chỉ là lục phẩm Võ Thánh, để ở chỗ này chỉ có thể coi là làm. Nhưng lại cũng không có người dám can đảm thật như thế đem nó khinh thường, trước đó Diệp Huyền độc lập đánh bại Chiến Hổ Đế sự tình, sớm đã truyền ra.

	Trước mắt trận này cho, đủ để cho người nghiêm túc, nghĩ đến liền xem như gặp phải chân chính Võ Đế cường giả, cũng là có thể hơi chút giao thủ.

	Nhưng mà, cho dù là đối mặt với như thế đội hình, đại môn kia trước đó bóng đen. Nhưng như cũ không nhúc nhích tí nào, giống như bàn thạch.

	"Động thủ!"

	Giữa không trung, tất cả mọi người chăm chú nhìn chằm chằm đạo hắc ảnh kia, một loáng sau kia, đúng là cùng nhau lướt ầm ầm ra, thân hình thời gian lập lòe, đã là chia làm năm cái phương vị, lăng lệ thế công, không lưu tình chút nào công hướng khôi lỗi thủ vệ.

	Xùy!

	Cuồn cuộn chân nguyên càn quét, mà liền tại thế công sắp rơi xuống đạo hắc ảnh kia trên thân thể, cái sau đột nhiên bước ra một bước, tay trường đao màu đen mang theo lạnh lẽo hàn mang, xuyên thủng không gian, đao mang lướt ngang mà qua.

	Kinh người thế công, cơ hồ là trong nháy mắt sụp đổ, kia đến từ Diệp Huyền đám người thế công, tại cái này một sát na đều sụp đổ.

	Bất quá như vậy kết quả, hiển nhiên đã là tại bọn hắn trong dự liệu, chỉ thấy Hoàng Thanh Nhi bọn người đều là cùng kêu lên gầm thét, bàn tay một trảo, một vệt ánh sáng cầu vồng giống như như dải lụa gào thét mà ra.

	"Keng!"

	Bốn đạo tấm lụa, trùng điệp cùng cái kia màu đen đao mang ngạnh hám cùng một chỗ, lần này, nương tựa theo đám người hợp lực, lại là sinh sinh đem cái này khôi lỗi thủ vệ công kích chống đỡ cản lại, bất quá kia đại giới là đám người giữa cổ họng đều có lấy kêu rên truyền ra, cánh tay run rẩy dữ dội không thôi.

	"Thần kỹ, Thập Phương Lôi Thần Kiếm!"

	Diệp Huyền ánh mắt lóe lên, tâm thần khẽ động, bầu trời lôi vân điên cuồng ngưng tụ, trong chốc lát, mười đạo thô to vô cùng kiếm khí liền nổ tung mà xuống, hung hăng rơi vào đạo hắc ảnh kia phía trên.

	Xuy xuy xuy.

	Nhưng mà, kia lôi đình kiếm khí vừa mới rơi xuống bóng đen bên trên, cái sau trên thân thể liền là có hắc mang lưu chuyển, lại trực tiếp là đem những cái kia lôi đình đều hóa giải mà đi.

	Diệp Huyền thấy thế, trên mặt ngược lại là không có mảy may ngoài ý muốn, trước đó nhiều người như vậy công kích đều cũng không có hiệu lực, hắn một chiêu này mặc dù tính công kích cực mạnh, nhưng là muốn phá vỡ thủ vệ này phòng ngự, chỉ sợ còn có chút độ khó.

	Vù vù!

	Mà liền tại Diệp Huyền công kích mất đi hiệu lực lúc, kia hậu phương đột nhiên có mảng lớn âm thanh xé gió lên, chỉ thấy lần lượt từng thân ảnh giống như châu chấu đánh tới, kia hậu phương vô số cường giả rốt cục kìm nén không được.

	Trên trăm đạo thân ảnh, cơ hồ là trong nháy mắt liền vọt tới đại môn trước đó, mà lúc này, kia khôi lỗi thủ vệ hãm sâu hốc mắt, phảng phất là có nồng đậm hắc mang hiện lên.

	Diệp Huyền tới gần, ngược lại là đem khôi lỗi thủ vệ biến hóa thu nhập mắt, lúc này mắt liền lướt qua một vòng kinh hãi, lật bàn tay một cái, Địa Hoàng Thư liền tránh hiện ra.

	Xùy!

	Khôi lỗi thủ vệ giữa cổ họng dường như truyền ra một đạo gầm nhẹ, chỉ thấy hắn thủ đoạn chấn động, kia trường đao màu đen gào thét mà ra, hậu phương không gian trong nháy mắt sụp đổ, một đạo cự đại hắc quang quét ngang mà ra.

	Phanh phanh phanh!

	Hắc quang giống như xé rách không gian, quét ngang mà qua, kia nguyên bản còn vọt tới trước mà đến đông đảo cường giả đỉnh cao trên thân thể phòng ngự đều sụp đổ, đầy trời máu tươi dâng lên, lần lượt từng thân ảnh chật vật bắn ngược mà ra, thê thảm thanh âm, không ngừng vang lên.