"Hổ thiếu, ngươi đối với Diệp Huyền có cái gì bất mãn, có thể trở về đến Thiên Yêu Sơn sau này hãy nói, không cần phải ... Ở chỗ này làm khó dễ."
 
 	Hồng Liên sứ giả từ lâu dự liệu Hổ thiếu không có từ bỏ ý đồ, nhưng mà không nghĩ tới đến đối phương tới nhanh như vậy, căn bản không cho bọn hắn một chút cơ hội thở dốc.
 
 	"Hừ, tiểu tử này ở đấu giá hội lên công nhiên cướp bản thiếu đồ đạc, muốn xử trí như thế nào hắn, tự nhiên do bản thiếu định đoạt."
 
 	Hổ thiếu ánh mắt khinh miệt nhìn Diệp Huyền, phảng phất ở trong mắt hắn, Diệp Huyền đã thành cá trong chậu, chỉ có thể mặc cho dựa hắn xử lý.
 
 	"Cướp vật của ngươi? Bảo vật người trả giá cao được, làm sao tựu thành vật của ngươi?" Diệp Huyền mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì cười lạnh một tiếng, xem ra trước mặt cái này chắc là hoành hành ngang ngược thói quen, tại đây Thiên Yêu Thành trong, lại cũng là vô cùng mà không coi ai ra gì.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại quỳ xuống tới dâng ra hai tổ Long Lân Quả, sau đó hướng ta dập đầu ba cái vang đầu, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng." Hổ thiếu vẫn là một bộ thân chức vị cao khẩu khí.
 
 	Nghe được Hổ thiếu lời này, bên cạnh Huyết Mãng công tử vẫn là sắc mặt thay đổi, hắn thầm mắng một tiếng đồ ngu, bất quá sắc mặt lại không có gì thay đổi, nhẹ giọng nhắc nhở, "Hổ thiếu, lẽ nào hắn đem Long Lân Quả nhường lại, ngươi sẽ buông tha hắn? Ngươi cũng đừng quên, hắn vẫn là đắc tội Vũ Y người, coi như là vì Vũ Y xuất thủ, cũng quyết không thể cứ tính như vậy."
 
 	Từ khi đang nghe độc hạt sứ giả đã nói với hắn, Diệp Huyền có lẽ có mang cường đại mãng tộc Huyết Mạch, hắn đối với Diệp Huyền trên người Huyết Mạch sớm có nhìn trộm, chỉ là tìm không được cơ hội hạ thủ mà thôi. Trước mắt vừa vặn để cho Hổ thiếu đối với Diệp Huyền động thủ, tốt nhất là có thể đem Diệp Huyền đả thương, thậm chí đánh chết, cứ như vậy, hắn là được tìm cơ hội từ trên người Diệp Huyền rút ra Huyết Mạch, không cần Phí thổi bụi, có thể chỉ cần Phí rất ít khí lực.
 
 	"Ân, Huyết Mãng ngươi nhắc nhở chính là, tiểu tử, ngươi trăm triệu không nên đắc tội Vũ Y, chính là ta nghĩ tha ngươi, Vũ Y cũng sẽ không đáp ứng, như vậy đi, mười chiêu, chỉ cần ngươi có thể tiếp ta mười chiêu, ta cũng không lại với ngươi so đo."
 
 	Hổ thiếu liếc mắt một cái sau lưng Vũ Y, sau đó cười lạnh nói.
 
 	"Ta đắc tội ta Vũ Y?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, "Ta lúc nào đắc tội nàng, dựa theo ý nguyện của nàng, ta đã từ Thiên Hỏa Điện trong dời đi ra, không biết lúc nào lại xúc phạm đến nàng?"
 
 	"Ngươi không biết mình sai ở đâu?"
 
 	Hổ thiếu có chút hài hước nhìn Diệp Huyền, "Vậy hãy để cho ta tới nói cho ngươi biết đi, ngươi sai liền sai ở dọn vào Thiên Hỏa Điện, không nên đối với Vũ Y chết cũng không từ, hiện tại ngươi nói không có gì cả dùng."
 
 	"Là như thế này?"
 
 	Diệp Huyền nhíu mày một cái, hắn mặc dù là tiến vào Thiên Hỏa Điện, nhưng mà chết cũng không từ, đây chính là hoàn toàn không có sự tình.
 
 	"Có phải hay không tội ta, hiện tại đã không trọng yếu. Ngươi đưa cái này nữ đày tớ giao cho ta, ta có thể cho Hổ thiếu tha cho ngươi một cái mạng." Nghe được Hổ thiếu đối với Diệp Huyền giảng giải, Vũ Y tức giận đến nghĩ đem người này đánh một trận, Diệp Huyền có hay không đối với nàng chết cũng không từ, nàng đương nhiên biết rõ tốt lắm.
 
 	Nàng tức giận nguyên nhân, là bởi vì Diệp Huyền bởi vì nhất kiện nàng thoạt nhìn là việc nhỏ chuyện tình, liền trực tiếp ly khai Thiên Hỏa Điện, đây mới là tức giận nguyên nhân chủ yếu!
 
 	Nhưng mà lấy cao ngạo tính tình, nguyên nhân này, nàng không có khả năng trước mặt nhiều người như vậy nói ra, nếu như truyền đi nói nàng muốn lưu Diệp Huyền ở Thiên Hỏa Điện, người khác liền thấy thế nào nàng?
 
 	Càng làm cho nàng tức giận là, Diệp Huyền ở ly khai Thiên Hỏa Điện sau, lại tìm Đại đại giới chụp được như vậy một gã nữ đày tớ, nữ đày tớ là cầm tới dùng để làm gì, sợ rằng liền nghĩ đều không cần suy nghĩ.
 
 	Nghe vậy, Hổ thiếu sắc mặt lại là có chút khó coi, nói như vậy, chỉ cần tiểu tử này giao ra cái này nữ đày tớ, hắn thật đúng là thì không thể đem Diệp Huyền thế nào? Hắn Long Lân Quả làm sao bây giờ?
 
 	Thấy rõ Vũ Y có chút hung thần ác sát mà chỉ mình, tiểu Hi nhưng mà có vẻ có chút sợ hãi, bắt được Diệp Huyền ống tay áo.
 
 	"Ngươi muốn nàng làm gì?"
 
 	Diệp Huyền vùng xung quanh lông mày nhíu chặc hơn, cái này Vũ Y, làm sao liền hết lần này tới lần khác nhìn chằm chằm cái này tiểu Hi không thả?
 
 	"Thiên Hỏa Điện quá lớn, ta một người quản lý không tới, cần một cái làm việc vặt." Vũ Y tùy tiện xé cái láo, chỉ cần có thể đem tiểu Hi từ Diệp Huyền bên người đoạt lại là được.
 
 	"Làm việc vặt loại chuyện tốt này, làm sao đến phiên như thế ti tiện nô lệ, Vũ Y tiểu thư, ta nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực, làm trâu làm ngựa, không chối từ." Ngay Vũ Y đang nói vừa mới hạ xuống, một gã Thiên Yêu Sơn thanh niên tài tuấn chính là trước mắt sáng ngời, xung phong nhận việc chân chính.
 
 	 Hổ thiếu cùng Huyết Mãng công tử nghe vậy, đều là sắc mặt hơi trầm xuống, ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm tên thanh niên kia tài tuấn, người này, cư nhiên cướp ở tại hai người bọn họ trước kia nói bọn họ muốn nói, thật là tội đáng chết vạn lần, chờ sau khi trở về, bọn họ nhất định phải để cho đối phương tiêu thất ở trước mặt bọn họ.
 
 	"Cút."
 
 	Vũ Y trả lời, làm cho Hổ thiếu cùng Huyết Mãng công tử hơi chút an tâm, một phần vạn Vũ Y nếu như đáp ứng rồi, bọn họ không muốn tức giận hộc máu.
 
 	"Ngươi muốn một cái làm việc vặt, tùy tiện đi mua cái nữ đày tớ là được, vì sao nhất định phải lựa chọn tiểu Hi?" Diệp Huyền như trước có chút khó hiểu.
 
 	"Ngươi đâu nói nhảm nhiều như vậy, ta đây là tin tưởng ánh mắt của ngươi, ngươi chỉ cần đem người giao cho ta là được." Vũ Y có chút không nhịn được nói.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào bên cạnh tiểu Hi trên người, "Ngươi có nguyện ý hay không theo nàng đi?"
 
 	"Không muốn, ta muốn đứng ở Công Tử bên người."
 
 	Tiểu Hi quyết đoán mà tỏ vẻ cự tuyệt, nàng đã quyết ý muốn thẳng tuốt đi theo Diệp Huyền, làm sao có thể hiện tại tùy tiện mà ly khai, rồi hãy nói Vũ Y nhìn qua cũng không phải cái gì tốt chọc chủ, nàng vì sao phải lên cùng đối phương đi?
 
 	Diệp Huyền gật đầu, sau đó nhìn về phía Vũ Y, nhàn nhạt nói: "Ngươi cũng thấy đấy, tiểu Hi không muốn đi theo ngươi, xin lỗi."
 
 	"Một nữ đầy tớ mà thôi, ngươi chính là để cho nàng chết, nàng lẽ nào có thể cãi lời ngươi? Đây chỉ là ngươi mượn cớ đi?" Vũ Y trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một cái ánh sáng lạnh, nàng đương nhiên để ý không giải được, Diệp Huyền đã thiêu hủy Khế Ước thư, nghiêm ngặt ý nghĩa đến nói, tiểu Hi đã không còn là đầy tớ.
 
 	"Tin hay không theo ngươi, xin tránh ra đi."
 
 	Diệp Huyền cảm thấy Vũ Y có chút cố tình gây sự, cái này Thiên Yêu Thành trong nô lệ nhiều như vậy, đối phương cần phải tới trong tay hắn cướp người, nếu như nói không phải cố ý tới gây chuyện, liền hắn đều có chút không tin.
 
 	"Tiểu tử, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Vũ Y, ngươi liền ở bên cạnh hãy chờ xem, tất cả bao ở bản thiếu trên người." Nhìn thấy Diệp Huyền không dự định giao người, Hổ thiếu nhưng mà thở dài một hơi, hắn ngược lại sợ Diệp Huyền đem người giao cho Vũ Y, như vậy tới trước, hắn còn muốn muốn động Diệp Huyền, thì không thể lại ngay trước mặt Vũ Y, không nghi ngờ gì phiền toái không ít.
 
 	Mà bây giờ Diệp Huyền cự tuyệt Vũ Y, như vậy hắn động thủ, cũng liền hoàn toàn là biết thời biết thế.
 
 	Vũ Y cũng là có chút lãnh mạc mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nàng không nghĩ tới Diệp Huyền đối với một nữ đầy tớ cố chấp như thế, người sau càng là không đáp ứng nàng, nàng chính là càng tức giận. Đã Diệp Huyền cố chấp như vậy, vậy liền để cho hắn chịu chút vị đắng được rồi.
 
 	"Hổ thiếu, hạ thủ mạnh một điểm."
 
 	Huyết Mãng công tử khóe miệng hiện ra một cái nụ cười âm hiểm, Hổ thiếu thực lực hắn hết sức rõ ràng, không thể so hắn kém bao nhiêu, đánh bại Diệp Huyền hẳn không phải là việc khó, kết quả hắn muốn, không chỉ có riêng là đánh bại đơn giản như vậy, mà là kích thương, thậm chí đánh chết tốt nhất.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Hổ thiếu ngón tay giữa các đốt ngón tay bóp đùng rung động, hắn nhếch miệng cười, mắt lom lom nhìn Diệp Huyền, ánh mắt giống như là đang nhìn một cái người chết cũng thế.
 
 	"Mười chiêu?"
 
 	Diệp Huyền chỉ là có hơi nhíu mày đầu, hờ hững nhìn Hổ thiếu.
 
 	Nghe vậy, Hổ thiếu nhưng mà một hồi ngạc nhiên, theo sau chính là gật đầu nở nụ cười, "Không sai, chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta mười chiêu, ta lại không còn nữa cùng ngươi làm khó."
 
 	Ngoài miệng nói như vậy, Hổ thiếu trong lòng vẫn là đang cười lạnh, mười chiêu cùng một trăm chiêu có cái gì khác nhau, cao thủ quyết đấu, mười chiêu đã là dư dả.
 
 	"Ra tay đi."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, ra hiệu Hồng Liên sứ giả cùng tiểu Hi thối lui.
 
 	"Ta đây cũng sẽ không khách khí."
 
 	Hổ thiếu trong mắt đột nhiên hiện lên một cái thô bạo sắc mặt, chợt cả người hắn toát ra dựng lên, một quyền đánh về phía Diệp Huyền bụng của.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Quyền phong chỗ, quang mang lóe ra, cường đại quyền kình điên cuồng mà bắt đầu khởi động, giống như một mảnh cự triều hướng về Diệp Huyền trào đung đưa đi tới.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Diệp Huyền trên người áo bào bị quyền phong thổi phải bay phất phới, trong chớp nhoáng này, tiếng hổ gầm mãnh liệt, ở kinh khủng kia quyền uy trước mặt, Diệp Huyền thân thể giống như bị gió thổi lên tới lá cây, về phía sau tung bay.
 
 	Keng!
 
 	Rút ra Linh Phong Kiếm, Diệp Huyền một kiếm dựng thẳng chém xuất ra, đem quyền kình cho chém thành hai nửa.
 
 	"Thật sự có tài, thảo nào có thể đánh bại Chu Anh phế vật kia."
 
 	Hổ thiếu không xem trọng, quyền thứ hai ngay sau đó đánh ra, quả đấm của hắn, liền giống như một đầu cực đại yêu hổ đầu Hổ, mỗi một lần ra quyền, đều có xuống kinh người tiếng hổ gầm vang vọng, lấy lục phẩm yêu vương cảnh giới, trong cơ thể dược lực hùng hồn vô cùng, giống như đại giang Hoàng Hà như nhau, liên tục không dứt.
 
 	Vô luận là tu vi vẫn thực lực, Hổ thiếu so với Chu Anh, không nghi ngờ gì mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Răng rắc!
 
 	Diệp Huyền trong tay Linh Phong Kiếm họa xuất một đạo thập tự, đem quyền kia dáng vẻ trong nháy mắt cắt đứt ra.
 
 	"Hừ, nhìn ngươi có thể ngăn ta mấy quyền!"
 
 	Hổ thiếu trên người yêu lực cuồn cuộn, cả người tốc độ bạo tăng, gần như trong nháy mắt tới gần Diệp Huyền trước mặt, hừng hực yêu lực, dâng lên xuất ra.
 
 	"Bạch Hổ Bào Hao Quyền!"
 
 	Hổ thiếu hét lớn một tiếng, cánh tay giống như một cái hàng dài, yêu lực từ quyền phong trên điên cuồng xuất ra, đánh hướng Diệp Huyền mặt.
 
 	Hổ tộc yêu thú, từ xưa mạnh nhất chính là thần thú Bạch Hổ, Bạch Hổ là Thái Cổ thần thú, hôm nay đã sớm mai danh ẩn tích, coi như là Linh Vũ Thế Giới Trung Tâm, sợ đều chắc là sẽ không có Bạch Hổ tồn tại, lại càng không muốn cái này phiến Hỗn Loạn Hải Vực.
 
 	Chỉ bất quá Hổ thiếu vận dụng cửa này võ học, có thể có thể cùng Bạch Hổ dính vào một chút xíu quan hệ mà thôi, cũng có thể một chút quan hệ cũng không có, chỉ là treo cái tên, Hổ thiếu tự mình chỉ là Tiên Thiên Thượng Phẩm Huyết Mạch, Huyết Mạch lực lượng không tính là quá mạnh mẽ.
 
 	"Long Tượng Quy Nguyên!"
 
 	Diệp Huyền dừng bước lại, chỉ có thể xuất chưởng cứng rắn chạm.
 
 	Lực lượng kinh khủng hội tụ ở trên lòng bàn tay, truyền ra từng tiếng long ngâm tiếng, cùng bạch sắc đầu Hổ ầm ầm đụng vào nhau.
 
 	Phanh!
 
 	Kình khí bạo phát, Diệp Huyền cùng Hổ thiếu đồng thời té bay ra ngoài.
 
 	"Làm sao có thể, liều mạng lực lượng, cư nhiên có thể cùng Hổ thiếu đấu cái ngang nhau?"
 
 	Thấy như vậy một màn, bao gồm Huyết Mãng công tử cùng Hồng Liên sứ giả bọn người, sắc mặt đều là rung động không thôi, Hổ thiếu mạnh nhất không hề nghi ngờ đúng vậy lực lượng, mà Diệp Huyền cư nhiên có thể cùng Hổ thiếu cứng rắn chạm một quyền, cân sức ngang tài. Cái này không nghi ngờ gì tỏ rõ, Diệp Huyền đầy đủ cùng Hổ thiếu tương đương thân thể lực lượng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện