Ba người đều cũng có chút kính nể mà nhìn Diệp Huyền, không qua bọn hắn cũng đều có chút sợ hãi, bọn họ sợ Diệp Huyền đối với bọn họ động giết người diệt khẩu tâm tư.
 
 	Dù sao Diệp Huyền bây giờ là Linh Sương Các người, nội tông Tứ Ma hung danh, không hề nghi ngờ so Quân Tử Đảng còn muốn lớn hơn trên một chút. Bởi vì Quân Tử Đảng còn được xưng lúc này đây nhân nghĩa làm gốc, chú trọng quân tử chi đạo, mà nội tông Tứ Ma, thì là giết người như ngóe ma đầu, trên tay dính đầy máu tanh.
 
 	"Mấy người kia nhẫn, các ngươi đều đi thu đi, đoạt được đồ đạc, ba người các ngươi chia đều. Sau đó đem thi thể xử lý một chút."
 
 	Diệp Huyền không có ý định giết chết ba người này, hắn cũng không phải là cái gì tốt giết người, ba người này cũng không có phạm cái gì sai lầm, há có thể vì để ngừa một phần vạn tựu lạm sát kẻ vô tội? Đó cũng không phải tác phong của hắn, hắn tuy rằng cũng không phải là nhân từ người, nhưng trong lòng cũng có chính mình một con đường, chỉ có dọc theo bản tâm của mình đi, khả năng không lệch khỏi quỹ đạo đạo này, không có tẩu hỏa nhập ma.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Hoàng Ba ba người cũng có chút động tâm, nhưng là lại lại có chút chần chờ, bọn họ sợ Diệp Huyền là đang thử thăm dò bọn họ.
 
 	Đối với những người này nghi kị, Diệp Huyền cũng là có thể lý giải, hắn không để ý tới nữa ba người, tự nhiên đi tới một bên, ngồi xếp bằng xuống khôi phục chân khí.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Hoàng Ba ba người lúc nãy an tâm, lập tức lại đi xử lý vài tên nội tông đệ tử thi thể, thanh lý bọn họ Càn Khôn Giới.
 
 	Tướng tình cảnh thanh lý sạch sẽ sau, Diệp Huyền cùng ba người lúc nãy ly khai nơi này.
 
 	. . .
 
 	Huyền Thiên tông.
 
 	Diệp Huyền quay về Tông sau, liền lập tức đi Chấp Sự Đường đổi Hồn Tê Thảo, sau đó lại bắt đầu luyện chế ngưng tụ Võ Hồn cần "Đấu Hồn Đan" .
 
 	Võ Hồn là Võ Tôn cường giả một Đại tiêu chí, Võ Hồn mạnh yếu, thậm chí ảnh hưởng một gã Võ Tôn cường giả phần lớn chiến lực, hơn nữa cũng quyết định hắn tương lai phát triển tiềm lực. Đương nhiên, Võ Hồn cũng không phải là bẩm sinh sở sanh, cũng có thể dùng rất nhiều phương pháp tu bổ đề thăng, chỉ là khi đó cần đại giới tựu lớn.
 
 	Bởi vậy ở ngưng tụ Võ Hồn cái kia các đốt ngón tay mắt, tựu có vẻ vô cùng trọng yếu.
 
 	Ở ngưng tụ Võ Hồn trước kia, Đấu Hồn Đan luyện chế, cũng không phải là nói nhất định có thể luyện thành, dù sao cũng là Tôn Phẩm đan dược, mặc dù là mới vào Tôn Phẩm đẳng cấp đan dược, đó cũng không phải là có thể tuỳ tiện luyện chế thành công, có thể luyện chế loại đan dược này, chỉ có Tôn Phẩm luyện đan sư.
 
 	Tôn Phẩm luyện đan sư, ở Huyền Thiên Tông trong cũng có, chỉ bất quá muốn để cho bọn họ hỗ trợ luyện chế đan dược, ít nhất cũng phải trả giá cao hơn đan dược bản thân giá trị gấp đôi trở lên thù lao.
 
 	Lấy Diệp Huyền hôm nay Thiên Cảnh linh hồn lực, luyện chế Đấu Hồn Đan, ngược lại là quá mức chuyện khó khăn, chỉ là Hồn Tê Thảo chỉ có một gốc cây, nếu là một lần không thể thả thành, chỉ sợ cũng muốn thất bại trong gang tấc.
 
 	Đúng vậy chuyện luyện đan, Diệp Huyền từ lâu quen việc dễ làm, hắn thôi động khởi trong cơ thể Dung Nham Địa Tâm Hỏa, rót vào trước mặt lò trong, cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa vừa tiến vào lò, chính là đột nhiên bành trướng, hóa thành hừng hực Hỏa Diễm, ở trong đó bốc lên đốt đốt.
 
 	Ở Dung Nham Địa Tâm Hỏa bốc lên trong, dược đỉnh bên trong nhiệt độ cũng là kịch liệt bay lên, rất nhanh thì trở nên đỏ ngầu. Loại này lò, cũng không phải cái gì cao cấp bảo vật, vì sao không chịu nổi Dung Nham Địa Tâm Hỏa nhiệt độ cao, ở một lần luyện đan sau, không sai biệt lắm liền sẽ báo hỏng rơi.
 
 	Tướng Đấu Hồn Đan phương thuốc ở trong đầu sôi trào nhiều lần sau, Diệp Huyền tâm thần lúc này mới từ từ ngưng định, tay áo bào vung lên, trước mặt mấy vị thuốc, chính là trực tiếp bị một đạo xảo kình đưa vào Hỏa Diễm hừng hực lò bên trong.
 
 	Ở Tướng dược liệu đưa vào lò sau, Diệp Huyền linh hồn lực cũng là tùy theo phóng thích xuất ra, ở đó lò xung quanh quanh quẩn ra, cùng Dung Nham Địa Tâm Hỏa phối hợp lẫn nhau, hỗ trợ lẫn nhau, cẩn thận bắt đầu luyện chế quá trình.
 
 	Mấy phút sau, lò trong, mấy vị thuốc lại đều đã hóa thành tro tàn, mà trong đó Diệp Huyền cần năng lượng, thì là bị Diệp Huyền linh hồn lực cẩn thận bao vây lại, phảng phất là dịch thể cùng bột phấn kết hợp thể, chậm rãi ở ngọn lửa kia trong nhúc nhích.
 
 	Diệp Huyền cần không ngừng mà điều chỉnh hỏa hầu, để ngừa dừng lại dược liệu bị ngọn lửa thiêu hủy. Tại đây mấy vị thuốc dung hợp tới trình độ nhất định thời điểm, Diệp Huyền rốt cục Tướng một gốc cây rưỡi trong suốt dược thảo từ trong hộp ngọc lấy ra ngoài, buội dược liệu này tản mát ra màu xanh biếc rực rỡ, nhìn qua thập phần non mịn, giống như mỹ nhân da thịt như nhau.
 
 	Dùng chân khí nhanh chóng Tướng cái này một gốc cây Hồn Tê Thảo chèn ép thành bụi phấn, Diệp Huyền Tướng trong đó nước thuốc cho cẩn thận bao vây lại, tại chân khí cùng linh hồn lực hai tầng hộ tống dưới, bị đầu nhập vào lò trong, cùng trước dược đoàn dung hợp lẫn nhau.
 
 	Hô. . .
 
 	Ở Hồn Tê Thảo dược lực sáp nhập vào dược đoàn sau, Diệp Huyền cũng là chậm rãi thở dài một hơi, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, từ trán của hắn thẩm thấu xuất ra, cút rơi xuống.
 
 	Rất nhanh mà, thuốc kia đoàn cũng là ở Diệp Huyền chậm rãi áp súc trong, đang ở vặn vẹo biến ảo hình dạng, từng bước mà áp súc lên.
 
 	Một viên thuốc hình thức ban đầu, như ẩn như hiện đi ra.
 
 	Sau nửa canh giờ.
 
 	Diệp Huyền nhanh hơn truyền thụ chân khí tốc độ, trong nháy mắt, lò trong Hỏa Diễm bùng cháy mạnh, một lần hành động cắn nuốt một đạo chỉ còn lại lớn chừng cái trứng gà dược đoàn, mà ở Hỏa Diễm phun ra nuốt vào sau, một mùi thuốc nồng nặc, cũng là từ trong lò xông vào mũi xuất ra.
 
 	Ở đan dược sắp thành hình thời điểm, trong lúc bất chợt, ở Diệp Huyền ở Thiên Điện phía trên, trời u ám lên, vốn là tinh không vạn lí, lại nhất thời biến thành Phong Lôi cuồn cuộn.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Mây đen trong, một đạo sấm sét chợt đánh xuống, đúng là không đếm xỉa cái này Linh Sương Các cấm chế, trực tiếp bổ tới Diệp Huyền cấp trên, hung hăng Lạc hướng về phía Diệp Huyền trước mặt lò.
 
 	"Là đan kiếp!"
 
 	Diệp Huyền biến sắc, đan dược phẩm chất cao tới trình độ nhất định, cũng chính là Tôn Phẩm trở lên, liền sẽ sinh sinh thiên địa dị tượng, khiến cho khu vực tính năng lượng đại ba động.
 
 	Vội vã chém ra Long Uyên Cổ Kiếm, Diệp Huyền sử dụng kiếm thân đở được đạo này đan kiếp, bất quá cổ kinh người lực phá hoại, còn là theo thân kiếm, truyền tới Diệp Huyền trên cánh tay, làm cho Diệp Huyền cánh tay tê dại không thôi.
 
 	"Đây vẫn chỉ là Tôn Phẩm sơ giai đan dược đan kiếp, chỉ có một đạo Hư Không lôi điện, sau này luyện đan, đan kiếp uy lực liền càng lúc càng lớn."
 
 	Diệp Huyền thu hồi Long Uyên Cổ Kiếm, đạo này Hư Không sấm sét uy lực chỉ có thể tính bình thường thôi, đây cũng là cùng đan dược đẳng cấp quải câu, nếu không, nhất định không có tốt như vậy ứng phó.
 
 	Chỉ là phân thần chốc lát, Diệp Huyền chính là một lần nữa Tướng lực chú ý thả về tới lò trong, chỉ thấy ở đó lò trong, lúc này đã rỗng tuếch, chỉ có một cái ngón cái vậy lớn nhỏ Kim Sắc đan dược, ở đó lò trung ương, tản mát ra trong suốt trong sáng rực rỡ.
 
 	Đây là Đấu Hồn Đan.
 
 	Diệp Huyền trong mắt hiện ra một cái sắc mặt vui mừng, hắn có thể hay không ngưng tụ Võ Hồn, trùng kích Võ Tôn cảnh giới, tựu nhìn viên thuốc này.
 
 	Bất quá trong lúc Diệp Huyền chuẩn bị kế tiếp dùng luyện hóa viên thuốc này lúc, hắn đại môn nhưng là bị gõ, để cho hắn cần phải tạm thời thu Đấu Hồn Đan.
 
 	Tới đúng là Phi Nguyệt cùng Âu Dương Thiết hai người. Bọn họ đáng lẽ ở từng người Thiên Điện tu luyện, đột nhiên cảm giác được như vậy dị động, cho rằng Diệp Huyền nơi này luyện công xảy ra điều gì đường rẽ, lúc này mới chạy tới.
 
 	"Ngươi đang làm gì, có đúng hay không muốn đem tất cả Linh Sương Các đều phá hủy."
 
 	Phi Nguyệt có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Huyền, ban nãy Thiên Địa dị tượng, chính là ở Diệp Huyền cái này Thiên Điện vùng trời, bọn họ cũng không biết Diệp Huyền đến tột cùng đang làm gì, tự nhiên càng không thể nào đem Diệp Huyền cùng đan kiếp liên hệ với nhau. Dù sao một người tinh lực có hạn, như nhau tuyệt đối không thể có thể đang tu luyện võ đạo đồng thời, vẫn có thể tinh thông luyện đan một đạo.
 
 	"Đây chỉ là ngoài ý muốn, ta cũng không nghĩ tới liền gây ra động tĩnh lớn như vậy. Sư tỷ yên tâm, tuyệt đối sẽ không có lần sau."
 
 	Diệp Huyền ngay từ đầu cũng nhìn còn có đan kiếp tồn tại, sau này hắn không có khả năng lại giống như vậy luyện chế đan dược, một lần còn có thể Hỗn đi qua, nhiều khẳng định không được, nhất định sẽ phơi bày hắn ở chuyện luyện đan tình.
 
 	Tuy nói đây cũng không phải đại sự gì, nhưng hắn hiện tại ở Huyền Thiên tông tình cảnh cũng không tốt, thậm chí bởi vì nhiều lần đắc tội Quân Tử Đảng nguyên nhân, có thể nói là nửa bước khó đi, hắn hiện tại cần phải làm là giấu tài, tận lực đề thăng tu vi, về phần cây to đón gió chuyện tình, đều phải tránh cho đi làm.
 
 	"Đó là tốt nhất, bằng không ta cần phải suy tính một chút, có muốn hay không đem ngươi đuổi ra ngoài."
 
 	Phi Nguyệt lạnh lùng thốt, bất quá nàng lời nói này nói ra, lại cũng không có bao nhiêu lực uy hiếp.
 
 	Diệp Huyền chỉ có thể gật đầu, bất quá trong lúc hai người muốn lúc rời đi, Phi Nguyệt rồi lại xoay người lại, suy sụp vi túc túc mày liễu, đạo: "Đúng rồi, ngươi gần nhất có đúng hay không lại chọc Quân Tử Đảng người, hiện tại Quân Tử Đảng người hiện tại chính khắp nơi gây sự với ngươi, ngươi trong khoảng thời gian này cũng đừng đi ra."
 
 	Phi Nguyệt có chút nghi hoặc, phía trước Diệp Huyền là đắc tội Hoàng Thiên Dực, coi như là đắc tội Quân Tử Đảng, nhưng mà người sau thế lực sao mà khổng lồ, một cái Hoàng Thiên Dực căn bản bé nhỏ không đáng kể, nhưng mà hiện tại, Quân Tử Đảng động tĩnh rất lớn, không ít Quân Tử Đảng nội tông tinh anh đệ tử đều ở đây tìm Diệp Huyền, cái này cũng có chút cổ quái.
 
 	"Hẳn không có."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, chẳng lẽ nói, Khô Mộc Lâm chuyện tình, Quân Tử Đảng người đã biết rồi?
 
 	Điều đó không có khả năng. Hoàng Ba ba người cũng sẽ không lắm miệng, dù sao liên lụy đến tự thân tính mạng, vậy thì càng sẽ không nói ra đi.
 
 	"Đó chính là Quân Tử Đảng người lại muốn sinh sự từ việc không đâu, bọn người kia, thật đúng là đem mình làm nội tông lão đại rồi."
 
 	Phi Nguyệt cười lạnh một tiếng, vô luận là Thiên Tài Bang, còn là Quân Tử Đảng, bọn ta không có cảm tình gì, đám người kia tại nội tông trong làm mưa làm gió, hoành hành ngang ngược, đã không phải là chuyện một ngày hai ngày, hơn nữa Quân Tử Đảng người được xưng quân tử, nhưng gần như mỗi người đều là bụng dạ khó lường, dối trá xảo trá tiểu nhân, chỉ là thủ đoạn của bọn họ thiên về âm nhu, bình thường âm thầm mấy chuyện xấu, vì sao tại nội tông trong danh tiếng trái lại không sai.
 
 	Đưa đi Phi Nguyệt cùng Âu Dương Thiết hai người, Diệp Huyền sắc mặt như trước có chút nghi hoặc, sau đó trở nên ngưng trọng, tuy nói Sở Dương không phải là bị giết, nhưng cũng gián tiếp chết bởi tay hắn, bất quá coi như là Quân Tử Đảng người không biết từ nào biết tin tức, sợ rằng trong tay cũng không có chứng cứ. Bởi vì coi như đúng vậy mới biết hắn lần trước xuống núi chuyện tình, vậy cũng không thể chứng minh Sở Dương chính là mình giết.
 
 	"Xem ra Quân Tử Đảng trong, có người đối với ta hướng đi rất quan tâm a. Chẳng lẽ là Hoàng Thiên Dực?"
 
 	Ngoại trừ Hoàng Thiên Dực, Diệp Huyền cùng Quân Tử Đảng người lại sẽ không có giao tập, hắn nghĩ không ra còn có ai.
 
 	Diệp Huyền âm thầm dự đoán trứ, suy tính cách đối phó, binh tới tướng đở, nước tới đất ngăn, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, thận trọng, coi như là Quân Tử Đảng, cũng không làm gì được hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện