Mây mù lượn quanh cô phong trên, gió lạnh lạnh thấu xương, thổi được sơn lâm hoa hoa tác hưởng, mà đỉnh núi trên mặt đất, cũng là đánh tầng một thật dầy Băng Sương, này đẳng cấp hàn ý, không phải người thường có thể chịu được.
 
 	Ở đó cô phong một khối trên đất trống, một người một khỉ vây quanh thạch đôn mà ngồi, bên cạnh nhấc lên một đống lửa, mà thạch đôn trên, thì là bày một chút hai đại vò rượu Thủy, cùng với một chút hoa quả ăn sáng.
 
 	"Khỉ huynh, ta đây tửu vị như thế nào?"
 
 	Bóng người đúng là Diệp Huyền, hắn cầm chén rượu, cười tủm tỉm nhìn trước mặt hắc sắc yêu hầu, trước kia hắn cũng đã có nói, chờ tu vi tăng tiến đến phía sau, hắn trở lại thật tốt cảm tạ đối phương, hiện tại, hắn đó là đến thực hiện hứa hẹn.
 
 	Đối diện hầu tử làm như nghe hiểu Diệp Huyền câu hỏi, cũng là liên tục gật đầu, sau đó luôn luôn mà nhắp thuần nhất ít rượu, trên mặt hiện ra vô cùng hưởng thụ thần sắc.
 
 	"Khỉ huynh ưa thích là được rồi, đến, chúng ta cạn một chén."
 
 	Ở thời gian dài đối chiến trong, Diệp Huyền từ lâu mất trước đây đối với cái này yêu hầu địch ý, ngược lại là có chút tỉnh táo giống tiếc vị đạo, nói cách khác, hắn cũng sẽ không tới nơi này chuyên cho người sau nói lời cảm tạ. Mà đối phương thái độ, cùng Diệp Huyền cũng không sai biệt lắm, hiện tại cũng không phải vừa thấy được Diệp Huyền liền giơ bổng nghênh đón, ít nhất còn có thể an tĩnh ngồi ở Diệp Huyền đối diện.
 
 	Hiện tại Diệp Huyền còn mang theo rượu ngon món ngon đến đây, hắn đối với Diệp Huyền, thì càng là lại không nửa điểm ác ý.
 
 	Choang!
 
 	Đụng một cái chén, Diệp Huyền đem rượu uống cạn, thở ra thuần nhất nhiệt khí, nhìn về phía xa xa, trắng xoá hàn vụ một mảnh, hôm nay lúc, đã là đến mùa đông khắc nghiệt, chân chính khoảng cách ba tháng đầu xuân đã không xa, còn nữa không đến thời gian một tháng, chính là Bách Tộc Thí Luyện mở ra thời gian.
 
 	Lúc này, chỉ sợ tất cả Đại Hạ Quốc con em thế gia, đều đang ngẩng đầu lấy mong, xoa tay chờ đợi xuống, tại thí luyện trong đại triển quyền cước một phen.
 
 	Trong núi không ngày nào Nguyệt, đang cùng hầu tử nâng cốc nói vui mừng ba ngày sau, Diệp Huyền tính toán thời gian một chút, hắn cũng nên xuống núi, chắc chắn lúc này, Đại Hạ Quốc mỗi cái châu quận, đã có Thế Tử khởi hành đi thí luyện mà.
 
 	Đang cùng hầu tử nói vượt qua đừng sau, Diệp Huyền đó là một mình xuống núi, trở về Diệp gia.
 
 	Trước hắn cũng hỏi qua con khỉ ý nguyện, có hay không xuống núi ý nguyện, không qua đối phương tựa hồ không chịu ly khai sào huyệt, cứ như vậy, Diệp Huyền cũng liền không có hỏi nhiều, dù sao Ô Sơn cách Diệp gia cũng không tính xa, hắn nếu là muốn đi xem lời của đối phương, cũng muốn không được bao lâu.
 
 	Diệp gia đại sảnh.
 
 	"Huyền nhi, lần này Bách Tộc Thí Luyện, ngươi nhất định phải cẩn thận Quân gia người, có thể hay không đạt được trước ba không cần gấp gáp, chỉ cần ngươi có thể an toàn, Diệp gia liền nhất định có thể quật khởi."
 
 	Sắp tới đem trước khi đi, Diệp Thiên Hùng hướng về phía Diệp Huyền dặn dò.
 
 	"Bách Tộc Thí Luyện là ở Thanh Diệp Cốc giám sát dưới, tập hợp mỗi bên đại thế gia lực lượng mà tổ chức thịnh hội, thí luyện quy tắc trong đã nói rõ, nghiêm cấm giết người, chẳng lẽ còn có người dám tại thí luyện trong hạ sát thủ sao?"
 
 	Biết Diệp Thiên Hùng không có không có lửa thì sao có khói, Diệp Huyền cũng là nghi ngờ hỏi.
 
 	"Tuy nói là Thanh Diệp Cốc giám sát, nói như vậy, không có người dám phá hoại quy tắc, nhưng mà thí luyện địa điểm một loại đều là chọn ở tại yêu thú thường lui tới nhiều lần hung hiểm vùng đất, mặc dù là giết người, chỉ phải làm sạch sẽ, Thanh Diệp Cốc cũng tra cũng không được gì, huống chi ngày xưa mỗi một giới thí luyện, cũng sẽ có Thế Tử mất tích, trong này mặc dù có chết ở yêu thú trong tay, nhưng đại bộ phận, sợ rằng vẫn là bởi vì." Diệp Thiên Hùng sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có hơi ngưng trọng, như thế mà nói, Quân gia người, nghĩ tại thí luyện trong đối với hắn hạ sát thủ, vậy thì không một chút nào kỳ quái, ngược lại, cái này ở Quân gia bên kia xem ra, đích thật là cái diệt trừ hắn cơ hội thật tốt. Bởi vì tại thí luyện mà trong động thủ, coi như là Diệp Huyền phía sau có Võ Tông cường giả chỗ dựa, đến lúc đó cũng là nước ở xa không giải được cái khát ở gần, ngoài tầm tay với, cứu không được bản thân.
 
 	"Ở đó Quân gia thế hệ trẻ trong, Quân Vô Viêm chỉ có thể tính cái hạng người bình thường, Quân gia kiệt xuất nhất hai người, là Quân Khôi cùng Quân Vô Danh, hai người này, người trước khoảng cách thất phẩm Võ Sư đã chỉ có một bước gần, mà Quân Vô Danh, thì đã là một gã thất phẩm Võ Sư cường giả. Nếu không phải Thanh Diệp Cốc cưỡng chế quy định Đại Hạ Quốc mỗi bên đại thế gia đều phải tham gia thí luyện, ta Diệp gia, không tham gia cũng được." Diệp Thiên Hùng mặt lo lắng nói, hắn là lo lắng Diệp Huyền an toàn, Quân gia thế hệ trẻ, cũng đều là Hổ Lang hạng người, lấy Diệp Huyền thực lực, nơi nào phòng ngừa được.
 
 	"Xem ra cái này Quân gia thế hệ trẻ, vẫn còn có chút nhân vật. Bất quá gia gia ngươi yên tâm đi, bọn họ nếu là thật là muốn đối với ta hạ sát thủ, đến lúc đó, ta sẽ cho bọn hắn ngạc nhiên."
 
 	Diệp Huyền lạnh lùng cười, hắn hiện tại nhưng cũng không phải cái thớt gỗ lên thịt cá, thất phẩm Võ Sư thì thế nào, Hắc Ma Giáo thất phẩm Võ Sư, còn chưa phải là như cũ chết ở trên tay của hắn, tuy rằng lúc đó là chiếm đánh lén chi lợi, nhưng mà thí luyện trong cũng không quy định là muốn quang minh chánh đại quyết đấu, lại thêm lấy thực lực của hắn bây giờ, mặc dù là quang minh chánh đại quyết đấu, cũng chưa chắc liền không phải là đối thủ.
 
 	"Nga? Ngươi có lòng tin là được rồi."
 
 	Diệp Thiên Hùng nhãn tình sáng lên, Diệp Huyền mà nói, hắn vẫn tin tưởng, người sau đã đều nói như vậy, vậy đã nói rõ có chỗ ỷ lại, không sợ đối phương.
 
 	"Lần này thí luyện, Diệp Bá bọn họ liền không cùng đi với ngươi, lấy thực lực của bọn họ, chỉ biết kéo ngươi chân sau, lần này thí luyện, Diệp gia chỉ có ngươi đơn thương độc mã, thế đơn lực bạc, đối với tình thế phán đoán, ngươi muốn càng tính toán tốt mới được, xem xét thời thế, lượng sức mà đi."
 
 	Diệp Huyền bây giờ là Diệp gia trụ cột vững vàng, không được làm mất, Diệp gia mấy ngày nay tốt tình thế, rất lớn trình độ đều là Diệp Huyền mang tới, huống chi Diệp Huyền tiềm lực vô cùng, cảnh giới một khi tăng lên, biến thành cái thứ hai Diệp Khiếu đều không phải không có khả năng.
 
 	"Ân, những thứ này ta đều biết."
 
 	Gật đầu, Diệp Huyền cũng không phải lỗ mãng, hắn vốn là kinh nghiệm phong phú, ở đã trải qua nhiều lần sống chết chém giết sau, cổ thân thể này cũng đã có thể thích ứng cao áp chiến đấu, một cái người chiến lực biểu hiện ở mọi phương diện, trong đó thực lực chỉ là một nhóm người, những thứ khác như tâm lý tố chất, phán đoán năng lực, đều là chiến lực một bộ phận, mà những phương diện này, kiếp trước thân là Võ Thần tôn sư Diệp Huyền, không nghi ngờ gì đều là cực đoan ưu tú.
 
 	Một người chiến đấu cũng mới có lợi, hắn thi triển khởi các loại thủ đoạn đến, trái lại không có bó tay bó chân.
 
 	. . .
 
 	Hơi chút nghỉ dưỡng sức hai ngày, từ biệt Diệp gia mọi người, Diệp Huyền lại cỡi Song Đầu Yêu Hổ, xuất phát hướng nam tiến lên.
 
 	Chuyến này vẫn là một mình hắn, những người khác, thực lực không bằng hắn, mang theo cũng là trói buộc, mà mạnh hơn hắn, đoán chừng chỉ có Diệp Thiên Hùng, người sau cần tọa trấn Diệp gia, tự nhiên không thể khinh động.
 
 	Mà lần này Bách Tộc Thí Luyện, đem thí luyện mà xác định ở tại Bàn Long Sơn Mạch, mặc dù đối với Diệp Huyền mà nói là quen thuộc địa phương, nhưng mà lần này thí luyện, lại cũng không phải là ở Bàn Long Sơn Mạch ngoại vi, mà là tại hắn hơi chút chỗ sâu khu vực, dù sao Bàn Long Sơn Mạch diện tích quá lớn, đem tất cả Bàn Long Sơn Mạch lấy tư cách thí luyện mà, thí luyện chỉ sợ là hơn nửa năm đều không kết thúc được.
 
 	Một đường xuôi nam, Diệp Huyền đi ngang qua một tòa tên là Tiểu Thạch Trấn địa phương, đặt chân tiến nhập khách sạn bình dân trong nghỉ ngơi.
 
 	Liên tục vài ngày mà bôn ba, Diệp Huyền không có khả năng thủy chung không nghỉ ngơi, huống chi bây giờ là thí luyện đêm trước, càng phải giữ vững sung túc tinh lực mới được. Khoảng cách thí luyện mở ra còn có đầy đủ thời gian, không cần quá mức lòng như lửa đốt.
 
 	Rót một chén trà, Diệp Huyền vừa muốn uống thuần nhất, đó là bị động tĩnh nơi xa sở kinh quấy nhiễu.
 
 	Đát đát đát. . .
 
 	Một hồi tiếng vó ngựa dồn dập từ xa đến gần, một đội nhân mã phong trần mệt mỏi mà ở khách sạn bình dân bên cạnh dừng lại, người cầm đầu, là một gã giả y thanh niên, khí độ bất phàm, ở Diệp Huyền phụ cận bàn ngồi xuống.
 
 	Giả y thanh niên vừa xuất hiện, cũng là nhất thời hấp dẫn không ít ánh mắt đưa tới, sau đó thanh âm xì xào bàn tán, cũng là bắt đầu tất huyên náo tốt mà truyền ra.
 
 	"Đó không phải là Tống gia Tống Bội Phong sao? Nghe nói hắn cả người tu vi, sắp đạt đến thất phẩm Võ Sư trình độ, vốn người đã đều là Thanh Diệp Cốc hạch tâm đệ tử, địa vị tôn sùng, so tầm thường thế tử cũng cao hơn ra một đầu, nhìn hắn phong trần mệt mỏi chạy tới phương hướng, tựa hồ cũng là đang muốn đi tham gia Bách Tộc Thí Luyện? Bách Tộc Thí Luyện tiền tam danh, cũng bất quá là liền khen thưởng Thanh Diệp Cốc hạch tâm đệ tử tư cách, cái này Tống Bội Phong hình như cũng không có tham gia cần thiết đi."
 
 	"Ngươi có chỗ không biết, gia tộc của hắn trước đó không lâu bị nặn ra nhất lưu gia tộc hàng ngũ, lần này thí luyện quan hệ đến gia tộc vinh dự, hắn nhất định phải đến."
 
 	"Cái này Tống Bội Phong thật không đơn giản a, hắn trước đây mới vừa vào Thanh Diệp Cốc thời điểm, tư chất còn không bị tán thành, chỉ là một gã ngoại môn đệ tử, nhưng chỉ là dùng ba bốn năm, hắn tựu thành hạch tâm đệ tử, cái này Bách Gia Thí Luyện trước ba, nói không chừng có thể có một chỗ của hắn."
 
 	"Trước ba? Ha ha, chỉ sợ khó a, hoàng thất Hạ gia Hạ Vẫn Tinh, Quân gia Quân Vô Danh, Tạ gia Tạ Thương Sinh, ba người này đều là thất phẩm Võ Sư cảnh giới, muốn nói trước ba, ba người này tỷ lệ lớn nhất."
 
 	Một gã tư lịch so đo Lão Võ Giả cười lắc đầu, chỉ điểm giang sơn, vuốt râu nói.
 
 	"Lão già kia, ngươi biết cái gì! Bớt ở cái này ngông cuồng tự đánh giá."
 
 	Ngay tại lúc hắn vừa dứt lời chốc lát, Tống Bội Phong bên cạnh một gã thanh niên vẫn là đứng lên, chỉ vào xoi mói Lão Vũ người mắng.
 
 	Bị chửi cẩu huyết lâm đầu, lão giả kia cũng là sắc mặt xấu xí, bất quá bức bách uy thế, cũng là không dám nhiều lời, chỉ có thể vội vàng né tránh ly khai, rất sợ tao ngộ tai họa bất ngờ.
 
 	"Được rồi, đều là chút không quang minh giang hồ lùm cỏ, không cần để ý. Ta Tống Bội Phong nhưng mà Thanh Diệp Cốc hạch tâm đệ tử, thủ đoạn ngoại nhân tự nhiên không biết. Chờ thí luyện sau khi kết thúc, những người này lại biết mình có bao nhiêu nông cạn." Giả y thanh niên lạnh lùng thốt.
 
 	Mà ở đã trải qua chuyện mới vừa rồi, trong khách sạn tiếng nghị luận, cũng là nhanh chóng dẹp loạn, không ai lại dám tùy ý mà xoi mói.
 
 	"Xem ra cái này thí luyện, ngược hơi có chút ngọa hổ tàng long vị đạo."
 
 	Đem ban nãy cái này đám người đối thoại đều nghe vào trong tai, Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng trọng, liền cái này Tống Bội Phong, trước hắn còn chưa từng nghe nói qua, hiện tại xem ra, ngược hoàn toàn chính xác cũng là cái nhân vật lợi hại.
 
 	Nhân vật như vậy, Diệp Huyền tin tưởng tuyệt không phải là trường hợp đặc biệt, sợ rằng thí luyện trong còn sẽ xuất hiện.
 
 	Tiểu ngồi một hồi, dùng qua chút điểm tâm sau, Diệp Huyền đó là để xuống một cái kim phiếu, sau đó đứng dậy rời đi.
 
 	Lúc này, trước kia mắng chửi người thanh niên nhìn về phía Diệp Huyền phương hướng ly khai, "Nhìn người này ăn mặc, chắc cũng vậy một gã con em thế gia, không biết là cái nào thế gia người."
 
 	"Chính là ngũ phẩm Võ Sư, tiểu nhân vật mà thôi."
 
 	Quét Diệp Huyền liếc mắt, Tống Bội Phong lại thu hồi ánh mắt, không có để ở trong lòng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện