Chương 983: Tổ Long chi hồn

	Bảy ngày, trong nháy mắt mà qua.

	Diệp Huyền rốt cục khôi phục lại, tại Long Nguyên Đan phụ trợ dưới, trong cơ thể hắn minh khí rốt cục bị triệt để loại trừ, một điểm không dư thừa.

	Bất quá sau đó, Diệp Huyền cũng là hạ quyết tâm, không còn vọng động cái này Thiên Đế Minh Thạch, vận dụng cái này Thiên Đế Minh Thạch, đại giới thật là quá lớn điểm.

	Mà khi kia ngày thứ bảy tiến đến lúc, toàn bộ Long tộc phảng phất đều là trở nên náo nhiệt rất nhiều, Tổ Long Trì mở ra, cái này tại trong Long tộc vốn là một kiện tương đương chuyện trọng đại, dù sao Tổ Long Trì chính là Long tộc thánh địa, đây đối với toàn bộ Long tộc mà nói, đều không coi là chuyện nhỏ.

	Mà đối với một ngày này tiến đến, Diệp Huyền trong lòng cũng là cảm thấy hưng phấn, hắn bây giờ tu vi đã là đạt tới một cái bình cảnh, nghĩ muốn lại đột phá tiếp, tiến vào kia Võ Đế cảnh giới, nhất định phải tiến vào kia Tổ Long Trì hấp thu Tổ Long chi khí, mới có hi vọng đạt tới một bước kia.

	Ở dẫn đầu dưới, hai người thẳng đến Long Vực chỗ sâu nhất mà đi, tại kia chỗ sâu, giữa thiên địa đều là tràn ngập nồng đậm mênh mông khí tức, nơi này xem như giữa thiên địa hiếm có từ viễn cổ một mực bảo tồn lại đồng thời không thay đổi chút nào cổ chỗ cũ.

	Diệp Huyền thân hình từ bầu trời lướt qua, ánh mắt lại là có chút mịt mờ đảo qua vùng trời này mang thâm sơn, nghĩ nghĩ lại, tại kia chỗ sâu, hắn tựa hồ là phát giác được mấy đạo cực kì mịt mờ, nhưng lại cường đại đến không cách nào nói rõ khí tức, bất quá loại cảm ứng này cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt liền tán đi, tiếp lấy tùy ý Diệp Huyền như thế nào thăm dò, đều là không có kết quả gì.

	Diệp Huyền đối với cái này thì là âm thầm chậc lưỡi, nếu là đoán không sai, những cái kia khí tức, hẳn là Long tộc những cái kia lão yêu quái, Long tộc có thể sừng sững tại cái này Tây giới yêu tộc đỉnh cao nhất vị trí, loại kia nội tình, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

	Vào lúc này chung quanh trên bầu trời, còn thỉnh thoảng có lưu quang lướt đến, ngẫu nhiên trận trận long ngâm vang vọng, kia tại ngoại giới khó gặp cự long thân ảnh, ở chỗ này lại là phóng nhãn đều gặp.

	Mà phương hướng của bọn hắn đều là Long Vực chỗ sâu nhất, hiển nhiên đều là hướng về phía Tổ Long Trì mà đi, tuy nói có thể tiến vào bên trong người lác đác không có mấy, nhưng là có thể tận mắt nhìn đến Tổ Long Trì tẩy lễ, đó cũng là một kiện quang vinh sự tình.

	"Nhanh đến."

	Lại lần nữa lướt đi mười mấy phút, Ngao Vô Hư đột nhiên mở miệng, mà lúc này bộ mặt của hắn đều là trở nên trang nghiêm một chút, đối với bọn hắn những này Long tộc người mà nói, Tổ Long Trì, tương đương với thánh địa tồn tại.

	Diệp Huyền nghe vậy, sắc mặt cũng là ngưng trọng một chút, ngẩng đầu lên, ánh mắt trông về phía xa, chợt ánh mắt liền ngưng tụ, tại kia xa xa phương hướng, hắn gặp tới đó trên không, vậy mà hiện ra một loại vặn vẹo dấu hiệu.

	"Khu vực cấm bay?"

	Tại Diệp Huyền nhìn chăm chú lên kia phiến vặn vẹo trên không lúc, đột nhiên cảm giác được thân thể đột nhiên trở nên nặng nề, mảnh không gian này, phảng phất sền sệt rất nhiều , làm cho tốc độ của hắn thật to chậm lại.

	"Diệp Huyền, Tổ Long Trì chung quanh không cách nào phi hành, chỉ có thể đi qua." Ngao Vô Hư nhắc nhở một tiếng, sau đó liền thân hình rơi xuống, mũi chân điểm một cái, bay vọt trăm trượng, sau đó rơi xuống lại lần nữa mượn lực bắn ra, Diệp Huyền thấy thế, cũng là vội vàng làm theo đi theo.

	Như thế như là bọ chét nhảy mấy phút, Diệp Huyền hai người thì là rơi xuống một ngọn núi phía trên, ánh mắt nhìn hướng về phía trước, kia là một mảnh bốn bề toàn núi bồn địa, mà lúc này, tại kia vài tòa nguy nga sơn phong vây quanh dưới, một mảnh to lớn màu đen u đầm xuất hiện ở Diệp Huyền trong tầm mắt.

	Cái này u đầm phụ cận hết thảy đồ vật, phảng phất đều là bởi vì năng lượng trong đó mà trở nên kỳ dị lăng lệ.

	"Đó chính là chúng ta Long tộc Tổ Long Trì." Ngao Vô Hư chỉ vào kia phiến to lớn màu đen u đầm, sắc mặt thành kính, mảnh này đầm nước, nghe đồn chính là trong thiên địa này đầu thứ nhất rồng tọa hóa mà ra đời, mà toàn bộ Long tộc, cũng chính là dựa vào Tổ Long Trì mà chậm rãi lớn mạnh.

	Diệp Huyền ánh mắt ngưng tụ, tại cái kia màu đen u đầm phía trên, có một đạo hoa mỹ quang trận chìm nổi ba động, một đạo đạo ánh sáng bắn xuống đến, đem u đầm đều phong tỏa, bất quá mặc dù là như thế, vẫn như cũ là có một cỗ gần như kinh khủng năng lượng tiết lộ ra ngoài , làm cho kia trên không vặn vẹo, đồng thời còn đem cái này phạm vi ngàn dặm bên trong linh khí quấy đến sền sệt, khiến người vô pháp phi hành.

	"Tổ Long Trì, vì sao cũng không cảm giác được Tổ Long khí tức."

	Diệp Huyền nhìn trước mắt cái này thật lớn đầm nước, nhưng mà ngoại trừ cực kì năng lượng bàng bạc bên ngoài, tựa hồ cũng không có cảm giác đến bất kỳ rồng khí tức.

	"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

	Ngao Vô Hư cười thần bí.

	Diệp Huyền gật gật đầu, giương mắt lên nhìn, chỉ thấy cách đó không xa một tòa tòa sơn phong, đã là đứng đầy người ảnh, tại kia một tòa chủ phong bên trên, ngao gió đám người đã là sớm đứng sừng sững.

	Mà tại Diệp Huyền trông đi qua lúc, kia ngao gió cũng là đem nó trông thấy, lúc này hướng về phía hắn cười cười, tiếp lấy ánh mắt đảo mắt, trầm giọng nói: "Tiếp xuống liền sẽ mở ra Tổ Long Trì, tiến vào Tổ Long Trì người đều phải chú ý, Tổ Long Trì bên trong, năng lượng mênh mông, tuy nói có kích phát huyết mạch chi năng, nhưng là Tổ Long chi khí, cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có thể chịu đựng lấy, tại quá trình này, một khi ý thức hôn mê, liền sẽ bị năng lượng xông bạo thân thể, bản thân cũng sẽ hóa thành Tổ Long Trì năng lượng một phần tử."

	"Cho nên, nếu là một khi không thể thừa nhận, liền lập tức từ bỏ!"

	Diệp Huyền nghe được ngao gió thanh âm, sắc mặt cũng là nghiêm một chút, trên thế giới này quả nhiên không có uổng phí đến lực lượng, muốn thu hoạch được phần này lực lượng, nhất định phải kinh lịch thường người vô pháp trả ra đại giới.

	Hiển nhiên, một bước này, đồng dạng có không nhỏ phong hiểm.

	"Các ngươi, đều biết chưa?" Ngao gió ánh mắt nhìn về phía Diệp Huyền, cùng một tên khác trưởng lão Long tộc.

	"Ừm." Hai người thấy thế, đều là gật đầu.

	Ngao gió lúc này mới quay đầu, nhìn về phía sau lưng trưởng lão Long tộc, khua tay nói: "Mở ra Tổ Long Trì."

	"Vâng!"

	Ba tên phong đế cấp bậc trưởng lão Long tộc trầm giọng đáp, chợt tay áo vung lên, ba đạo năng lượng cột sáng liền từ trong tay bọn họ mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp bắn vào kia bao phủ phía trên Tổ Long Trì trong trận pháp.

	Ong ong!

	Theo lấy bọn hắn thôi động, cái kia đạo trận pháp lập tức chậm rãi xoay tròn mà lên, kia một tia che Tổ Long Trì năng lượng ba động tia sáng, cũng là từng đạo từ từ tiêu tán.

	Ngao gió lúc này cũng là một chỉ điểm ra, một vệt kim quang lướt vào trận pháp bên trong, mà hậu trận pháp lập tức oanh minh lên tiếng, quang trận từ từ bay lên, cuối cùng tại cách Tổ Long Trì có ngàn trượng khoảng cách lúc, bỗng nhiên từ từ tiêu tán.

	Hưu!

	Theo trận pháp tiêu tán, mọi người nhất thời nhìn thấy một đạo đen nhánh cột sáng, đột nhiên từ Tổ Long Trì bên trong bạo xông mà ra, sau đó xông lên Vân Tiêu, vùng không gian kia, trực tiếp là tại lúc này vỡ vụn mà đi.

	Giữa thiên địa, cuồng phong gào thét, phảng phất là có vô số đạo già nua tiếng long ngâm từ cái này Tổ Long Trì bên trong truyền ra, quanh quẩn tại cái này giữa thiên địa.

	Tất cả Long tộc người, nghe được những này già nua long ngâm, đều là mắt rủ xuống, một mặt nghiêm nghị.

	Rống!

	Một đạo trực trùng vân tiêu long hống thanh âm, sau một khắc, mắt thấy một đầu hơi mờ cự long từ kia trong nước hồ bạo xông mà ra, bay lượn chân trời.

	Long ngâm lượn lờ, đầu kia cự long đầu có hai sừng, chiều cao vạn trượng, toàn thân tử kim, quanh quẩn lấy ngũ sắc quang mang, sinh ra ngũ trảo.

	Tổ Long chi hồn.

	Diệp Huyền cảm giác trong cơ thể mình huyết mạch đang điên cuồng phun trào, tại cái này Tổ Long trước mặt, hoàn toàn sôi trào lên, trước mắt đạo này long hồn, liền vạn long chi tổ một sợi tàn hồn.