“Uy, điểm Thương sư huynh, ngươi như thế từ trong tay của ta cướp người thật sự tốt à? Vẫn như thế làm thấp đi sư muội của chính mình, ta lúc nào dùng sắc đẹp mê hoặc tiểu tử này, hắn là cam tâm tình nguyện bái ta làm thầy, ta dựa vào bản lãnh thật sự khuất phục hắn. “
 
 Vũ Phi có chút bất mãn địa đạo.
 
 “Sư muội, lần này sư huynh không phải là tại nói đùa với ngươi, tốt như vậy mầm, nếu như hủy ở trong tay ngươi, cái kia ngươi chính là tông môn tội nhân lớn. “ Điểm Thương Kiếm thánh xem thường nói.
 
 “Sư huynh làm sao biết hắn hội hủy ở trong tay ta, mà không phải tại trong tay ta trở nên mạnh hơn đấy? Ta liền hắn một cái đồ đệ, ta có thể không dốc lòng chỉ đạo hắn? Lại nói bái sư chuyện như vậy, chú ý duyên phận, còn phải chú ý cá nhân ý nguyện, ngươi hỏi một chút Diệp Huyền chính mình, nhìn hắn đến cùng đồng ý lạy ai là thầy. “
 
 Vũ Phi đem đề tài chuyển về tới Diệp Huyền trên người, nàng không muốn cùng Điểm Thương Kiếm thánh tranh giành quá nhiều, không nếu như để cho Diệp Huyền chính mình đến quyết định.
 
 “Ta. . .”
 
 Diệp Huyền thấy hai người đem đá quả bóng cho mình, cũng là không khỏi trầm ngâm, sau đó có chút xin lỗi cười nói: “Con người của ta khá là thành tín, trước đã đáp ứng rồi Vũ Phi đại tỷ, liền tuyệt không hội đổi ý, Điểm Thương tiền bối có hảo ý, vãn bối tâm lĩnh. “
 
 “Ngu kiến!”
 
 Điểm Thương Kiếm thánh cau mày, “Ngươi cũng đã biết, làm như thế hậu quả hội nghiêm trọng đến mức nào? Hiện tại thay đổi chủ ý vẫn tới kịp. “
 
 “Không cần, đa tạ Điểm Thương tiền bối quan tâm. “
 
 Diệp Huyền cười nhạt, hắn đương nhiên sẽ không như thế đơn giản liền thay đổi chủ ý.
 
 Thấy rõ Diệp Huyền tựa hồ quyết tâm đã định, Điểm Thương Kiếm thánh cũng là thở dài một hơi, không lại tiếp tục khuyên can, xoay người lóe lên, biến mất ở trên quảng trường.
 
 “Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Điểm Thương sư bá sốt sắng như vậy. “
 
 Bạch Cảnh Huyền lắc đầu cười khổ, này người so với người làm người ta tức chết, người khác e sợ muốn vào bất kỳ một vị Thánh Giả môn hạ, đều sẽ phi thường gian nan, mà Diệp Huyền, cư như vậy đưa tới hai vị Thánh Giả tranh đoạt, đồng thời cự tuyệt kiếm đạo hệ chủ động mời, trong sân đông đảo người bị khảo hạch nhìn ở trong mắt, đều là thổn thức không ngớt, bùi ngùi mãi thôi.
 
 “Làm sao có khả năng? Tiểu tử này làm sao hội?”
 
 Lâm Trần sắc mặt tái nhợt đứng tại chỗ, tuy nói Diệp Huyền kiếm đã đã đi ra cổ của hắn, thế nhưng bị đương chúng làm mất mặt, hắn hiện tại nghiễm nhiên trở thành trở thành mọi người chuyện cười.
 
 Nhưng là vừa vặn bị Diệp Huyền sử dụng kiếm quay về cái cổ, để hắn trong lòng cũng là hết sức kiêng kỵ, ngự kiếm thuật, xuất quỷ nhập thần, không làm được hắn còn thật không phải Diệp Huyền đối thủ.
 
 Vòng thứ nhất kiếm đạo hệ sát hạch kết thúc, tiếp đó, nhưng là đao đạo, thương nói chờ chút sát hạch, ngoại trừ đao đạo ở ngoài, phần lớn Tiểu chúng võ học hệ thống, nhưng là sáp nhập ở cùng nhau, mấy luân qua đi, gây nên Diệp Huyền hứng thú, là linh hồn hệ sát hạch.
 
 Linh hồn hệ, là Thiên Võ thánh địa võ học phân hệ một trong, chủ tu chính là linh hồn lực, tu tập các loại linh hồn bí pháp, tại Thiên Võ thánh địa thuộc về một người tương đối ít, thế nhưng thực lực nhưng cũng không yếu đích hệ.
 
 Ghi danh linh hồn hệ người cũng có như vậy một ít, nhân số không nhiều, mà linh hồn hệ kiểm tra, cũng là đơn giản kiểm tra linh hồn cường độ.
 
 Thiên Võ thánh địa dùng để kiểm tra linh hồn cường độ, là một khối Linh Hồn Thủy Tinh, chỉ cần hướng về trong Linh Hồn Thủy Tinh truyền vào linh hồn lực, liền có thể kiểm tra xuất linh hồn lực đẳng cấp đi ra.
 
 Linh hồn lực kiểm tra, thường thường trong thế hệ tuổi trẻ, có thể đạt đến Thiên Cảnh sơ kỳ, vậy coi như là xuất sắc, nếu như có thể đạt đến Thiên Cảnh trung kỳ, đó chính là loại A thành tích, linh hồn hệ thiên tài.
 
 Linh Hồn Thủy Tinh đang hấp thu không ngang nhau cấp linh hồn lực về sau, màu sắc liền sẽ phát sinh biến hóa, Huyền Cảnh linh hồn là màu vàng, Thiên Cảnh sơ kỳ là màu xanh lục, Thiên Cảnh trung kỳ là màu xanh lam, hậu kỳ là màu tím, đại viên mãn là màu cam, cho tới Thần Cảnh linh hồn, cái kia chính là màu đỏ.
 
 Bất quá này ghi danh linh hồn hệ mấy người, hiện ra như vậy đều cũng không phải rất chia ra sắc, Linh Hồn Thủy Tinh mấy lần sáng lên, nhiều nhất một lần, cũng không quá đáng là màu xanh lục, miễn cưỡng đạt đến Thiên Cảnh sơ kỳ, còn dư lại, còn đều là dừng lại tại Huyền Cảnh cấp độ.
 
 “Thấy vậy một lần, linh hồn hệ sao còn không có gì hạt giống tốt ah. “
 
 Điểm Thương Kiếm thánh lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh một tên Tóc bạc mặt hồng hào ông lão, có chút tiếc nuối nói.
 
 Linh Vũ đại lục linh hồn thiên phú xuất sắc người vốn lại ít, linh hồn hệ đã đến mấy năm không có đặc sắc đệ tử gia nhập, tiếp tục như vậy, rất dễ dàng tạo thành nhân tài đứt gãy, thời kì giáp hạt.
 
 “Tất cả tùy duyên đi. “