Giữa lúc nàng âm thầm tâm vui thời điểm, nhưng đột như vậy phát hiện, Diệp Huyền đã không ở bên người.
 
 Chờ nàng phát hiện Diệp Huyền vị trí thời điểm, người sau đã là tại Tiên Linh thảo vị trí, đem cho hái hái xuống, đồng thời đã thu vào một cái hộp ngọc ở trong.
 
 Cái tên này, cư như vậy thừa dịp nàng không chú ý, đem Tiên Linh thảo cho thu lấy.
 
 “Ngươi. . . Ngươi này vô liêm sỉ khốn nạn!”
 
 Tả Thi sửng sốt một chút, rồi sau đó mới phản ứng lại, nhất thời khí cấp bại phôi nói.
 
 “Ta cái nào vô sỉ, đây là ta khổ cực chiến đấu tới, chẳng lẽ không nên thuộc về ta?”
 
 Diệp Huyền nhếch miệng cười một tiếng nói.
 
 “Ngươi!”
 
 Tả Thi nhất thời không có gì để nói, chỉ có thể kiền khán.
 
 “Tả sư tỷ, trước chúng ta đánh cuộc, không biết còn tính sổ hay không?”
 
 Diệp Huyền cười tủm tỉm đi tới, trong ánh mắt toát ra mùi vị sâu xa.
 
 “Đang. . . Đương nhiên chắc chắn. “
 
 Tả Thi vừa nghe hỏng rồi, cái tên này quả như vậy còn nhớ.
 
 “Vậy ngươi bây giờ có phải là nên thực hiện cá cược. “ Diệp Huyền khóe miệng hiện ra một vệt trêu tức tâm ý, tiếp theo sau đó hướng về Tả Thi áp sát tới.
 
 “Sao. . . Làm sao thực hiện?”
 
 Tả Thi nuốt nước miếng một cái, nàng không biết Diệp Huyền muốn chuẩn bị đề điều kiện ra sao, nàng trước nhưng là phát xuống lại nói, điều kiện gì đều sẽ đáp ứng.
 
 “Ừ. . . Để ta suy nghĩ, xem sư tỷ nhìn khá lắm, không bằng lấy thân báo đáp đi. “ Diệp Huyền cố ý trầm ngâm hai, ba giây, không chút nghĩ ngợi nói.
 
 “Cái gì? Đây tuyệt đối không được!”
 
 Tả Thi mặt cười kịch biến, chợt một đỏ, đứt như vậy từ chối.
 
 “Đùa giỡn, nhìn ngươi cái kia khẩn trương tốt, ta nếu là thật muốn ngươi lấy thân báo đáp, ngươi liền vụng trộm vui cười đi. “ thấy rõ Tả Thi quýnh tốt, Diệp Huyền vừa mới ăn ngay nói thật, cười nhạt nói.
 
 “Ngươi đùa bỡn ta?”
 
 Nghe được lời này, Tả Thi cũng là mặt cười lần thứ hai biến đổi, tức bực giậm chân. Giữa lúc nàng muốn nổi giận thời điểm, Diệp Huyền nhưng là đột như vậy đem hộp ngọc trong tay ném cho nàng, hộp ngọc này, rõ ràng là trước xếp vào Tiên Linh thảo hộp.
 
 “Ngươi làm cái gì vậy?” Tả Thi ngẩn người, có chút không phản ứng lại.
 
 “Này Tiên Linh thảo tiễn ngươi rồi, coi như là vì ngươi mới vừa rồi giúp ta tạ lễ. Đương nhiên còn có đối với ta trước mạo phạm bồi tội. “
 
 Diệp Huyền khẽ nói.
 
 “Đưa ta?”
 
 Tả Thi có chút khó có thể tin, này Tiên Linh thảo nhưng là Diệp Huyền bỏ ra đại lực khí có được, hiện nay hắn lại muốn tặng không cho mình? Đây là cái kia dâm tặc ghê tởm sao?
 
 “Không phải trả cho ta. “
 
 Diệp Huyền liếc mắt một cái Tả Thi, phảng phất hơi không kiên nhẫn mà bắt đầu..., đưa tay chuẩn bị thu hồi hộp ngọc, nhưng là bị Tả Thi nhanh chóng ra.
 
 “Ai nói không muốn, tặng không đồ vật, không cần thì phí. Đây chính là bản thân mình nguyện đưa, đến thời điểm có thể không đổi ý. “ Tả Thi liền vội vàng đem Tiên Linh thảo cất đi, vật này, đối với nàng tu luyện có thể là có thêm chỗ tốt không nhỏ.
 
 Thấy thế, Diệp Huyền mới vừa rồi là cười cợt, này Tiên Linh thảo xác thực đối với Võ Tôn cường giả có không kém phụ trợ tác dụng, thế nhưng hiệu quả cũng không phải quá rõ ràng, nếu như đúng là cái gì cả thế gian trân quý đồ vật, hắn cũng sẽ không dễ dàng làm cho người ta, hắn đem Tiên Linh thảo đưa ra, tự có dụng ý của hắn.
 
 “Cái kia Tả Thi sư tỷ, giữa chúng ta, nên tính là xóa bỏ đi. “ Diệp Huyền cười tủm tỉm nói. 
 
 Tả Thi tay ngọc vuốt vuốt cái kia linh hạt sen, trong đôi mắt đẹp có không che giấu được vẻ mừng rỡ. Sau đó tha phương mới giơ giơ lên mày liễu, cười khanh khách nói: “Toán cái tên nhà ngươi trên nói lần này ta liền đại nhân không chấp tiểu nhân, không so đo với ngươi. “