Diệp Huyền cùng Độc Cô Hạo trận chiến cuối cùng kết thúc, cũng là tiêu chí trứ lần này tứ phương tranh hùng đại hội kết thúc, trận này đại hội, xưng đáng là gần trăm năm qua đặc sắc nhất một hồi đại hội, mà đông đảo Võ Giả, cũng là mang theo cho phép chút tàn dư chấn động cùng với chưa thỏa mãn cảm giác, tản ra rời đi.
 
 	Nơi này giới đại hội, có thể nói biến đổi bất ngờ, hai đại tông sư bảng cao thủ hàng đầu, Ma Đao Tuyệt Vô Trần, Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, đều là ở đây lần sau đại hội sa sút bại, ở trong mắt mọi người, biểu hiện nhất kinh diễm Độc Cô Hạo, mà đang ở tất cả mọi người cho rằng người sau sẽ thuận lợi lên đỉnh lúc, Diệp Huyền lại ngoài ý liệu ngang trời xuất thế, ở đó vô số đạo khó có thể tin trong ánh mắt, đánh bại Độc Cô Hạo, trở thành cái này giới tứ phương tranh hùng đại hội trong chói mắt nhất nhân vật chính.
 
 	Cái này trong luân phiên biến cố, làm cho trở tay không kịp, đồng thời lại để cho biết dùng người kích động, Diệp Huyền cùng Độc Cô Hạo một hồi kinh người cuộc chiến, người xem da đầu tê dại lúc, lại không nhịn được trở nên sôi trào.
 
 	Trận chiến ấy, không nghi ngờ gì đem sẽ trở thành cái này khoá trước đại hội trong cực kỳ kinh điển một hồi.
 
 	Bảy đại tông môn đệ tử từng người chọn hoàn tất, Diệp Huyền, cũng là đang cùng Kim trưởng lão nói chuyện với nhau một phen sau, định ra rồi một tháng sau, lại theo đối phương đi Linh Võ đại lục chuyện tình.
 
 	Ở trước đó, Diệp Huyền dự định về trước Thiên Nam Địa Vực một chuyến, dù sao chuyến này là muốn đi Linh Võ đại lục, không biết lúc nào mới có thể trở về, ở trước đó, về trước Diệp gia nhìn.
 
 	Yêu cầu này, Kim trưởng lão tất nhiên đáp ứng, nếu như là những người khác, hắn không nhất định liền đáp ứng dừng, nhưng mà Diệp Huyền, hắn thấy, đây chính là sau này rất có thể phải biến thành tông môn lương đống người, chút chuyện nhỏ này tính cái gì.
 
 	Lần này hồi Thiên Nam Địa Vực, đồng hành còn có Lăng Thiển Tuyết, Nam Cung Dao hai nữ, Lăng Thiển Tuyết ly khai Thiên Nam Địa Vực cũng có một đoạn thời gian, nàng trước kia một mực hỏi thăm Diệp Huyền hạ lạc, về phần Nam Cung Dao, ly khai Nam Cung gia thời gian so Diệp Huyền còn muốn lâu, lúc này nghe được Diệp Huyền dự định trước trở về một chuyến, đương nhiên cũng liền la hét muốn đi.
 
 	Ở hồi trước khi đi, Diệp Huyền cấp cho yêu thú giới Tô Anh bên kia truyền tin tức, nói cho người sau hắn muốn đi trước Linh Võ đại lục chuyện tình.
 
 	Thời gian có hạn, hắn chỉ có thể đi Thiên Nam Địa Vực nhìn, về phần yêu thú giới, sợ là không đi được.
 
 	Bất quá lấy Tô Anh thực lực, tại đây Hỗn Loạn Hải Vực tu luyện một đoạn thời gian, sợ rằng đề thăng tới trung giai tầng thứ Yêu Tôn cảnh giới, hoàn toàn đem không thành vấn đề, đến lúc đó, đối phương có thể đi Linh Võ đại lục tìm hắn, dù sao có này đẳng cấp thực lực, đi Linh Võ đại lục, hẳn không phải là nhất kiện nhiều chuyện khó khăn.
 
 	Chỉ là hơi là nghĩ ngơi và hồi phục, ba người lại khởi hành xuất phát.
 
 	Bọn họ ngồi, là Kim trưởng lão cho hắn mượn nhóm một trận phi hành Khôi Lỗi, cái này phi hành Khôi Lỗi, ở Hỗn Loạn Hải Vực còn chưa từng nghe nói qua, nhưng mà ở Linh Võ đại lục, nhưng cũng không là quá mức hiếm lạ đồ đạc, dùng phi hành Khôi Lỗi thay đi bộ, so dùng phi hành yêu thú muốn thuận tiện nhiều lắm, dù sao phi hành Khôi Lỗi có thể gửi ở Càn Khôn Giới trong, mà phi hành yêu thú lại không thể tùy thân mang theo, nhưng lại cần nghỉ ngơi.
 
 	Tương đối mà nói, phi hành khôi lỗi tốc độ cũng muốn nhanh hơn không ít.
 
 	Ngồi xếp bằng ở phi hành Khôi Lỗi phía trên, Diệp Huyền ba người, đã ở trên đường trở về.
 
 	Lấy phi hành khôi lỗi tốc độ, đến Thiên Nam Địa Vực, đại khái cần bốn năm ngày. Thời gian mặc dù có chút lâu, nhưng mà so với Diệp Huyền tới thời điểm, đã là nhanh lên nhiều lắm.
 
 	Phi hành Khôi Lỗi trên lưng, Diệp Huyền chính đang nhắm mắt tu luyện, trên tay của hắn, đang bưng một viên hạt châu màu đen, một tia năng lượng tinh thuần, liên tục từ trong đó tràn ngập đi ra, bị Diệp Huyền chậm rãi thu nạp.
 
 	Hạt châu này, đúng là Diệp Huyền từ Kim trưởng lão chỗ đó lấy được Lôi Linh Châu.
 
 	Hôm nay tại đây phi hành khôi lỗi trên lưng, không sai biệt lắm đã qua ba ngày thời gian, tại đây vậy thời gian dời đổi dưới, Diệp Huyền nguyên bản như trước còn ngưng lại ở ngũ phẩm Võ Tông cảnh giới, rốt cục xuất hiện buông lỏng dấu hiệu.
 
 	Ở đây đồng thời, Diệp Huyền trên người chân khí, cũng là bắt đầu không ổn định lên. Một màn này, cũng là bị Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao hai nữ phát hiện.
 
 	"Muốn lên cấp."
 
 	Hai nữ trên mặt đều là hiện ra vẻ kinh ngạc ý nghĩ, bất quá đang suy nghĩ nghĩ sau cũng cảm thấy bình thường, Diệp Huyền hiện tại mới ngũ phẩm Võ Tông cảnh giới, so các nàng hai người đều phải thấp, lấy Diệp Huyền thực lực hôm nay, cũng nên tiến giai, coi như không tiến giai, cũng có thể đánh bại dễ dàng một gã nhất phẩm Võ Tôn.
 
 	Cái này tiến giai, chỉ do hậu tích bạc phát, chỉ là ở mười mấy phút sau, Diệp Huyền khí tức trên người, lại xảy ra lột xác.
 
 	Ở bên ngoài khí tức lột xác đồng thời, Diệp Huyền trong đan điền, viên kia võ đạo Kim Đan, cũng là lần thứ hai bành trướng một vòng, hắn bề ngoài tầng kia ánh sáng màu vàng, cũng là bộc phát Địa ngưng thật.
 
 	Võ Tông tầng thứ tu luyện, chính là không ngừng mà cường hóa tự thân võ đạo Kim Đan, cuối cùng phá đan uấn thần, luyện tựu Võ Hồn, thay thế võ đạo Kim Đan tồn tại.
 
 	Võ Hồn, cùng với chân nguyên, là Võ Tôn cường giả cùng Võ Tông cường giả chỉ có bề ngoài khác biệt tiêu chí.
 
 	Lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ, tiến nhập Võ Tôn cảnh giới, đó là chắc chắn một việc, chỉ bất quá Diệp Huyền nhất định phải đánh tốt cơ sở, cũng không phải đơn thuần vì đột phá mà tu luyện, mà muốn cân nhắc đến xa hơn chuyện sau đó, dù sao mục tiêu của hắn, cũng không phải chính là một cái Võ Tôn trình độ.
 
 	Thậm chí ngay cả Võ Thánh cảnh giới, đều cũng không ở Diệp Huyền trong mắt của. Hôm nay hắn tuy rằng đã tự tay tiêu diệt Quân gia, chém giết Yêu Long Tôn Giả, báo thù rửa hận, bất quá đây chẳng qua là báo thù cha mà thôi, chính hắn thù, vẫn còn thập phần xa xôi.
 
 	Muốn điều tra rõ năm đó hắn tao ngộ vây công chân tướng, nhất định phải trở về Thiên Giới, nhưng mà muốn phi thăng Thiên Giới, cơ bản nhất, chính là muốn đạt đến Võ Đế cảnh giới.
 
 	Võ Đế, mới chính là phá không phi thăng bắt đầu.
 
 	Diệp Huyền chính tâm tư hàng vạn hàng nghìn đồng thời, cái này phi hành Khôi Lỗi trên bầu không khí, cũng là có chút xấu hổ, hai nữ một nam, Diệp Huyền hãy còn đang tu luyện, mà Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao trong lúc đó, cũng không có lời gì nói, bầu không khí có chút cương.
 
 	"Lăng sư tỷ, hôm nay Thiên Nam Địa Vực, nhưng có thay đổi gì không có?"
 
 	Cảm thụ được cái này có chút không khí ngột ngạt, Diệp Huyền cũng là xóa khai trọng tâm câu chuyện, trước phá vỡ cục diện bế tắc.
 
 	"Không có gì lớn biến hóa, chỉ là nguyên vốn đã diệt vong Hắc Ma Giáo, lại có tro tàn lại cháy dấu hiệu, không biết là người đó ở chủ sử sau màn, ở ta lúc rời đi, Hắc Ma Giáo một chút dư nghiệt, đã đi ra hoạt động." Lăng Thiển Tuyết sắc mặt hơi lộ ra ngưng trọng nói.
 
 	"Hắc Ma Giáo lại đi ra? Trước đây không phải là đã đều tiêu diệt sạch sẻ a?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt cũng là có chút vô cùng kinh ngạc, hắn nhưng mà còn nhớ, liền Hắc Ma Giáo cuối cùng nhân vật sau màn, Huy Ám Minh Vương, Hắc Ma Giáo, theo lý mà nói ở Thiên Nam Địa Vực từ lâu không nơi sống yên ổn mới là.
 
 	"Ta cũng không rõ ràng lắm, phỏng chừng cũng chỉ là chút tiểu nhân vật, vén không nổi lên cái gì gió to ngao du."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhẹ khẽ lắc đầu nói.
 
 	Nghe đến đó, Diệp Huyền cũng là không có nói thêm nữa, tiếp tục nhắm mắt lại con ngươi, bắt đầu tu luyện.
 
 	Theo phi hành Khôi Lỗi mấy ngày phi hành, trong tầm mắt, đường ven biển cũng là chậm rãi từ xa đến gần lên, đã lâu Thiên Nam Địa Vực, rốt cục đến.
 
 	"Thiên Vũ Điện, Diệp gia, ta đã trở về."
 
 	Diệp Huyền nhìn chậm rãi tới gần đại lục, trong mắt cũng là lóe lên một cái quang mang, cái này phiến địa phương, hắn nhưng rốt cục đã trở về.
 
 	Không bao lâu, ở ba người trước mắt, một tòa đại hình thành trì, cũng là xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Ba người thân hình một nhảy, chính là ở thành trì trong rơi xuống.
 
 	Nhưng mà vào mắt địa phương, lại là một người cũng không có, một mảnh phế tích, khắp nơi là đổ nát thê lương, về phần đang cái này đổ nát thê lương trong lúc đó, còn có từng đạo mục thi thể, những thi thể này không trọn vẹn không được đầy đủ, tử trạng xấu xí, cả tòa thành trì, tràn ngập một nồng nặc huyết tinh khí vị.
 
 	"Nơi này đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nam Cung Dao cố nén trong lòng ghê tởm, có chút khiếp sợ nhìn thành này bên trong thảm trạng.
 
 	"Thật thê thảm, tới cùng là người nào làm."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là sắc mặt biến hóa, ở nàng lần trước lúc rời đi, nơi này vẫn như cũ hoàn thị một tòa thành thị phồn hoa, mà bây giờ, cũng đã biến thành một tòa tử thành.
 
 	"Không giống như là con người làm ra, ngược như là to lớn gì sinh vật gây nên."
 
 	Diệp Huyền quan sát đến bốn phía lưu lại dấu vết, sau đó cũng là lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, từ nơi này bốn phía lưu lại chiến đấu dấu vết đến xem, đem tòa thành thị này biến thành tử thành, chắc là một đầu hình thể to vật lớn.
 
 	"To lớn sinh vật? Chẳng lẽ là yêu thú?" Lăng Thiển Tuyết mặt cười như trước kinh ngạc nói.
 
 	"Đi, về trước Thiên Vũ Điện nhìn."
 
 	Diệp Huyền không có suy nghĩ nhiều, còn muốn cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ đến, nơi này xảy ra chuyện lớn như vậy, nghĩ đến thân là Thiên Nam Địa Vực số một tông môn, Thiên Vũ Điện không có khả năng cái gì cũng không biết.
 
 	"Ân."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao gật đầu, hai người đều là thân hình khẽ động, theo Diệp Huyền leo lên phi hành Khôi Lỗi, tiêu thất ở tại thành phố vùng trời.
 
 	Ly khai tòa tử thành sau, Diệp Huyền ba người ở dọc theo đường đi, lại phát hiện còn có vài tòa tử thành tồn tại, thậm chí ngay cả một chút thôn trấn, thôn xóm, đều là biến thành bộ dáng như vậy, bóng người hoàn toàn không có.
 
 	"Xem ra ở chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, Thiên Nam Địa Vực xảy ra một hồi đại biến."
 
 	Dọc theo con đường này, Diệp Huyền sắc mặt biến phải càng ngày càng ngưng trọng, loại này cảnh tượng thê thảm, cư nhiên ở nhiều địa phương như vậy đều xuất hiện, xem ra tất cả Thiên Nam Địa Vực, nhất định đã là lâm vào cái gì đại nạn trong.
 
 	Nghe được lời này, Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao cũng là mặt cười đều biến đổi, các nàng lo lắng, không thể nghi ngờ là Thiên Vũ Điện cùng Nam Cung gia an toàn, nơi này nhiều địa phương như vậy đều tao ngộ rồi công kích, rất khó bảo đảm, địa phương khác không có lọt vào giống nhau đại nạn.
 
 	Diệp Huyền đồng dạng đang lo lắng Diệp gia an nguy, tuy rằng hắn lúc đó lưu lại Giao Long đến bảo hộ Diệp gia, nhưng mà hôm nay tràng nguy cơ này, sợ rằng tuyệt không đơn giản, coi như là Giao Long, cũng chưa chắc có thể hộ phải Diệp gia chu toàn.
 
 	Mây mù vùng núi trùng điệp Thiên Vũ Sơn Mạch, lan tràn mấy ngàn dặm, hùng tráng mà nguy nga, mà Thiên Vũ Điện, cũng chính là tọa lạc tại cái này Thiên Vũ Sơn Mạch trong.
 
 	Bất quá hơn một canh giờ công phu, Diệp Huyền ba người ngồi phi hành Khôi Lỗi lại đến nơi này, hôm nay Thiên Vũ Điện cấm chế, đối với ba nhân đã không có cái gì ngăn trở lực, ba người ung dung thông qua cấm chế, ở Thiên Vũ Điện trung ương quảng trường hạ xuống.
 
 	Đến nơi này sau, Diệp Huyền mới chậm rãi thở dài một hơi, lo lắng trong lòng hơi đi một chút, ít nhất cái này Thiên Vũ Điện hiện nay còn thật tốt, xem ra này đẳng cấp đại nạn, còn không có cuộn sạch đến nơi đây.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện