"Này đống ngu xuẩn , Tà Long Bảo Ngọc chính là bộ tộc ta thánh vật , há sẽ dễ dàng như vậy bị hàng phục?"

Trong bóng tối , bóng đen phát sinh cười khanh khách thanh âm, chỉ là cái kia áo bào đen thập phân rộng lớn , không nhìn thấy bóng đen này diện mục chân thật .

"Tà Long Bảo Ngọc , rơi vào trong tay ta , cũng coi như là vật quy nguyên chủ . . . Đám nhân loại kia , ngã là không có bạch dằn vặt , đưa cho ta một món lễ lớn ."

Bóng đen đem Tà Long Bảo Ngọc thưởng thức sau một lúc , chính là đã thu vào trong túi , sau đó liền là quỷ dị giống như biến mất ngay tại chỗ .

Đại điện bên ngoài , lần thứ hai khôi phục yên tĩnh .

. . .

Rời đi Tà Long thần điện về sau, Diệp Huyền đoàn người cũng là về tới Huyền Thiên tông , bọn họ đều ở sau núi tu luyện , chính đang tiêu hóa chuyến đi này thu hoạch .

Ngoại trừ Diệp Huyền ở ngoài , Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt bọn người có không ít thu hoạch , Âu Dương thiết cùng Lãnh Vô Sinh , cũng ít nhiều gì có chút thu hoạch , hơn nữa đã trải qua lần này sinh tử tôi luyện , đối với tâm tính của bọn họ trưởng thành có rất lớn ích lợi , bây giờ bọn họ tuy rằng tu vi còn cũng không có tính thực chất tiến triển , thế nhưng loại tâm tính này tăng lên , nhưng hiển nhiên không phải loại kia lập can kiến ảnh hiệu quả , mà là ở bên trong thăng hoa .

Ở sau khi bọn hắn rời đi , bóng đen kia xuất hiện sự tình , tự nhiên không có ai biết Đạo Tà Long Bảo Ngọc cuối cùng rơi vào trong tay của người nào , hiển nhiên cũng không phải là bọn hắn nên chú ý .

Lần này trở lại Huyền Thiên tông , trong lúc này tông bầu không khí cũng là trở nên hơi ngột ngạt , Quân Tử đảng cùng cái đều ở đây Tà Long thần điện tổn thất nhóm lớn thành viên , chỉ trốn ra cực nhỏ bộ phận người , chuyện này đối với hai tổ chức lớn đả kích không nghi ngờ chút nào là cực kỳ trầm trọng.

Dù sao xông Tà Long thần điện, cái kia trên căn bản nhưng cũng là nội tông đệ tử tinh anh , tổn thất phần lớn cũng là những người này , những người này không phải là nói có là có, rất khó chiêu đến , dù sao Huyền Thiên tông chiêu thu nội tông đệ tử , một năm đều không có bao nhiêu .

Bất quá ở Tà Long thần điện trọng thương , cũng không ảnh hưởng cái này hai tổ chức lớn ở bên trong tông vị trí chủ đạo , thứ địa vị này vẫn như cũ không thể lay động , hơn nữa theo gần nhất một cái tin truyền bá , nội tông ở trong bầu không khí , cũng là lại bắt đầu lại từ đầu trở nên vi diệu .

Tông môn muốn tuyển chọn Phó tông chủ .

Điều này không nghi ngờ chút nào là một cái rung động tin tức .

Cái này Phó tông chủ vị trí , sẽ ở này nhất đại đệ tử ở trong chọn , cũng nói đúng là , làm tới cái này Phó tông chủ , ngày khác liền trên căn bản là Huyền Thiên tông Tông chủ người nối nghiệp . 

Liên quan với Phó tông chủ chọn lựa , hiện tại cũng là mỗi người nói một kiểu , có nói là từ trưởng lão hội quyết định , có người này nói là luận võ quyết thắng , còn có người nói đã ứng cử viên đã nội định , còn nên tin ai lời giải thích , trong lúc nhất thời cũng không có tin chính xác .

Diệp Huyền đối với cái này Phó tông chủ chọn lựa không hứng thú gì , hắn ở đây trở lại Huyền Thiên tông an tâm tu luyện một quãng thời gian , vững chắc cảnh giới về sau, chính là lại đi tới một lần Thiên phần luyện khí tháp , hấp thu cái kia vạn năm địa hỏa sức mạnh .

Giờ khắc này , Diệp Huyền chính xếp bằng ở Thiên phần luyện khí tháp bên trong , trong cơ thể chân nguyên , từ đan điền ở trong cuồn cuộn không tuyệt địa trào trôi ra , sau đó ở vận hành một chu thiên về sau, lần thứ hai về tới đan điền ở trong .

Hai Võ Hồn , trôi nổi ở đan điền trung ương , thả ra tuyệt nhiên bất đồng khí tức , bất quá giữa hai người khí tức không có nửa điểm bài xích , đây cũng là bởi vì Diệp Huyền bản thể là nửa yêu nguyên nhân , bằng không , người bình thường khẳng định kiêm không dung được Võ Hồn cùng Yêu hồn , bất quá người bình thường căn bản cô đọng không ra Yêu hồn .

Diệp Huyền tu vi ổn định ở nhị phẩm Võ Tôn cảnh giới , trong thời gian ngắn rất khó lại có thêm có đột phá , bất quá tuy rằng cảnh giới vẫn cứ ở bên trong tông trong hàng đệ tử không cao lắm , thế nhưng bây giờ Diệp Huyền , ở Huyền Thiên tông nội tông trong đó, đã thuộc về là nấc thang thứ nhất cao thủ , nếu là hắn lá bài tẩy ra hết, e là cho dù là nội tông tam đại cự đầu , đều không nhất định có thể đủ thắng quá hắn .

Bất quá ở Tà Long thần điện luân phiên gặp nạn , để Diệp Huyền càng thêm ý thức được nhất định phải thời khắc giữ miếng , bảo tồn thực lực , bởi vì làm người đem cuối cùng một lá bài tẩy bại lộ thời điểm , cũng là đến bản thân của hắn nhất thời gian nguy hiểm .

Hiện tại Diệp Huyền trên người lớn nhất lá bài tẩy , ngoại trừ chính hắn không thể điều khiển võ đạo Nguyên Thần ở ngoài , cái kia chính là Huyền Băng Hàn Diễm cùng dung nham Địa Tâm Hỏa kết hợp thể , hai loại thiên địa Linh hỏa trải qua thời gian dài dung hợp , đã có rồi rất mạnh uy lực , lần trước hắn dùng lôi hoàng cung bắn ra cái kia chút mũi tên , chính là dung hợp hai loại Linh hỏa sức mạnh .

Bất quá loại dung hợp này , còn cũng không có đạt đến hoàn mỹ trạng thái , đại khái chỉ có năm phần trình độ . Nhưng chỉ chỉ năm phần trình độ , thì có loại cường độ này lực phá hoại , Diệp Huyền đã rất hài lòng . 

Thời gian sau này bên trong , Diệp Huyền vẫn ở Thiên phần luyện khí tháp ở trong . Lần này điểm cống hiến , nhưng hắn là dùng không ít thứ mới đổi được, đương nhiên phải tu luyện được lâu một chút .

Như vậy , thời gian tương đương vững vàng đi qua một tháng .

"Không biết đạo lăng sư tỷ cùng Dao Nhi các nàng thế nào rồi ."

Quá trình tu luyện khó tránh khỏi có chút khô khan , Diệp Huyền mặc dù là chịu được nhàm chán người, cũng không miễn nghĩ tới Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao , cùng với hắn vị thị nữ kia tiểu Hi , không biết đạo mấy người này hiện tại thế nào rồi , coi như toán đi tới nơi này Linh Vũ đại lục , cũng đã có đại dài hơn nửa năm .

"Lần trước kim Trưởng Lão không phải nói , các nàng tiến vào Tuyết Phách cung , là thất phẩm tông môn Tuyết Thần sơn chi nhánh , nói vậy ở nơi đó , lẽ ra có thể có tốt phát triển tiền đồ ."

Diệp Huyền chỉ là hơi hơi quải niệm hạ xuống, cũng không có quá nhiều lo lắng , chờ hắn bên này ổn định lại về sau, ngã là có thể đi Tuyết Phách cung một chuyến .

"Tính toán thời gian , quyết định Phó tông chủ ứng cử viên tháng ngày , thật giống ở này mấy ngày ."

Diệp Huyền trong lòng tính toán xuống, tuy rằng hắn đối với Phó tông chủ vị trí không có hứng thú , thế nhưng theo quy định , nội tông đệ tử đều nhất định phải trình diện , hắn cũng không có thể ngoại lệ .

Tu luyện thời gian dài như vậy , đi được được được đùa giỡn cũng tốt .

"Bất quá ở trước đó , trước tiên cần phải đến hậu sơn ngon lành là phao cái ôn tuyền ."

Phủi bụi trên người một cái , Diệp Huyền trực tiếp ra Thiên phần luyện khí tháp .

Sau ba ngày . 

Trong Huyền Thiên tông ương võ đạo quảng trường .

Ở Diệp Huyền đến nơi đây thời điểm , nơi này đã tụ tập khổng lồ dòng người , hiển nhiên lần này Phó tông chủ chọn lựa , hấp dẫn rất nhiều nội tông đệ tử đến đây, tuy nói phần lớn người đều biết mình không có cơ hội , nhưng ít nhiều gì còn ôm một chút như vậy ý nghĩ , vạn nhất chính mình tìm vận may cơ chứ?

"Diệp Huyền sư đệ ."

Diệp Huyền vừa tới quảng trường , liền thấy Phi Nguyệt đám người , bị người sau cho nhiệt tình gọi lại .

Tình cảnh này , bị rất nhiều nội tông đệ tử nhìn ở trong mắt , không ít người đều cũng có chút đố kị , Phi Nguyệt mặc dù có "Nữ tu la" tên gọi , thế nhưng vẫn như cũ không ảnh hưởng nàng là trong Huyền Thiên tông số một số hai đại mỹ nữ , bình thường hầu như không nhìn thấy Phi Nguyệt sẽ như vậy cùng người chào hỏi , hiện tại đột nhiên nhìn thấy đối phương đối với Diệp Huyền nhiệt tình như vậy , tự nhiên cảm giác thấy hơi khó chịu .

"Sư tỷ ngươi nhưng là cho ta kéo không ít cừu hận ."

Cảm giác được bốn phía phóng tới những ánh mắt kia , Diệp Huyền cũng là lắc lắc đầu , hướng về Phi Nguyệt trêu ghẹo đạo

"Tục người làm sao nghĩ, hà tất đi quan tâm ."

Phi Nguyệt vẻ mặt có chút xem thường , nàng hai tay trái lại ôm lấy Diệp Huyền cánh tay phải , làm ra một bộ rất thân thiết dáng vẻ , làm cho bốn phía ánh mắt càng mà biến thành căm thù lên.

Diệp Huyền bị Phi Nguyệt người can đảm cử động kinh ngạc một chút , tính phản xạ nhúc nhích một chút cánh tay , lần này vừa vặn chạm được Phi Nguyệt trước ngực hai đám kinh người đẫy đà , sau đó cũng là để Diệp Huyền cảm thấy một trận lúng túng .

"Khụ khụ , sư tỷ , chú ý một chút ảnh hưởng ."

Diệp Huyền chính mình cũng chẳng có gì, hắn một người nam đương nhiên không sợ chịu thiệt , chỉ là này Phi Nguyệt sư tỷ , ngày hôm nay thái độ làm sao trở nên có chút mập mờ?

"Được rồi , không đùa ngươi rồi , hôm nay Phó tông chủ chọn lựa , ngươi có hứng thú hay không ."

Phi Nguyệt buông lỏng ra hai tay , đầy hứng thú hỏi đạo

"Không có hứng thú ."

Diệp Huyền trực tiếp lắc lắc đầu .

"Được rồi , quả nhiên là phong cách của ngươi , lần này Phó tông chủ chọn lựa hình thức , là sát hạch thêm đối chiến , ta cùng Huyết Linh Tử sư huynh đều chuẩn bị thử xem ." Phi Nguyệt đạo

"Chúc các ngươi thành công ."

Diệp Huyền gật gật đầu , liền không đang nói cái gì , ánh mắt của hắn , ở quảng trường này bên trong quét mắt một vòng về sau, chính là chuyển qua cái khu vực , ở nơi đó , cầm đầu là một gã khôi ngô thanh niên , tên này thanh niên cả người ngăm đen , thân cao hơn hai mét , trên người bắp thịt nhìn qua dị thường rắn chắc , làm cho người ta một loại không giống loài người cảm giác mạnh mẽ .

"Người này chính là cái lãnh tụ , Thái tử phong thiên, bản thể của hắn không hoàn toàn đúng nhân loại , có người nói trên người của hắn , là thượng cổ Quỳ Ngưu huyết mạch ." Bên cạnh Huyết Linh Tử mở miệng , hắn cũng sắc mặt nghiêm chỉnh ngưng trọng đánh giá vậy quá phong thiên, nhàn nhạt đạo

"Thượng cổ Quỳ Ngưu? Cái kia người này ngã là có chút lai lịch ."

Diệp Huyền cũng là hơi sững sờ , thượng cổ Quỳ Ngưu , đó là một loại yêu thú mạnh mẽ , loại này yêu thú cùng phần lớn Thượng Cổ Yêu thú như thế , theo thời gian trôi qua , từ từ ở biến mất trên đường , tới rồi thời đại cận cổ , hầu như hoàn toàn mai danh ẩn tích rồi, không nghĩ tới này Thái tử phong thiên, lại có thể ủng có một tia Quỳ Ngưu huyết mạch , đích thật là ngoài dự đoán mọi người .

Loại này Thượng Cổ Yêu thú huyết mạch , cho dù là có thể có được một tia , vậy cũng là một loại khác hẳn với thường nhân thiên phú , có thể của mọi người nhiều ngày mới ở trong bộc lộ tài năng .

"Tên tiểu tử này , chính là các ngươi nói chính là cái kia Diệp Huyền?"

cái bên này , vậy quá phong trời cũng là quan tâm tới rồi Diệp Huyền , quay về bên cạnh phong vẫn cùng trường cầm hỏi đạo

"Chính là hắn , tiểu tử này thực lực giống như vậy, vận khí nhưng rất tốt , lần trước ở Tà Long thần điện , tiểu tử thúi này thu hoạch to lớn nhất . Chúng ta cái sở dĩ sẽ ở Tà Long thần điện tổn thất nặng nề , tên tiểu tử này phải bị trách nhiệm rất lớn ."

Phong vẫn có chút khó chịu mà nhìn Diệp Huyền , đạo

"Hẳn là không ra sao , hắn liền lần này Phó tông chủ chọn lựa cũng không dám tham gia , có thể có bao nhiêu lợi hại thực lực? Yên tâm , có cơ hội ta sẽ giáo huấn hắn ."

Thái tử phong thiên quét Diệp Huyền một chút , chính là thu hồi ánh mắt , không còn quan tâm Diệp Huyền .

Vào lúc này , Diệp Huyền nhưng là đang tiếp tục đánh giá sân bãi , ở một bên khác , cái kia Phong Quân Tử đám người thình lình ở đây , cùng cái kia Phong Quân Tử liếc nhau một cái , người sau ánh mắt chỉ là lạnh lùng lóe lên một cái , chính là thu hồi ánh mắt .

"Quân Tử đảng lần trước ở Tà Long thần điện tổn thất nặng nề , Phong Quân Tử vì thế ảo não thời gian rất lâu , hắn lần này muốn thông qua cướp đoạt Phó tông chủ vị trí phương thức , đến chấn chỉnh lại Quân Tử đảng thanh uy ." Phi Nguyệt cười tủm tỉm đạo

"Hừm, bất quá hắn thật giống xem ta có chút không vừa mắt , nếu là bị cái tên này lên làm Phó tông chủ , sau này còn có những ngày an nhàn của ta quá sao? Sư huynh sư tỷ , lần này các ngươi có thể chiếm được cố gắng lên ."

Diệp Huyền ở bề ngoài nói như vậy , kỳ thực trong lòng hắn cũng không có bất luận cái gì kiêng kỵ , coi như Phong Quân Tử làm tới Phó tông chủ , người sau vẫn như cũ không làm gì được hắn , ở Huyền Thiên tông , quyền thế cố nhiên hữu dụng , nhưng chủ yếu nhất, vẫn là dựa vào thực lực nói chuyện .