Diệp Huyền một kiếm này vận dụng mười thành lực lượng, lấy Tư Mã Nam thực lực khẳng định đỡ không được, Diệp Huyền cũng muốn nhìn một chút, cái này Tư Mã Nam tới cùng liền làm sao ứng đối, nếu như đối phương lựa chọn đón đở, hơn phân nửa liền sẽ chỉ còn lại có thi thể, may mà đối phương còn thật thông minh, nhìn ra không ổn, lập tức đào tẩu.
 
 	Ban nãy một kiếm kia, đối lập ở tại Diệp Huyền trước kia cho thấy thực lực, không thể nghi ngờ là mạnh nhiều lắm, cho nên Diệp Huyền cũng là cố ý thả chậm một điểm tốc độ, nói cách khác, hai cái Tư Mã Nam cũng không đủ chết.
 
 	Lúc này, trên khán đài đã trải qua ngắn ngủi lặng ngắt như tờ sau, nhưng mà chợt vang lên như thủy triều âm thanh ủng hộ, từng đạo nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt trong, đều là ẩn chứa khó nén kích động.
 
 	"Thật là đáng sợ, hoá ra cái này Diệp Huyền trước kia còn giấu giếm thực lực, ban nãy một kiếm kia ra, kinh diễm toàn trường, liền Tư Mã Nam không thể không tạm lánh kỳ phong, liền tâm tư phản kháng cũng không dám có."
 
 	"Ha ha, thống khoái, đây mới thật sự là thiên tài cao thủ, Tư Mã Nam tính cái gì, cùng Diệp Huyền so sánh với kém nhiều lắm."
 
 	"Mười thắng liên tiếp, cái này mười thắng liên tiếp hàm kim lượng cao, ta nghĩ không có ai lại nghi ngờ."
 
 	Diệp Huyền đánh bại Tư Mã Nam, đây chính là nhất kiện tương đương chấn động đại sự, dù sao Diệp Huyền trước kia không có chút nào danh tiếng, hôm nay vừa ló đầu, chính là ở cực hạn Vũ Đấu Tràng hào lấy mười thắng liên tiếp, còn đánh bại đã từng ở chiến trên bảng bài danh ba mươi lăm cao thủ, con ngựa đen này chi Hắc, có thể nói cực kỳ hiếm thấy.
 
 	"Cư nhiên lại thắng."
 
 	Đánh cuộc trên đài, Huyên phu nhân hít sâu một hơi, cao vót đại chiến đều có chút chiến chiến nguy nguy lên, chiến đấu mới vừa rồi, Diệp Huyền tỷ lệ là một bồi ba, cái này nhất chuyển tay, Diệp Huyền Huyền Nguyên Đan lật gấp ba, biến thành hơn sáu mươi vạn mai, loại này vơ vét của cải tốc độ, liền nàng cũng không nhịn được chắt lưỡi lên.
 
 	Hơn sáu mươi vạn mai Huyền Nguyên Đan, tương đương với một cái trung hình thương hội toàn bộ tài sản.
 
 	Diệp Huyền mới vừa đặt chân Hỗn Loạn Hải Vực, chính là kiếm lấy như thế phong phú tài phú, đổi lại là trước kia, Huyên phu nhân liền nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Bành!
 
 	Chỗ khách quý ngồi, Phó Tuyệt Trần đem trước mặt bàn vỗ tứ phân ngũ liệt, giận tím mặt, "Cái gì chó má trước chiến bảng cao thủ, là hắn mụ một phế vật!"
 
 	"Công tử bớt giận."
 
 	Vài tên hộ vệ nơm nớp lo sợ, cùng Phó Tuyệt Trần giữ vững khoảng cách nhất định, lúc này, ai dám cách gần, đó là sống không nhịn được, nếu là bị đối phương một cái nổi giận ngộ sát, vậy coi như chết vô ích.
 
 	"Bớt giận? Ngươi để cho ta làm sao bớt giận? Cái này Tư Mã Nam, oan uổng bản công tử coi trọng như vậy hắn, không nghĩ tới như vậy rất sợ chết, đem lão tử mặt đều bị mất hết."
 
 	Phó Tuyệt Trần nguyên bổn định tại đây thứ mười trận chiến đấu trong giải quyết Diệp Huyền, không nghĩ tới hắn cho rằng chắc chắn Tư Mã Nam cư nhiên liền bị bại thảm như vậy, ở Diệp Huyền trước mặt căn bản không ngốc đầu lên được, liền thân là chiến bảng cao thủ tôn nghiêm đều đã đánh mất.
 
 	Trước mắt mười thắng liên tiếp đã đạt thành, coi như là hắn, muốn động thủ chân cũng không có cơ hội.
 
 	Nhìn như trước khá tốt tốt đứng ở trên lôi đài Diệp Huyền, Phó Tuyệt Trần liền trong lòng khó chịu, nội tâm có một ngọn lửa vô danh bắt đầu khởi động.
 
 	Đạt được mười thắng liên tiếp sau, chính như trước kia sở liệu, Diệp Huyền thu được một quả cực hạn Vũ Đấu Tràng mười thắng liên tiếp lệnh bài, cùng với một phần Hỗn Loạn Hải Vực nguyên vẹn hải đồ.
 
 	Như vậy thành tựu, không thể nghi ngờ là làm cho không ít quan chiến Võ Giả âm thầm cực kỳ hâm mộ, mười thắng liên tiếp lệnh bài, đại biểu là địa vị và vinh dự, xuất môn hành tẩu bên ngoài, lấy ra cực hạn Vũ Đấu Tràng mười thắng liên tiếp lệnh bài, không thể nghi ngờ là thực lực biểu tượng, người khác thấy lệnh bài, cũng sẽ đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa, kính nể ba phần.
 
 	Bọn họ rất nhiều người trà trộn tại cực hạn Vũ Đấu Tràng nhiều năm, tự nhiên biết mười thắng liên tiếp lệnh bài tới không dễ, ở đạt được mười thắng liên tiếp trước kia, bảy thắng liên tiếp, tám thắng liên tiếp, đều là phù vân, xa xa không thể đánh đồng.
 
 	Ngay tại lúc mọi người đều là thổn thức lúc cảm khái, trên lôi đài, lại truyền tới Diệp Huyền thanh âm nhàn nhạt, "Ta phải tiếp tục khiêu chiến."
 
 	Thoại âm rơi xuống, trong sân tiếng động lớn tiếng ồn ào hơi ngừng.
 
 	Qua hồi lâu, mới có tiếng người phản ứng kịp, trên mặt lộ ra vô cùng ngạc nhiên thần sắc.
 
 	"Ta không nghe lầm chứ, hắn nói hắn còn phải tiếp tục khiêu chiến?"
 
 	"Hình như là, lẽ nào hắn còn muốn duy nhất trùng kích hai mười thắng liên tiếp, leo lên chiến bảng bài danh?"
 
 	"Ta đi, không phải đâu, hai mười thắng liên tiếp, này Hoàng Kim Đảo cực hạn Vũ Đấu Tràng, một năm có thể đạt được hai mười thắng liên tiếp, cũng liền mấy cái như vậy, còn đều là sớm có danh tiếng cao thủ, như còn trẻ như vậy, một năm có thể xuất hiện một cái cũng không tệ."
 
 	"Mục tiêu định không sai, chỉ là nếu muốn đạt thành, có khả năng quá nhỏ."
 
 	Mọi người bảy phần thiệt tám phần giả thảo luận, Diệp Huyền khiêu chiến hai mười thắng liên tiếp, cái này như một cái tạc đạn nặng ký, rất nhanh thì ở Vũ Đấu Tràng trong nhấc lên thao thiên ba lan.
 
 	"Hai mười thắng liên tiếp. . ."
 
 	Huyên phu nhân đã không biết nên nói cái gì, đối với nàng mà nói, Diệp Huyền mười thắng liên tiếp cũng đã đầy đủ làm cho chấn kinh rồi, hai mười thắng liên tiếp, đó là lúc đầu nghĩ đều không dám nghĩ sự tình.
 
 	"Công tử, tiểu tử này phải tiếp tục khiêu chiến, chúng ta còn có cơ hội." Chỗ khách quý ngồi, vài tên hộ vệ thở dài một hơi, sau đó hướng về phía Phó Tuyệt Trần nói.
 
 	"Hừ, không biết sống chết, đánh bại một cái Tư Mã Nam, thật đúng là cho là mình có thể danh liệt chiến bảng, kế tiếp chỉ nếu coi trọng đùa giỡn, phân phó kế tiếp lên sân khấu tuyển thủ, để cho bọn họ hạ thủ trọng một điểm, coi như là bại bởi Diệp Huyền, cũng phải cấp hắn tạo thành một điểm thương thế, đem hắn hao tổn chết ở trên lôi đài!"
 
 	Phó Tuyệt Trần trong mắt hàn mang bắt đầu khởi động, cười lạnh một tiếng, chiến bảng này đẳng cấp bài danh, chỉ có cường giả chân chính khả năng leo lên đi, cũng không phải là cái gì a mèo a cẩu đều có thể đứng hàng thượng hào.
 
 	Ngoại trừ cái này Vũ Đấu Tràng cực hạn lôi đài, Hoàng Kim Thành trong nghiêm cấm ẩu đả, hắn đang lo không có cơ hội gì xuống tay với Diệp Huyền, không nghĩ tới người sau ngược lại lại cho hắn cơ hội.
 
 	Hắn cũng không tin, Diệp Huyền có thể thẳng tuốt thắng xuống phía dưới, vẫn duy trì trường thịnh không suy tình trạng, chỉ chờ tới lúc đối phương lực kiệt, cơ hội hạ thủ đã tới rồi.
 
 	Không có chờ quá lâu, thứ mười một trận chính là kéo ra màn che, tên là Hải Đông Thanh, là một gã đến từ chính tam phẩm tông môn thanh niên tài tuấn.
 
 	Cái này Hải Đông Thanh thực lực, muốn nói so với Tư Mã Nam còn muốn chỗ thua kém một chút, dù sao Tư Mã Nam là trước chiến bảng cao thủ, người như thế không phải là hàng thông thường, có thể tùy tiện phái ra.
 
 	Diệp Huyền không có vội vã kết thúc chiến đấu, mà là thừa cơ hội này, quá nhiều mấy chiêu, xem như là tôi luyện dưới kiếm pháp của mình.
 
 	Năm chiêu sau, Hải Đông Thanh bị thua.
 
 	Kế tiếp, Diệp Huyền liền thắng bảy trận.
 
 	Mỗi một trận, Diệp Huyền đều là chăm chú đối đãi, bất quá đối với tay hết thảy đều đi bất quá năm chiêu, mà ở lần này đối chiến trong, Diệp Huyền cũng là có sở thể ngộ, kiếm pháp cảnh giới, xuất hiện nhỏ bé thăng hoa.
 
 	Thắng liên tiếp mười tám trận.
 
 	Xem cuộc chiến Võ Giả từ lâu là thấy không kịp nhìn, bất quá đối với Diệp Huyền thắng liên tiếp, bọn họ đã có chút chết lặng, Diệp Huyền nếu là không thắng lời, ở trong mắt bọn họ ngược lại là chuyện lạ.
 
 	"Còn có hai trận, Diệp Huyền là có thể đạt được hai mười thắng liên tiếp."
 
 	"Không nghĩ tới hôm nay có thể chính mắt thấy một gã võ đạo kỳ tài sinh ra, thật là tam sinh hữu hạnh."
 
 	"Danh liệt chiến bảng, gần trong gang tấc a."
 
 	Thắng dưới thứ mười tám trận, xung quanh nhưng mà vang lên từng đợt nhiệt nghị, bầu không khí tăng vọt.
 
 	Để cho bọn họ càng cảm thấy phải bất khả tư nghị là, liên chiến mười tám trận, Diệp Huyền tựa hồ vẫn là không có biểu hiện ra cái gì mệt mỏi, trận đầu thời điểm là dạng gì tử, bây giờ còn là bộ dáng gì nữa, căn bản không giống như là đã chiến đấu nhiều như vậy buổi diễn người.
 
 	Diệp Huyền tu luyện Tiềm Long Quyết, chân khí xa so cùng cảnh giới người hùng hồn tinh thuần nhiều lắm, hơn nữa Diệp Huyền ra chiêu, tiêu hao rất nhỏ, hắn đối với kỹ xảo nắm chặt đã đạt đến một loại cẩn thận chu đáo tình trạng, lãng phí chân khí ít vô cùng.
 
 	Hơn nữa cho tới bây giờ, còn không có có thể làm cho hắn chân chính cầm xuất toàn lực để chiến đấu đối thủ xuất hiện.
 
 	Đứng ở trên lôi đài, Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, khí định thần nhàn, tay áo tung bay, không ít trẻ tuổi nữ Võ Giả đều là đôi mắt đẹp liên liên, mang theo sùng bái ánh mắt, không nhúc nhích nhìn mặt bàn.
 
 	"Diệp Huyền công tử thật là đẹp. Nếu như có thể gả cho nam nhân như vậy, vậy thật chết cũng không tiếc." Một gã đang lúc tuổi thanh xuân thiếu nữ si mê nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hai tay nâng ở ngực, một bộ xuân tâm tràn lan dáng vẻ.
 
 	"Chớ nằm mộng ban ngày, Diệp Huyền công tử bực nào nhân vật thiên tài, làm sao có thể để ý ngươi."
 
 	"Coi như gả không được, cho hắn làm cái thị nữ ta đều nguyện ý."
 
 	Chỗ khách quý ngồi, Phó Tuyệt Trần nghe được những cái kia nữ Võ Giả nghị luận, sắc mặt hết sức khó coi, "Để cho Đỗ Hàn Lâm sớm xuất chiến, hiện tại tựu cùng tiểu tử này chiến thứ chín trận."
 
 	Mấy tên hộ vệ kia biến sắc, một người trong đó có chút hơi khó nói: "Công tử, Đỗ Hàn Lâm nhưng mà thứ hai mươi trận thủ quan người, để cho hắn hiện tại liền xuất chiến, thủ quan người ai tới làm?"
 
 	Mười thắng liên tiếp, hai mười thắng liên tiếp, đều sẽ xuất hiện cường đại thủ quan người, thứ mười trận thủ quan người chính là Tư Mã Nam, mà thứ hai mươi trận thủ quan người Đỗ Hàn Lâm, so Tư Mã Nam lại muốn mạnh hơn rất nhiều, đối phương là ở chiến trên bảng bài danh thứ ba mươi ba cường đại nhân vật.
 
 	"Cái này không cần các ngươi lo lắng, chỉ để ý để cho Đỗ Hàn Lâm xuất chiến, nếu như tiểu tử này có thể đánh thắng trận này, cuộc kế tiếp, tự nhiên còn có lợi hại hơn người bồi hắn chơi."
 
 	Phó Tuyệt Trần trong lòng đã có chủ ý, nếu là Đỗ Hàn Lâm thua nữa cho Diệp Huyền, như vậy hắn liền tự mình lên sân khấu, đảm đương thứ hai mươi trận thủ quan người.
 
 	Nếu như cái khác người biết tin tức này, nhất định sẽ thất kinh, bởi vì Phó Tuyệt Trần tự mình, chính là chiến trên bảng bài danh thứ hai mươi sáu vị cao thủ, thực lực căn bản không cần hoài nghi.
 
 	Rất nhanh, ở tầm mắt của mọi người trong, một gã hơn sáu mươi tuổi Hôi bào lão giả lên sân khấu, gương mặt của hắn có vẻ có chút gầy, vẻ mặt nếp nhăn, tóc đen thùi, cả người có vẻ sinh lực chấn hưng, hai mắt vô cùng có thần.
 
 	"Là Đỗ Hàn Lâm, chiến bảng bài danh thứ ba mươi ba vị nhất lưu cao thủ, hắn không phải là thứ hai mươi trận thủ quan người a, làm sao có thể sớm xuất hiện ở nơi này."
 
 	"Nghe nói Đỗ Hàn Lâm lúc còn trẻ thiên phú tương đương cao, sau lại bởi vì bị Cừu gia hạ độc, dẫn đến hắn kinh mạch bị hao tổn, từ đây tu vi chậm chạp, chỉ có thể say mê tại võ học tu luyện, hắn Xuân Thu Bút Pháp, tin đồn đã tu luyện tới tình trạng xuất thần nhập hóa, bút lực giết người tại vô hình, một chữ định càn khôn."
 
 	"Cái này có đáng xem rồi, so với chỉ là trước chiến bảng cao thủ Tư Mã Nam, Đỗ Hàn Lâm nhưng mà thứ thiệt chiến bảng bài danh cao thủ, Diệp Huyền thắng liên tiếp, có thể muốn dừng lại nơi này."
 
 	"Cái này nhưng nói không chừng, Diệp Huyền hiện tại thế rất mạnh, không nhất định hoàn toàn không có cơ hội."
 
 	"Ai thua ai thắng, không phải chúng ta định đoạt, bất quá mặc kệ kết quả làm sao, trận chiến này, đều nhất định cực kỳ đặc sắc."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện