Diệp Huyền đi tới cùng Lãnh Nhược Phong song song vị trí, ở hướng về phía chủ tọa người trên ảnh có hơi chắp tay sau, trong lòng cũng là không do vô cùng kinh ngạc lên, như vậy chiến trận, chẳng lẽ là có đại sự gì sắp xảy ra sao?
 
 	"Tuổi còn trẻ, lại có thể thắng được Hoang Hỏa Môn Phương Tử Nhạc, quả nhiên là tiểu tử Thiên Tài."
 
 	Chủ tọa trên, Lăng Kinh Thiên quan sát một chút Diệp Huyền, ta là phi thường hài lòng gật đầu, Diệp Huyền tuổi tác cùng Lăng Thiển Tuyết không sai biệt lắm, thậm chí còn yếu lược nhỏ bé trên một chút, nhưng mà bàn về thực lực và tiềm lực, đối phương hiện tại, nhưng mà không kém chút nào có Thiên Vũ Điện đệ nhất thiên tài danh xưng là Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Tuy rằng Diệp Huyền tu vi không bằng Lăng Thiển Tuyết, nhưng mà hắn dù sao nắm giữ Thiên Vũ Điện đệ nhất tuyệt học, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, đủ để bù đắp tu vi trên hoàn cảnh xấu, ít nhất toát ra Thiên Tài hào quang, không có yếu hơn Lăng Thiển Tuyết. Hơn nữa Diệp Huyền nhập môn chỉ hơn hai tháng, lại đạt được như thế thành tựu kinh người, cái này ở Thiên Vũ Điện trong lịch sử, cho tới bây giờ chưa từng từng có.
 
 	Huống hồ Lăng Kinh Thiên còn biết, Diệp Huyền chém giết Hắc Ma Giáo tám Ma Tướng một trong Diêm La Quỷ Tướng, như vậy chiến tích, tứ đại đệ tử chân truyền đều không từng có vượt qua, Diệp Huyền có thể làm được loại trình độ này, có thể nói có can đảm có nhận thức, là một toàn bộ phương vị đỉnh cấp Thiên Tài.
 
 	"Tổng điện chủ khen trật rồi."
 
 	Diệp Huyền có hơi ôm quyền, sau đó cũng là không có làm sao do dự, đó là mở miệng hỏi: "Không biết tổng điện chủ cùng bốn vị điện chủ lần này gọi ta ba người đến đây, nhưng mà có cái gì chuyện trọng yếu muốn an bài?"
 
 	Hắn tin tưởng Lăng Kinh Thiên làm ra lớn như vậy chiến trận, không có khả năng chuyên chỉ là tới khen hắn hai câu, về phần trước đó vài ngày bái sơn cuộc chiến, cũng bất quá chỉ là các đệ tử đọ sức, dù có hắn xuất lực không nhỏ, nhưng là còn không có khả năng làm ra lớn như vậy phô trương tới biểu dương hắn.
 
 	"Không sai."
 
 	Lăng Kinh Thiên ánh mắt ngưng trọng, nhìn đường dưới ba người, mỉm cười nói: "Hôm nay để cho ba người các ngươi đến đây, đích thật là có mặc cho vụ, phải để cho các ngươi xuống núi giải quyết, coi như là đối với các ngươi một lần lịch lãm."
 
 	"Là."
 
 	Ba người đều là chắp tay, sắc mặt ngưng trọng, có thể bị Lăng Kinh Thiên tự mình trao tặng nhiệm vụ, hơn nữa đồng thời xuất động ba người bọn họ, việc này, nhất định không tầm thường.
 
 	"Đây là nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ, các ngươi xem trước một chút."
 
 	Lăng Kinh Thiên vung tay lên, ba đạo Tử Kim sắc quyển trục đó là tung bay xuất ra, rơi vào Diệp Huyền ba tay của người trên.
 
 	"Cư nhiên là Tử Kim màu sắc, chẳng lẽ là kim bảng nhiệm vụ trong độ khó cao nhất tử kim cấp nhiệm vụ."
 
 	Trong mắt lóe lên một cái kinh sắc, Diệp Huyền có chút bừng tỉnh lên, thảo nào Lăng Kinh Thiên phải đồng thời gọi ba người bọn họ đến, tử kim cấp nhiệm vụ, lấy tư cách kim bảng trên độ khó cao nhất nhiệm vụ, đơn độc một gã đệ tử chân truyền đều khó khăn lấy hoàn thành nhiệm vụ, đôi khi thậm chí cần trưởng lão cùng điện chủ xuất thủ, không phải chuyện đùa.
 
 	Sau đó Diệp Huyền cũng là mở ra quyển trục, ở xem một cái nhiệm vụ đại khái sau, trong đầu rất nhanh có đại khái tin tức.
 
 	Ở Đại Hoa Quốc đông bắc vị trí, là Thiên Nam Lục Quốc một trong Đại Nguyên Quốc, mà nhiệm vụ lần này địa điểm, đó là ở Đại Nguyên Quốc trong, một cái tên là Vạn Tượng Sơn địa phương.
 
 	Cướp đoạt Thiên Nguyên Cổ Chủng, càn quét Hắc Ma dư nghiệt.
 
 	Nhiệm vụ chủ yếu ý tứ, đó là cái này mười hai cái chữ. Cái gọi là Thiên Nguyên Cổ Chủng, nhưng thật ra là một loại tên là Thiên Nguyên Cổ Thụ Thượng Cổ linh thụ hạt giống, mà Thiên Nguyên Cổ Thụ, hắn tác dụng khác thường, có thể thu nạp thiên địa linh khí, đồng thời đem tinh hoa ngưng kết làm trái cây, loại này ngưng tụ ra tới Thiên Nguyên Quả, vô luận là luyện chế đan dược, hay là trực tiếp dùng, đối với Võ Giả mà nói, đều có xuống tuyệt hảo công năng, thậm chí đối với tại Võ Tông cường giả tu vi, đều có xuống tương đối khá hiệu quả, luyện chế ra tới Thiên Nguyên Đan, có thể giúp Võ Tông cường giả, hơi tăng thêm lên cấp xác suất.
 
 	Mấu chốt là một gốc cây Thiên Nguyên Cổ Thụ, hàng năm đều có thể kết xuất không ít Thiên Nguyên Quả, ít nhất có thể sống sót trăm năm, đối với Thiên Vũ Điện loại này tông môn mà nói, ý nghĩa không nhỏ.
 
 	Thiên Nguyên Cổ Chủng hiện thế, đồng dạng đưa tới Hắc Ma Giáo dư nghiệt hứng thú, bây giờ Vạn Tượng Sơn trong, đã có không ít Hắc Ma Giáo dư nghiệt hoạt động tung tích, đây cũng là lần này nhiệm vụ một cái lớn nhất khảo nghiệm. Chắc chắn Hắc Ma Giáo người, đối với cái này Thiên Nguyên Cổ Chủng cũng là tình thế bắt buộc, lần này cướp giật, nhất định không thể thiếu một phen Huyết Chiến.
 
 	"Cái này Vạn Tượng Sơn xuất hiện Thiên Nguyên Cổ Chủng tin tức, Đại Nguyên Quốc nhị phẩm tông môn Tinh Vân Các, ta nhất định sẽ phái người đi tra xét, các ngươi cái này địch nhân là Hắc Ma Giáo dư nghiệt, tận lực tránh cho cùng Tinh Vân Các người phát sinh xung đột, để tránh khỏi đả thương mỗi bên đại tông môn trong lúc đó hòa khí."
 
 	Bên cạnh, Càn Điện điện chủ Trương Vô Trần đột nhiên mở miệng nói.
 
 	"Không riêng gì Tinh Vân Các, Hoang Hỏa Môn cùng Địa Sát Tông hơn phân nửa ta có thể phải phái đệ tử đi vào tra xét, lần này hành trình, nhưng cũng không đơn giản, các ngươi cần cẩn thận hành sự, chớ nhiều gây thù hằn người. Một khi bắt được Thiên Nguyên Cổ Chủng, lại lập tức trở về tông, đến lúc đó có người tiếp ứng các ngươi."
 
 	"Chúng ta đây phải đối phó, rốt cuộc là Hắc Ma Giáo dư nghiệt, hay là cái khác mỗi bên đại tông môn người?" Lăng Thiển Tuyết cau lại túc mày liễu, không do hỏi.
 
 	"Địch nhân đương nhiên là Hắc Ma Giáo dư nghiệt. Về phần mỗi bên đại tông môn người, nhiều nhất tính cái đối thủ cạnh tranh, các ngươi cẩn thận đề phòng mà thôi. Sáu đại tông môn trong lúc đó làm có ước định, nội điện trưởng lão trở lên cấp bậc cao thủ, không nhập nước khác cảnh nội, bởi vậy Hoang Hỏa Môn cùng Địa Sát Tông, nhiều nhất cũng chính là đệ tử chân truyền cùng ngoại môn trưởng lão cái này một cấp bậc cao thủ, các ngươi không cần quá mức lo lắng." Mộ Dung Vẫn cũng là nói giải thích một chút.
 
 	Giơ Thiên Vũ Điện làm ví dụ, ngoại điện trưởng lão, thực lực lớn đều là miễn cưỡng đột phá Võ Tông trình độ, không có gì phát triển tiềm lực, thực lực như nhau đều là nhất phẩm Võ Tông, mà nội điện trưởng lão, đại bộ phận đều là nhị phẩm Võ Tông cảnh giới, đứng đầu sẽ đạt tới tam phẩm, về phần tam phẩm trở lên, đó chính là điện chủ cấp bậc.
 
 	Đương nhiên, đây là Thiên Vũ Điện thực lực cấu thành, những thứ khác tông môn, ngoại trừ Hoang Hỏa Môn bên ngoài, như Tinh Vân Các cùng Địa Sát Tông nhất định phải chỗ thua kém không ít, về phần xuống chút nữa nhất phẩm tông môn, Thanh Diệp Cốc cùng Xuân Thu Kiếm Phái, chênh lệch càng lớn hơn.
 
 	Diệp Huyền trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, nếu như chỉ là đệ tử chân truyền cùng ngoại môn trưởng lão cấp bậc, cái này không có vấn đề quá lớn, chỉ bất quá đến lúc đó thế lực hỗn loạn, nhất định là một bàn món thập cẩm, lẫn nhau lúc phải nhớ không nổi xung đột, chỉ sợ rất khó.
 
 	Chỉ là mỗi bên đại tông môn tranh đấu không thể tránh được, đến lúc đó đã quên ước nguyện ban đầu, để cho Hắc Ma Giáo dư nghiệt ngư ông đắc lợi mà nói, vậy coi như không ổn.
 
 	"Lần hành động này, lợi dụng Tuyết nhi làm chủ đi, nhiệm vụ lần này, cần các ngươi phải hiệp lực hoàn thành, hai ngày sau, các ngươi lại xuống núi đi thôi. Chờ đến Vạn Tượng Sơn, chỗ đó sẽ có trong điện đệ tử tiếp ứng."
 
 	Lăng Kinh Thiên nhìn về phía ba người trong Lăng Thiển Tuyết, sau đó nhàn nhạt nói, đối với lần này, Diệp Huyền cùng Lãnh Nhược Phong ngược lại cũng không có ý kiến gì, Lăng Thiển Tuyết tuy rằng không có kinh nghiệm gì, nhưng mà trên mặt nổi thực lực là mạnh nhất, Lãnh Nhược Phong tuy rằng kinh nghiệm đủ, nhưng mà thực lực có phần kém một chút, về phần Diệp Huyền, dù sao cũng là đệ tử mới, dù có thiên tài đi nữa, ta còn cần lại tôi luyện tôi luyện.
 
 	Lúc này, Lăng Kinh Thiên phất tay lấy ra một vật, như là một quả ngọc sắc tiểu kiếm, giao cho Lăng Thiển Tuyết trên tay, "Này ngọc kiếm trong, ẩn chứa ta một đạo kiếm khí, gặp phải thời khắc nguy cấp, nhưng bóp vỡ ngọc kiếm, nhưng thay các ngươi ngăn cản một lần nguy nan."
 
 	"Đa tạ tổng điện chủ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết tiếp nhận ngọc sắc tiểu kiếm, mặt cười cũng là ngưng trọng không ít, đồ chơi này tuy nhỏ, nhưng mà ẩn chứa lăng kinh người một đạo kiếm khí, chỉ sợ uy lực không tầm thường, thời khắc mấu chốt là dùng tới bảo mệnh, nhưng mảy may không được khinh thường.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện