Ở Diệp Huyền khởi hành trở về Thiên Vũ Điện thời điểm, Đại Hạ Quốc đô thành, cao to trên tường thành, vẫn là chẳng biết lúc nào xuất hiện hai gã như quỷ mị bóng đen.
 
 	Hai gã hắc y nhân sở nhìn xa, đúng là xa xa Diệp Huyền phương hướng ly khai, một tia âm lãnh ý nghĩ, cũng là từ hắn trong mắt dần hiện ra tới.
 
 	"Tiểu tử này độc thân trở về Thiên Vũ Điện, đường này trên đúng là trừ đi hắn cơ hội tốt, không bằng chúng ta liền thừa dịp cơ hội lần này, triệt để kết quả tiểu tử này." Một tên trong đó hắc y nhân để sát vào lạnh lùng nói, người này, đúng là ngày ấy xuất hiện ở toà tháp trên hắc y nhân.
 
 	"Không cần, " một gã khác thân hình khôi ngô hắc y nhân lắc đầu, nói: "Cái này Diệp Huyền trên người có không ít bí mật, hôm nay hắn không những chịu Huyết Ma Xá Thân Quyết, liền Âm Linh Quỷ Châu đều rơi xuống trong tay của hắn, ta xem mặc dù là chúng ta liên thủ, cũng rất khó giết được hắn, ngược lại sẽ đả thảo kinh xà thôi."
 
 	" cứ như vậy tùy ý hắn hồi Thiên Vũ Điện đi? Đại họa tâm phúc, phải có trừ a." Trước kia người nọ nhíu mày.
 
 	"Vô phương, khỏi cần chúng ta động thủ, cái này Diệp Huyền, tự có người đi đối phó. Ta có thể xác định, hắn sống không lâu."
 
 	Khôi ngô hắc y nhân nhếch miệng cười, trên mặt hiện ra một cái nụ cười quỷ dị.
 
 	"Nga? Ta đây liền mỏi mắt mong chờ."
 
 	Trước kia người nọ ánh mắt vô cùng kinh ngạc, bất quá sau đó vùng xung quanh lông mày cũng là buông lỏng, hắn tin tưởng đối phương tuyệt sẽ không nói chút không có lửa thì sao có khói mà nói, đã nói như vậy, liền nhất định là bắn tên có đích, cũng không biết, bọn họ Minh Vương đại nhân, muốn phái ai đi đối phó tiểu tử này.
 
 	Chẳng lẽ còn sẽ có người, so bên cạnh hắn Thiên Ma Tướng thích hợp hơn sao?
 
 	Chỉ là đã Thiên Ma Tướng nói như vậy có nắm chắc, vậy liền nói rõ, là có thêm tương đối lớn nắm chặc.
 
 	. . .
 
 	Lúc này đây hồi Thiên Vũ Điện, Diệp Huyền không gọi ra Giao Long, chỉ là cưỡi một con khoái mã, tốc độ phải chậm hơn rất nhiều, bất quá hắn chuyến này cũng cũng không phải là vội vã hồi Thiên Vũ Điện, bởi vậy tại đây trên đường dù có trì hoãn mấy ngày, ngược cũng không sao.
 
 	Ba ngày thời gian trôi qua, Diệp Huyền rốt cục về tới Thiên Vũ Điện, ở nhìn thấy nguy nga hùng vĩ sơn môn lúc, trong lòng cũng là không do sinh ra chút cảm xúc tới, bất quá ở nghỉ chân một lát sau, Diệp Huyền chính là bước vào sơn môn.
 
 	Trong coi núi núi đệ tử tự nhiên nhận ra Diệp Huyền, người sau trở về tin tức, cũng là nhanh chóng ở tông môn trong truyền ra.
 
 	"Diệp Huyền sư huynh đã trở về!"
 
 	Diệp Huyền trở về tin tức, rất nhanh thì truyền khắp tứ đại phân điện, đặc biệt Dương Điện đệ tử, đều là tâm tình lửa nóng lên, bọn họ đều còn không biết Diệp Huyền đã thoát khốn chuyện tình, dù sao Diệp Huyền truyền về tin tức, chỉ có rất ít một nhóm người biết, bởi vì là sợ Diệp Huyền ở bên ngoài gặp lại nguy cơ, cái này mới không có công khai.
 
 	Cho nên coi như là Lăng Thiển Tuyết, đều là không biết Diệp Huyền còn sống tin tức.
 
 	Diệp Huyền lần này trở về, dẫn động oanh động không nhỏ, đợi được Diệp Huyền đến lúc, Dương Điện trên quảng trường, đã tụ tập cực kỳ quy mô đệ tử.
 
 	"Diệp Huyền sư đệ, ngươi quả thật là cát nhân vô tình chỉ có bề ngoài, ta đã biết, ngươi nhất định có thể thoát khốn."
 
 	Dương Điện đệ tử trước mặt, Lục Diêm hướng phía Diệp Huyền đã đi tới, trên mặt cũng là mang theo một tia sợ hãi than sắc mặt, không nghĩ tới từ này đẳng cấp tuyệt địa trong, Diệp Huyền lại có thể bình yên trở về, đổi lại là cái khác bất kỳ một gã đệ tử, chỉ sợ đều muốn bị mất mạng.
 
 	"Vận khí tốt thôi, bằng không, ta thật là liền muốn trở thành lòng đất một luồng oán linh." Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	Từ Lục Diêm đám người trong miệng, Diệp Huyền cũng là biết được, lúc đầu Vạn Tượng Sơn lòng đất Không Gian Băng Tháp sau, Lăng Thiển Tuyết cùng Lãnh Nhược Phong hai người đều không sự tình, bất quá Lăng Thiển Tuyết thương thế rất nặng, đáng lẽ người sau là không nguyện đi, sau lại ở không có cách nào sau, mới trở về Thiên Vũ Điện.
 
 	Sau Mộ Dung Vẫn cũng dẫn người đi qua một chuyến Vạn Tượng Sơn, chỉ là chỗ kia sụp xuống phải quá lợi hại, tìm tòi, căn bản là không có đầu mối, ở tìm tòi một đoạn thời gian không có kết quả sau, chỉ có thể coi như không có gì.
 
 	Mộ Dung Vẫn thực lực cường thịnh trở lại, bất quá là tam phẩm Võ Tông cảnh giới, Di Sơn Đảo Hải, đó là Võ Tôn cấp bậc đại năng phương mới phải làm đến sự tình.
 
 	"Diệp Huyền đại ca!"
 
 	Một lát sau, cái khác điện đệ tử cũng đến, Âm Điện nữ đệ tử trong, bất ngờ có Đường Tiểu Yên thân ảnh, ở nhìn thấy Diệp Huyền trong nháy mắt, nàng cũng là nhịn không được mà chạy tới, đúng là tại đây trước mắt bao người, xông vào Diệp Huyền trong lòng, sau đó có chút nghẹn ngào.
 
 	"Được rồi, đừng khóc, đây không phải là đã trở về đây."
 
 	Diệp Huyền bất đắc dĩ vỗ vỗ cô gái trong ngực sau lưng, ngay cả hắn đều có chút không ngờ tới, cô gái nhỏ này dĩ nhiên đúng vậy tình cảm của hắn sâu như vậy, tuy nói tất cả mọi người không hy vọng hắn gặp chuyện không may, nhưng là thấy đến hắn cảm động đến khóc, sợ rằng thật đúng là là một cái như vậy đi?
 
 	"Diệp đại ca, ngươi có thể không có việc gì trở về thật sự là quá tốt, nếu là Lăng Thiển Tuyết sư tỷ biết ngươi không có việc gì, sợ rằng nhất định sẽ vui vẻ vô cùng, mới vừa lúc trở lại, Lăng sư tỷ nhưng mà mỗi ngày hô phải đi về cứu ngươi đâu." Cảm thụ được xung quanh có chút sáng quắc ánh mắt, Đường Tiểu Yên cũng là khuôn mặt đỏ lên, tựa hồ cũng là biết mình cử động có chút lỗ mãng, rồi mới từ Diệp Huyền trong lòng lui đi ra, sau đó vành mắt hồng hồng chân chính.
 
 	"Nga?"
 
 	Diệp Huyền mắt có hơi sáng ngời, không nghĩ tới hắn vị kia lãnh nhược băng sương tiểu sư tỷ, còn có như vậy một mặt, thật để cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Bất quá cuối cùng nàng vẫn bị chúng ta cản lại, nàng thương thế chưa lành, huống chi liền Mộ Dung điện chủ đều tìm không được ngươi, nàng đi tự nhiên cũng vô dụng. Nàng tới."
 
 	Nói nói, Đường Tiểu Yên cũng là thấy được xa xa một gã bạch y nữ tử đi tới, sau đó nhỏ giọng nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là men theo Đường Tiểu Yên ánh mắt nhìn lại, trong tầm mắt thân mặc bạch y cô gái xinh đẹp, đích thật là Lăng Thiển Tuyết, chỉ bất quá lúc này ở Lăng Thiển Tuyết bên cạnh, vẫn còn đứng một gã anh tuấn xa lạ Tử Sam thanh niên, đối phương cùng Lăng Thiển Tuyết sóng vai mà đi, nhìn bộ dáng kia, đúng là cùng người sau thập phần quen biết như nhau.
 
 	"Người kia là ai?"
 
 	Diệp Huyền có hơi nhíu mày, hắn ngược lại không phải là khó chịu, chỉ là kinh dị tại xưa nay từ chối người từ ngoài ngàn dặm Lăng Thiển Tuyết, như thế nào cùng một cái nam tử xa lạ đi cùng một chỗ?
 
 	"Đó là Càn Điện đại sư huynh, tứ đại đệ tử chân truyền đầu, Long Chí Dương." Đường Tiểu Yên ở Diệp Huyền bên cạnh đưa lỗ tai nhỏ giọng nói.
 
 	"Tứ đại đệ tử chân truyền đầu?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhất động, thảo nào tứ đại đệ tử chân truyền còn thiếu một vị, gọp đủ trước mắt cái này Càn Điện đại sư huynh, vừa lúc là có bốn người.
 
 	Lăng Thiển Tuyết đã đi tới, ánh mắt chỉ là ở Diệp Huyền trên người dừng lại chốc lát, sau đó liền rơi vào Diệp Huyền bên cạnh Đường Tiểu Yên trên người, dĩ nhiên một lời không phát, ngay cả vẻ mặt, cũng chỉ là hơi chút chuyển mình, vẫn duy trì nhất quán băng lãnh, so với việc Diệp Huyền, đối phương giống như là càng quan tâm Đường Tiểu Yên.
 
 	Thấy cái này Lăng Thiển Tuyết cử động như vậy, Diệp Huyền cũng là âm thầm vô cùng kinh ngạc, hắn tốt xấu ở Vạn Tượng Sơn thời điểm cứu nha đầu kia nhiều lần, trở về liền cái này thái độ? Chẳng lẽ, ban nãy Đường Tiểu Yên chạy ào trong ngực hắn một màn kia, bị đối phương cho nhìn thấy? Bộ dáng này, là đang ghen không phải là?
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền rất nhanh lại đẩy ngã chính mình cái ý nghĩ này, quá hoang đường, phải đơn thuần là hắn suy nghĩ nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện