Mặt cười biến đổi, Tả Thi lập tức về phía sau chợt lui, ở đằng kia đồng thời, Tả Linh Vận vậy là xuất hiện ở kỳ thân trước, đem dày đặc ám khí bắn cho bay mà đi.
 
 “Hà phương bọn đạo chích? Lại dám đánh lén!”
 
 Tả Thi nũng nịu uống đạo, những người này, mỗi người cầm đao kiếm trong tay, ánh mắt làm càn, thần sắc ngậm lấy từng tia từng tia hung khí, vừa nhìn cũng không phải là người lương thiện, hẳn là một ít liếm máu trên lưỡi đao kẻ liều mạng.
 
 Ở tại bọn hắn dẫn đầu nơi, có ba tên ước chừng chừng ba mươi nam tử, ba người dáng dấp có chút tương tự, hiển nhiên là huynh đệ, cái kia trong mắt, đều cũng có hung tàn giả dối ánh sáng lấp loé.
 
 “Các ngươi làm gì?” Tả Linh Vận nhìn chằm chằm đám này không quen hạng người, lạnh giọng uống đạo.
 
 Diệp Huyền tầm mắt, đồng dạng là xem quá đi, rất nhanh khẽ cau mày, những người này, thực lực tương đương không yếu, đầu lĩnh kia ba người kia đều gồm có Bán Thánh tu vi, đám người còn lại, sắp tới mười người, đều là cấp cao Võ Tôn tu vi.
 
 Đội hình như vậy tạo thành đội ngũ, hẳn là vậy xem như là lợi hại .
 
 “Khà khà, mấy vị, này Hắc Linh Hoa chúng ta nhìn chăm chú một thiên rồi, bây giờ thật vất vả đem phụ cận yêu thú đều cho thanh trừ hết, lại bị các ngươi cứ như vậy cướp đi rồi, không khỏi vậy có chút quá phận quá đáng đi à nha?” Cái kia dẫn đầu trong ba người một người cười hắc hắc đạo.
 
 “Bảo vật người có tài mới chiếm được, các ngươi nhìn chăm chú lâu như vậy cũng không chiếm được bảo vật, hoặc là cơ duyên không đủ, hoặc là năng lực không đủ, vẫn là nhanh ly khai đi, bảo vật này cùng các ngươi vô duyên. “
 
 Tả Thi làm sao sẽ tin tưởng kẻ liều mạng, những người này rõ ràng là đến đoạt bảo, “lai giả bất thiện“.
 
 “Đó cũng không nhất định, đây không phải bị chúng ta gặp phải sao, này chính là duyên phận. Có câu nói bảo vật người gặp có phần, các ngươi muốn nuốt một mình, không hay lắm chứ. “
 
 Lúc trước người kia như cũ là cười tủm tỉm đạo.
 
 “Lăn. “
 
 Diệp Huyền ánh mắt hơi lạnh lẽo, nhưng là lười cùng bọn họ quá nói nhảm nhiều, lạnh giọng đạo.
 
 Đối phó loại này xấp xỉ với du côn, lưu manh vậy gia hỏa, căn bản không cần khách khí, ngươi càng là cùng dây dưa, đối phương chỉ hội càng mạnh hơn.
 
 “Tiểu tử khẩu khí thật là lớn!”
 
 Đầu lĩnh kia vị nam tử kia, ánh mắt âm lệ xem Diệp Huyền một chút, chậm rãi đạo: “Chúng ta ca tam tại đây yêu ma phế tích lăn lộn nhiều năm như vậy, cái nào phe thế lực không rất đúng chúng ta khách khí, ngươi này thằng nhãi ranh, vậy dám đối với chúng ta vô lễ?”
 
 “Đối phó các ngươi loại này vớ va vớ vẩn, ta hiện tại đã coi như là rất có kiên trì . “