Chương 963: Tứ đại tộc

	Hoặc là đợi đến tiến vào Tổ Long Trì tu luyện về sau, thanh này Thiên Minh đao chỉ sợ cũng không làm gì được hắn.

	"Tiểu tử này có gì đó quái lạ, làm thịt hắn!"

	Vậy còn dư lại ba đạo linh thể trong mắt đều là lộ ra một vòng hung quang, bọn hắn tại tròng mắt một trận chuyển động về sau, cũng là nhao nhao bạo cướp mà xuống, thẳng đến Diệp Huyền sau đó.

	Bọn hắn đều là dùng đặc thù bí pháp ngưng tụ ra linh thể, nhưng là cùng bản thể lại chặt chẽ tương liên, Diệp Huyền vừa rồi võ đạo nguyên thần đột nhiên bạo phát ra lực lượng kinh người, như nếu bọn họ có thể đem Diệp Huyền võ đạo nguyên thần thôn phệ hết, không thể nghi ngờ là vật đại bổ.

	Đồng thời, tại Diệp Huyền dưới chân, một đạo hắc ám cột sáng cũng là đột nhiên dâng lên mà lên, xông thẳng tới chân trời, đem Diệp Huyền thân thể bao phủ tại trong đó.

	Mấy người khác, đã không nhìn thấy Diệp Huyền thân ảnh.

	"Diệp Huyền!"

	Thấy kia ba đạo Đế cấp linh thể đều là nhào về phía Diệp Huyền, Lăng Thiển Tuyết cũng là có chút hoa dung thất sắc, cái này ba đầu linh thể thực lực đều khá kinh người, tuy nói vừa rồi không hiểu thấu bị Diệp Huyền đánh chết một người, nhưng là thực lực còn tại đó, bây giờ ba đạo linh thể cùng tiến lên, khó đảm bảo Diệp Huyền sẽ không bị miểu sát.

	"Như thế thích ta?"

	Diệp Huyền nhìn qua kia ba đạo sát ý bừng bừng Đế cấp linh thể, trong mắt cũng là hiện lên một vòng lăng lệ chi ý, nhưng mà hắn nhưng lại chưa có bất kỳ động tĩnh gì , mặc cho kia ba đạo linh thể tấn công mạnh mà tới.

	Ngay tại kia ba đạo linh thể đều là đối Diệp Huyền phát động công kích mãnh liệt thời điểm, Diệp Huyền mi tâm đột nhiên một trận lấp lóe, kinh linh hồn của con người ba động phóng thích ra, tại nguy cơ phía dưới, Diệp Huyền mi tâm lại lần nữa có một đạo bạch mang động bắn mà ra, kia rõ ràng là Diệp Huyền võ đạo nguyên thần.

	Võ đạo nguyên thần lực lượng lại lần nữa xuất hiện.

	Phốc phốc!

	Võ đạo nguyên thần giống như một đạo hồng quang hiện lên, nhưng mà những nơi đi qua, không gian phảng phất đều là bị bị xuyên thủng, kia ba đạo sát ý bừng bừng Đế cấp linh thể, nhao nhao bị cái này võ đạo nguyên thần xuyên thấu thân thể, trên thân xuất hiện một cái đại lỗ thủng.

	"Cái này!"

	Ngao Vô Hư ba người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Làm sao có thể?"

	Ba đạo Đế cấp linh thể đều là bộ mặt cứng ngắc, khó có thể tin mà cúi đầu nhìn xem trên người lỗ lớn, nhưng mà loại tình huống này cũng không tiếp tục bao lâu, ba đạo linh thể liền tuần tự tán loạn ra, hóa thành ba đạo sương mù biến mất.

	Mà kia ba kiện minh khí, thì cũng là trong nháy mắt bay vào tế đàn kia vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	"Đáng tiếc."

	Diệp Huyền vốn định đem cái này mấy món minh khí hết thảy thu nạp, không có nghĩ tới những thứ này đồ vật thế mà lại mình chạy.

	"Một nháy mắt giết ba cái?"

	Ngao Vô Hư, Hoàng Thanh Nhi, Côn Vạn Vũ cái này ba cái yêu tộc thiên chi kiêu tử, giờ phút này đều là giật mình ngay tại chỗ, ngây ra như phỗng, bọn hắn có chút không dám tin tưởng, trước mắt Diệp Huyền là trước kia Diệp Huyền, tuy nói bọn hắn trước đó cũng rất coi trọng Diệp Huyền, nhưng là cũng không có coi Diệp Huyền là thành cùng bọn hắn cùng một cấp bậc nhân vật, nhưng là hiện tại, tình cảnh vừa nãy nhưng lại làm cho bọn họ đối Diệp Huyền nhận biết có phá vỡ.

	Vừa rồi kia ba đạo linh thể, đều là thực lực cực kì khủng bố gia hỏa , bất kỳ cái gì một cái đều đủ để để bọn hắn nhức đầu không thôi, chớ nói chi là đánh chết.

	Ba người nhìn Diệp Huyền ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa, có nghi hoặc, có sợ hãi thán phục, càng có thì là đủ loại suy đoán.

	"Người này chẳng lẽ là tứ đại tộc người?"

	Côn Vạn Vũ đột nhiên lẩm bẩm một câu.

	"Tứ đại tộc?"

	Hoàng Thanh Nhi cùng Ngao Vô Hư nghe vậy, cũng đều là tâm thần chấn động, tứ đại tộc, đây chính là đích thật là cái vang dội danh tự, loại kia tên tuổi vang dội trình độ, so với tam đại yêu tộc bá chủ không kém cỏi chút nào.

	Mấu chốt nhất là, tứ đại tộc thiên tài cực kỳ đáng sợ, liền xem như ba người bọn họ, đều khó mà cùng nó tranh phong.

	"Diệp Huyền, ngươi là tứ đại tộc người?"

	Ngao Vô Hư nhíu mày, hỏi.

	"Tứ đại tộc là cái gì?"

	Diệp Huyền có chút không hiểu thấu, chợt lắc đầu, "Ta cũng không phải cái gì tứ đại tộc người."

	"Không phải? Đó mới là lạ."

	Côn Vạn Vũ quan sát một chút Diệp Huyền, lông mày cũng là nhăn thành chữ Xuyên.

	"Hắn hẳn là hoàn toàn chính xác không phải, tứ đại tộc thiên tài đứng đầu ta đều biết, nếu như hắn đúng vậy, ta không phải không biết." Hoàng Thanh Nhi lắc đầu nói.

	"Nói đúng, Diệp Huyền thế nhưng là chúng ta Long tộc thành viên, cái gì tứ đại tộc, Long tộc liền là Long tộc, Diệp Huyền trên người của ngươi có Long tộc huyết mạch, đây chính là bằng chứng tốt nhất."

	Ngao Vô Hư cười lớn một tiếng, sau đó vỗ vỗ Diệp Huyền bả vai.

	"Chỉ cần Long tộc chịu tiếp nhận ta, tự nhiên không có vấn đề gì."

	Diệp Huyền bất đắc dĩ cười một tiếng, Long tộc có thể gia nhập vào cố nhiên tốt nhất, đương nhiên, hắn đối Long tộc không có tình cảm gì, thuần túy là vì dễ dàng hơn địa tiến vào Tổ Long Trì.

	"Ha ha, ngươi nói đùa, Long tộc làm sao có thể từ bỏ ngươi ưu tú như vậy thành viên, nếu là có người dám phản đối, đó chính là cùng ta Ngao Vô Hư là địch."

	Ngao Vô Hư lời thề son sắt địa đạo.

	"Diệp Huyền, ta nhìn ngươi linh hồn thiên phú kinh người, chẳng bằng gia nhập ta Bất Tử Thiên Hoàng nhất tộc, tộc ta nhưng là có không ít linh hồn tu luyện bí pháp, nhất định có thể để linh hồn của ngươi lực nâng cao một bước."

	Một bên Hoàng Thanh Nhi đột nhiên mỉm cười địa đạo.

	Xem ra, đối phương đối với hắn cũng lên lôi kéo chi ý.

	"Hoàng Thanh Nhi, ta Long tộc người ngươi cũng đoạt?"

	Ngao Vô Hư có chút không cao hứng, hung hăng trừng Hoàng Thanh Nhi một chút.

	"Long tộc người, tựa hồ hiện tại còn không phải đi, ta chỉ là mời một chút Diệp huynh mà thôi, Ngao Vô Hư, ngươi không cần thiết như thế không có phong độ a? Diệp Huyền lựa chọn như thế nào, là tự do của hắn."

	Những người khác đối Ngao Vô Hư kiêng kị ba phần, nhưng Hoàng Thanh Nhi nhưng cũng không sợ Ngao Vô Hư.

	"Diệp Huyền, không bằng gia nhập ta Côn Bằng nhất tộc, tộc ta cũng nhất định sẽ lấy thành đối đãi."

	Lúc này, kia Côn Vạn Vũ cũng là không cam lòng lạc hậu, đồng dạng là đối Diệp Huyền phát ra mời.

	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là cười khổ một tiếng, chợt chắp tay, "Đa tạ các vị hảo ý, ta nhất định sẽ nghiêm túc cân nhắc."

	Hắn nhưng không có gia nhập cái nào chủng tộc dự định, liền ngay cả Long tộc, cũng đều là bởi vì Tổ Long Trì nguyên nhân có thể hấp dẫn hắn, về phần Thiên Hoàng nhất tộc, cái gọi là linh hồn bí pháp đối với hắn cũng không có cái gì lực hấp dẫn, hắn có thần kỹ, uy lực so với Bất Tử Thiên Hoàng linh hồn bí pháp chỉ mạnh không yếu.

	"Đúng rồi, các ngươi mới vừa nói tứ đại tộc, chỉ là cái gì?"

	Diệp Huyền nhớ tới vừa rồi ba người nói lời, cũng là có chút cảm thấy hứng thú hỏi.

	Cái này tứ đại tộc, nghe tựa hồ tương đương lợi hại dáng vẻ.

	"Tứ đại tộc ngươi cũng không biết?"

	Ngao Vô Hư ngẩn người, bất quá sau đó cũng là thoải mái, "Cũng đúng, tứ đại tộc xưa nay bí ẩn, cũng chỉ có chúng ta những người này mới cùng bọn hắn có chút kết giao, liền xem như các ngươi cổ giới nhân tộc trong thế lực, biết tứ đại tộc tồn tại, cũng cũng không nhiều."

	"Ta liền cùng ngươi đơn giản nói một chút đi. Tứ đại tộc, liền là các ngươi nhân tộc bên trong cường đại nhất bốn cái huyết mạch gia tộc. Bọn hắn phân biệt tự xưng là Viêm Tộc, Băng Tộc, Lôi tộc cùng Mộc tộc, kỳ thật đều chẳng qua là nhân loại thôi, chỉ bất quá đám bọn hắn trời sinh thiên phú dị bẩm, là từ viễn cổ lưu truyền xuống nhân loại cường đại huyết mạch, tại bọn hắn tộc đàn bên trong, thường xuyên sẽ sinh ra ra Võ Đế cường giả, cơ hồ chưa từng gián đoạn qua."