“Thật sao?”
 
 Thần La xinh đẹp khuôn mặt xuất hiện một vệt sắc mặt vui mừng , “Không nghĩ tới từ rất lâu trước lưu truyền xuống sấm nói , càng như vậy thành sự thật . “
 
 “Cái gì sấm nói?”
 
 Diệp Huyền ngẩn người , có chút không rõ vì sao .
 
 “Tại trong ma tộc , lưu truyền như thế một cái lời tiên tri , tại Ma Tộc tao ngộ kiếp nạn ngàn vạn năm về sau, tất có Thiên Mệnh Chi Tử giáng sinh , dẫn dắt toàn bộ Ma Tộc , mở ra Tà Vực phong ấn , trở lại Linh Vũ thế giới .” Thần La sắc mặt có chút quái dị mà nói.
 
 “Cái kia lời tiên đoán này người vẫn đúng là đủ chuẩn .”
 
 Diệp Huyền cũng không phải quá mức bất ngờ , tiên đoán thuật , là truyền lưu trên phiến đại lục này Cổ Lão vu thuật , xác thực có lúc có thể tiên đoán chuyện sau này , chỉ có điều xác suất khá là nhỏ mà thôi . Còn tới rồi Thiên Giới , trên căn bản đạt đến Võ Thánh cảnh giới về sau, là có thể thôi diễn quá khứ vị lai , nhìn thấy mệnh cách của người khác rồi.
 
 “Những chuyện khác trước tiên đặt một đặt , ta còn là trước tiên giúp ngươi khôi phục thương thế đi.”
 
 Diệp Huyền không có quên hắn chuyến này ý đồ đến , kỳ thực hắn đến Thánh thành nghe nói tin tức kia sau khi , trong đầu đã từng như vậy một Sát Na cũng có hoài nghi , cái kia bị thương Thiên Ma tộc Thánh Giả , hội không phải là Thần La , bất quá tại sau khi suy nghĩ một chút , lại cảm thấy có chút không thể , cũng rất nhanh lật đổ rơi mất ý nghĩ này .
 
 “Thương thế của ta trước kia vẫn không được, sau đó lại mạnh mẽ dùng Thiên Ma giải thể , e sợ rất khó khôi phục lại trạng thái toàn thịnh , ngươi có biện pháp?”
 
 Thần La biết Diệp Huyền rất thần bí , nàng hiện tại mặc dù như vậy khôi phục Ma Thánh thực lực , thế nhưng khoảng cách của nàng chiến lực mạnh nhất , còn kém một đoạn dài .
 
 “Không thể bảo đảm để cho ngươi khôi phục toàn bộ thực lực , thế nhưng chí ít tám phần mười vẫn phải có . Còn còn dư lại , chỉ có thể chậm rãi khôi phục . Bất quá ta trước phải nhìn một chút trạng huống thân thể của ngươi , mới có thể đúng bệnh hốt thuốc .”
 
 Diệp Huyền không tin còn có hắn không giải quyết được tổn thương , chỉ bất quá hắn hiện tại được thực lực hạn chế , rất nhiều thủ đoạn không thi triển ra được mà thôi .
 
 “Ta phải làm sao?”
 
 Thần La rất tín nhiệm Diệp Huyền , trên thực tế nàng và Diệp Huyền ký kết khế ước sau khi , người sau nếu muốn giết nàng..., kỳ thực chỉ là nhất niệm chuyện .
 
 Lúc trước là vì giữ được tính mạng , nàng mới không được đã làm như vậy , bất quá bây giờ ngẫm lại , tựa hồ cũng không phải là một chuyện xấu .
 
 “Cái gì cũng không cần làm .”
 
 Diệp Huyền đi tới Thần La trước người, chỉ là đem ngón giữa chậm rãi đặt tại người sau chỗ mi tâm , đem một tia linh hồn lực rót vào đi vào .
 
 Cứ như vậy , Diệp Huyền liền có thể rõ ràng biết Thần La thân thể thương thế đến cùng như thế nào , mà trước hắn chẳng qua là suy đoán thôi .
 
 Linh hồn lực tại Thần La bên trong thân thể du tẩu một vòng sau khi , cũng là tiêu tán đi , chợt Diệp Huyền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên đan dược , “Ăn vào cái này . “
 
 Tại Thần La ăn vào đan dược sau khi , Diệp Huyền liền khép lại ngón giữa và ngón trỏ , trước sau điểm vào Thần La trung vô cùng huyệt , Thần Đình huyệt , huyệt Nhân trung mấy cái vị trí , đem chân nguyên rót vào đi vào .
 
 Những này chân nguyên , đều là Diệp Huyền trải qua cô đọng sau chân nguyên tinh hoa , chuyên môn làm chữa thương dùng , đây là vì kích hoạt thân thể mỗi cái chỗ then chốt , do đó có trợ giúp càng tốt hơn luyện hóa dược lực .
 
 Theo Diệp Huyền dặn , Thần La cũng là rất mau vào vào trạng thái , thân thể của nàng mặt ngoài nổi lên một tầng ánh sáng lộng lẫy , ở đằng kia bên trên , từng tia một dược lực , liền phảng phất từng cái từng cái Nhuyễn Trùng giống như vậy, nhanh chóng lẩn trốn mà qua .
 
 Nhìn thấy bộ này trạng thái , Diệp Huyền lúc này mới thoả mãn gật gật đầu , sau đó lau một cái mồ hôi trán , tiến hành được giai đoạn này , hẳn là gần đủ rồi . Sau đó hắn cũng là tại tháp tầng một vị trí khác khoanh chân ngồi xuống , bắt đầu tu luyện .
 
 Ngày mai .
 
 Tại thánh tháp cao tầng nhất , một hồi Thiên Ma tộc hội nghị cấp cao đang tiến hành .
 
 “Thần La đại nhân , ngươi nói là , Ma Thú sơn mạch phong ấn đã giải khai?”
 
 Trong đại sảnh , Thánh thành hết thảy Thánh Giả đều đến đông đủ , mà ở cái kia phòng khách ở chính giữa, rõ ràng là một đạo thẳng tắp đẫy đà thân ảnh của .
 
 “Không sai , “
 
 Thần La mặt không biến sắc , nói tiếp: “Chúng ta Ma Tộc truyền lưu vạn năm tiên đoán đã trở thành sự thật , Thiên Mệnh Chi Tử giáng lâm , hắn đã thu phục được trấn áp Tà Vực Nhân tộc Thượng Cổ Thánh khí —— Nhân Hoàng Quyền Trượng , giải khai phong ấn .”
 
 “Thiên Mệnh Chi Tử? Đó là người phương nào?”
 
 Cái này tại trong Ma tộc vẫn truyền lưu tiên đoán , tất cả mọi người tại chỗ tự như vậy đều biết , lời tiên đoán này khi sơ Ma Tộc một vị đại nhân vật lưu lại , hắn lấy tự thân tuổi thọ để đánh đổi , sử dụng cấm kỵ thần chú , mới để lại như thế một cái tiên đoán , để Ma Tộc những người còn lại có thể kế tục bảo lưu hi vọng , tiếp tục sinh sống .
 
 Mặc dù này tiên đoán thập phân mờ mịt , thế nhưng trong Ma tộc bất luận một ai , nhưng cũng không dám nghi vấn lời tiên đoán này .
 
 “Chẳng lẽ là trước cái kia gọi Diệp Huyền tiểu tử?”
 
 Thiên Tàn Ma Thánh nhớ tới Diệp Huyền trong tay Nhân Hoàng Quyền Trượng , đây chẳng phải là nói , Thiên Mệnh Chi Tử chính là tên tiểu tử kia rồi hả?
 
 Chính là hắn .”
 
 Thần La gật gật đầu .
 
 “Nhưng hắn thấy thế nào đều chính là một cái bình thường nhân loại đi, cứu vớt ta Ma Tộc Thiên Mệnh Chi Tử , làm sao hội thị nhất cá nhân loại?” Thiên Tàn Ma Thánh có chút không thể lý giải , tuy nói hắn đối với Thần La rất là tôn kính , thế nhưng Diệp Huyền là bọn hắn tộc quần Thiên Mệnh Chi Tử , chuyện như vậy , hắn đều là cảm thấy có chút hoang đường .
 
 Không chỉ có là hắn , những người khác cũng đồng dạng cảm thấy không có khả năng lắm .
 
 “Tiên đoán cũng không nói Thiên Mệnh Chi Tử nhất định là Ma Tộc người .”
 
 Thần La bất trí khả phủ lắc lắc đầu , “Hay là ta đây nói gì các vị còn có chút không tin , thế nhưng nếu như ta lại nói cho các vị một chuyện , tin tưởng mọi người liền hội hiểu .”
 
 “Ta trước bị thương rất nặng , thực lực chỉ có thời kỳ toàn thịnh hai, ba phần mười . Thế nhưng hiện tại , ở đằng kia danh nhân loại dưới sự giúp đỡ , ta đã khôi phục gần tám phần mười sức mạnh .”
 
 “Cái gì? Thần La đại nhân , việc này nhưng là thật sự?”
 
 “Tám phần mười sức mạnh? Nhân loại kia tiểu tử có thần kỳ như vậy?”
 
 Một đám tiếng ồ lên nhất thời liên tiếp , đều là mang theo một tia khó có thể tin vẻ mặt .
 
 Với bọn hắn những Thiên Ma này hậu duệ không giống nhau lắm , Thần La nhưng là thời đại trung cổ liền sống sót Thiên Ma Thánh Giả , huyết thống so với bọn họ muốn thuần khiết rất nhiều , người sau thực lực , nếu là khôi phục đỉnh phong lời nói , cái kia tại toàn bộ bây giờ Ma Tộc trong đó, đều không có mấy cái có thể ngang hàng.
 
 Nghe được cái kia như nước thủy triều vậy nghi vấn tiếng , Thần La cũng không phí lời , nàng chậm rãi xòe bàn tay ra , sau đó đột nhiên nắm chặt , “Răng rắc” một tiếng , trước mặt chúng nhân không gian đột ngột như vậy phá tan đến, vụn vặt , xuất hiện một đạo không gian vòng xoáy , điên cuồng phun ra nuốt vào bên trong vùng không gian này năng lượng .
 
 Nhìn thấy Thần La tùy ý như vậy kéo tét không gian , đông đảo Thiên Ma tộc Thánh Giả ánh mắt của cũng là dồn dập sáng ngời , sau đó hít sâu một hơi , chí ít năng lực như vậy , bọn họ đang ngồi phần lớn người đều làm không được đến , chỉ có thực lực đạt đến cấp cao Ma Thánh cấp độ , mới có thể có được tùy ý xé rách không gian năng lực .
 
 Thiên Tàn Ma Thánh sắc càng là có chút đặc sắc , nhưng hắn là biết , Thần La trước thực lực nhiều nhất liền mạnh hơn hắn trên một tia mà thôi, thế nhưng hiện tại , hắn đã hoàn toàn không phải là đối thủ rồi.
 
 Trong khoảng thời gian ngắn , này trong đại sảnh cũng là nghị luận sôi nổi , hiện ra như vậy tất cả mọi người đều cũng có chút khiếp sợ .
 
 Mà ngay tại lúc này , Diệp Huyền cũng là thừa cơ xuất hiện ở trong đại sảnh .
 
 “Các vị , ta mặc dù là một nhân loại , nhưng cùng lúc nhưng cũng là một cái không chủ nghĩa chủng tộc người , dưới cái nhìn của ta , chúng sinh bình đẳng , mọi người theo đuổi đều là cực hạn sức mạnh , chỉ đến thế mà thôi , ta mở ra Tà Vực phong ấn , là gặp may đúng dịp , nhưng cũng là lịch sử tất nhiên như vậy .”
 
 Diệp Huyền biết có thể hay không đặt vững hắn ở đây Ma Tộc địa vị , chỉ sợ cũng dựa vào mấy phút đồng hồ này biểu hiện , hắn nói tiếp: “Các vị , các ngươi đến tột cùng còn do dự cái gì , theo ta được biết , bây giờ Tà Vực bên trong , cũng không phải hết thảy chủng tộc đều nghe lệnh của Thánh thành , Ma Tộc cũng không đoàn kết , Thiên Ma bộ tộc mặc dù là Ma Tộc truyền thống người lãnh đạo , thế nhưng lưu lại quyền uy , phát triển đến bây giờ còn còn lại bao nhiêu , nói vậy mọi người đều trong lòng biết bụng minh .”
 
 “Bây giờ vừa vặn có thể mượn tiên đoán cơ hội làm lại dựng nên Thánh thành lãnh đạo , đồng thời dẫn dắt toàn bộ Ma Tộc trở lại Linh Vũ đại lục , loại này cơ hội đối với các vị ở tại đây tới nói , không phải ngàn năm một thuở sao?”
 
 Diệp Huyền lúc trước đã chuẩn bị xong lời giải thích , từ Thần La nơi đó , hắn cơ bản thăm dò trước mắt những Thiên Ma này tộc Thánh Giả trong lòng , có cái này , hắn liền dễ làm bận rộn rồi.
 
 “Thiên Mệnh Chi Tử , ta vô địch Ma Thánh , đồng ý dâng tặng ngươi làm chủ .”
 
 “Ta cũng vậy đồng ý .”
 
 “Ta Phách Ma thánh , từ đây mặc cho sai phái .”
 
 Từng cái từng cái Thánh thành chúa tể , Thiên Ma tộc Thánh Giả , dồn dập từ chỗ ngồi đứng lên , hướng về Diệp Huyền cúi đầu , biểu thị thần phục .
 
 Chớp mắt thời gian, trên sân lại như nghiêng về một phía như thế , mặc dù còn có không muốn, tại này cỗ đại thế dưới, cũng là không thể không tạm thời cúi đầu .
 
 Đối với những thứ này Thiên Ma tộc Thánh Giả mà nói , bây giờ Tà Vực hiện trạng , là Thánh thành uy nghiêm của xác thực không lớn bằng lúc trước , đây đối với xưa nay kiêu ngạo Thiên Ma bộ tộc tới nói , là khó có thể dễ dàng tha thứ , vì lẽ đó bọn họ mới chịu đáp ứng dâng tặng Diệp Huyền làm chủ , thật ra thì vẫn là mượn tiên đoán sức mạnh , đến hiệu lệnh toàn bộ Ma Tộc , cũng không phải thật tâm thần phục với Diệp Huyền .
 
 Dù sao Diệp Huyền thực lực bây giờ , còn hoàn toàn không đủ để làm cho tất cả mọi người vui lòng phục tùng . Bất quá Diệp Huyền cũng không muốn nhanh như vậy , hữu thần la trợ giúp , hắn thuần phục toàn bộ Ma Tộc , đó chỉ là chuyện sớm hay muộn .
 
 “Mấy ngày nay các vị khổ cực hạ xuống, triệu tập cái khác các đại chủng tộc thủ lĩnh đến đây Thánh thành , công khai tuyên bố chuyện này , nếu là dám to gan có phản đối , hừ, trước tiên cảnh cáo một phen , nếu là còn u mê không tỉnh , vậy thì ... Giết chết không cần luận tội .” Thần La khuôn mặt lạnh lùng , trong mắt loé ra một vệt sát cơ .
 
 “Vâng!”
 
 Hết thảy Thánh Giả đều là cùng kêu lên hẳn là , bọn họ lúc này mơ hồ có loại cảm giác , tiên đoán , hay là thật sự có trở thành sự thật khả năng , Ma Tộc quật khởi , tựa hồ muốn bắt đầu .
 
 ...
 
 Ba ngày thời gian , còn lại các đại thôn xóm thủ lĩnh liền bị triệu tập tới rồi Thánh thành , tuy nói Thiên Ma bộ tộc lực uy hiếp không lớn bằng lúc trước , thế nhưng dù sao vẫn là Tà Vực ở bề ngoài chúa tể , huống hồ lần này phát ra là khẩn cấp lệnh triệu tập , không tới , cái kia chính là công như vậy cùng Thiên Ma bộ tộc làm đúng .
 
 Thánh tháp một tầng , rất nhiều đến từ mỗi cái thôn xóm Thánh Giả cùng Trưởng Lão đều đến nơi này , mà Diệp Huyền cùng Tử Ảnh , nhưng là ở một cái tương đối an tĩnh vị trí , uống trà , trò chuyện .
 
 Lúc này Tử Ảnh , tâm tình không nghi ngờ chút nào có chút phức tạp , phải biết mấy ngày trước nàng còn có thể đối với Diệp Huyền di khí sai khiến , tùy ý sai phái , mà bây giờ , Diệp Huyền nhưng lắc mình biến hóa , lập tức đã biến thành cái gì tiên đoán cứu vớt Ma Tộc anh hùng , Thiên Mệnh Chi Tử , trong nháy mắt địa vị đại vươn mình , từ tầng thấp nhất bò tới cao tầng nhất