“Hả? Đó là máu Độc Thú thanh âm của?”
 
 Trung niên nhân áo đen con mắt cấp tốc sáng lên , đạo này tiếng gào cùng những thứ khác hung thú không giống nhau , nghe tới rất giống bảo vệ ngàn năm Huyết Liên máu Độc Thú thanh âm của . Www . pbtxt . com hắn quanh năm hỗn tích vu Huyết hà cốc , đối với máu Độc Thú tiếng kêu cũng tương đối quen thuộc .
 
 “Qua xem một chút .”
 
 Diệp Huyền cũng là con mắt mỉm cười nói sáng , máu Độc Thú , cái kia đích thật là bảo vệ ngàn năm Huyết Liên hung thú , đã tìm được máu Độc Thú , vậy thì tương đương với đã tìm được ngàn năm Huyết Liên , e sợ Huyết Liên chi tâm cũng thì có .
 
 Ba người không có kéo dài , sau đó chính là cấp tốc lướt về phía thanh âm kia truyền tới khu vực .
 
 . . .
 
 Một toà trong hẻm núi , vài tên trên người mặc thống nhất chế tạo hắc bào bóng người chính đang vây công một con hung thú , chiến đấu dư âm bắn ra bốn phía ra , đất rung núi chuyển .
 
 Hung thú như là một cái lớn rết , cả người đỏ như máu , trên người mọc ra rậm rạp chằng chịt gai độc , những độc chất này đâm phảng phất bất cứ lúc nào có thể ly thể , cách không bạo đâm về phía chu vi .
 
 Gai độc tốc độ cực nhanh , hiện ra đúng vậy đối với những người áo đen kia đã tạo thành phiền toái không nhỏ , song phương chém giết cùng nhau , tình cảnh thập phân hỗn loạn .
 
 “Súc sinh này vẫn đúng là khó đối phó !”
 
 Một tên người áo đen sắc mặt có chút khó coi .
 
 “Dùng khóa Hồn trận đối phó nó !”
 
 Cầm đầu là một gã bạch mi người trung niên , hắn thấy bị máu này Độc Thú dây dưa kéo lại , trong thời gian ngắn e sợ không thể thoát khỏi , cũng là nhíu mày , sau đó hướng về mấy người còn lại chợt quát lên .
 
 Còn dư lại mấy người hiểu ý , đều là trên tay kết nổi lên ấn pháp , mi tâm sóng linh hồn phóng thích ra , linh hồn lực lẫn nhau trong lúc đó sinh ra liên tiếp , hướng về kia máu Độc Thú bao phủ đi qua .
 
 Mà lúc này , Diệp Huyền cùng Lâm Uyển ba người chính tiềm phục tại chỗ không xa , quan vọng trước mắt cách đó không xa cuộc chiến đấu này .
 
 “Xem ra trong thời gian ngắn , những người này hẳn là không giải quyết được con này máu Độc Thú . www . Pbtxt . coM “
 
 Diệp Huyền ánh mắt chỉ là dừng lại chốc lát , chính là dời ra , nhìn phía những vị trí khác , “Máu Độc Thú vừa ở cái địa phương này , như vậy ngàn năm Huyết Liên , hẳn là ở . . .”
 
 Tầm mắt không ngừng di động tới , cuối cùng Diệp Huyền ánh mắt đứng tại một chỗ chân núi khu vực , nơi đó ngờ ngợ có từng tia một hồng quang tiết lộ ra ngoài , “Chính là chỗ đó .”
 
 “Chúng ta lặng lẽ ẩn núp đi qua .”
 
 Diệp Huyền quay về Lâm Uyển cùng trung niên nhân áo đen báo cho biết hạ xuống, sau đó mới vừa rồi là bắt đầu di động . Hai người gật gật đầu , lập tức cẩn thận từng li từng tí một đi theo .
 
 Diệp Huyền không có ý định nhúng tay chiến đấu , cũng không muốn cùng những người này xung đột , mục tiêu của hắn chỉ có Huyết Liên chi tâm .
 
 Ba người ở che giấu khí tức dưới tình huống , rất nhanh đến gần rồi chân núi khu vực .
 
 “Quả như vậy sinh trưởng Huyết Liên , vẫn là chí ít 500 năm hỏa hầu .”
 
 Diệp Huyền thấy được dưới chân núi Huyết Liên , sau đó khóe miệng cũng là nổi lên một vệt ý cười , trước mắt Huyết Liên không chỉ có một cây , ở chân núi một bên khác , vẫn dài ra mặt khác một cây , khoảng chừng có bảy, tám trăm năm hỏa hầu .
 
 Cái kia không thể nghi ngờ mang ý nghĩa , nơi đây rất có thể sẽ có Huyết Liên chi tâm tồn tại .
 
 “Liền ở phụ cận đây rồi, cẩn thận tìm một chút .”
 
 Diệp Huyền bắt đầu hết sức chăm chú lên, Huyết Liên chi tâm , tám chín phần mười hẳn là hay là tại tuần này bên .
 
 Khu vực này quang ngốc ngốc , không có một ngọn cỏ , phải tìm được dược thảo vị trí , cũng không phải là cái gì chuyện quá khó khăn .
 
 “Đã tìm được .”
 
 Không ra mấy phút đồng hồ , liền có thu hoạch .
 
 “Đại nhân , có phải là cái này?”
 
 Trung niên nhân áo đen chỉ lên trước mặt sinh trưởng một cây hoa sen màu máu vậy dược thảo, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền , ở hoa sen kia cánh hoa trung ương , hách như vậy có thể thấy được một đạo màu lửa đỏ hạt sen , tỏa ra từng tia một sát khí , cùng với cực kỳ không kém sóng năng lượng .
 
 “Sẽ không có sai .”
 
 Diệp Huyền biện nhận hạ xuống, sau đó trong mắt cũng là hiện ra một vệt sắc mặt vui mừng , xem dáng dấp như vậy , hẳn là không có sai rồi.
 
 “Vậy còn chờ gì .”
 
 Thở phào nhẹ nhõm , Lâm Uyển tiện tay đi hái một ít cây hoa sen màu máu .
 
 “Chờ chút!”
 
 Diệp Huyền biến sắc , chính muốn ngăn cản Lâm Uyển , nhưng đáng tiếc đã không còn kịp rồi .
 
 Lạch cạch !
 
 Lâm Uyển thuận lợi mà đem hoa sen màu máu hái xuống , nhưng mà sau một khắc , dưới chân bọn họ mặt đất nhưng là đột ngột như vậy chấn động lên , sau đó từ cái kia hoa sen màu máu phía dưới , phun trào ra một đạo huyết sắc cột sáng , cái kia động tĩnh mặc dù cách cách xa mấy dặm cũng có thể nhận biết được .
 
 “Không ổn .”
 
 Diệp Huyền sắc mặt có chút khó coi , này Huyết Liên chi tâm là rút lấy toàn bộ phụ cận thiên địa linh khí trưởng thành , chẳng khác gì là khu vực này linh vật , một khi bị mạnh mẽ hái , nguyên bản vững chắc năng lượng trong nháy mắt bạo động .
 
 Cứ như vậy , hắn vốn định lặng lẽ lấy đi Huyết Liên chi tâm kế hoạch liền phao thang . Động tĩnh lớn như vậy , phía ngoài mấy cái người áo đen khẳng định đã nhận ra .
 
 Không ra Diệp Huyền sở liệu , giờ khắc này đang cùng cái kia máu Độc Thú đại chiến mấy người , đều là hơi kinh ngạc mà nhìn màu máu cột sáng phun trào vị trí , hiện ra như vậy đều phát hiện một màn này cảnh tượng .
 
 “Loại này động tĩnh , chẳng lẽ là Huyết Liên chi tâm?”
 
 Cầm đầu bạch mi người trung niên ánh mắt chấn động , vừa đi tới nơi này , hắn đối với Huyết Liên chi tâm tự đúng vậy là hết sức quen thuộc , như vậy dị tượng , phân để lộ ra chỉ có Huyết Liên chi tâm bị người hái thời điểm mới phải xuất hiện .
 
 “Lại có thể có người vòng tới chúng ta sau lưng đi trộm Huyết Liên rồi, đi theo ta !”
 
 Bạch mi người trung niên sắc mặt chìm xuống , bọn họ nhọc nhằn khổ sở ở đây cùng máu Độc Thú dây dưa , lại có thể có người nhân cơ hội chạy tới bên trong thung lũng này trực tiếp đi lấy Huyết Liên chi tâm , quả thực lẽ nào có lí đó .
 
 “Đi mau .”
 
 Trước mắt động tĩnh một khi bộc phát , Diệp Huyền phản ứng đầu tiên chính là chạy mau , hắn cũng không muốn bị những người áo đen kia dây dưa kéo lại .
 
 Huyết Liên chi tâm đã tới tay , hiện tại không bỏ của chạy lấy người cái kia chính là choáng váng .
 
 “Chết tiệt tiểu tặc , chạy đi đâu !”
 
 Ngay tại Diệp Huyền ba người mới vừa vặn chuẩn bị lên đường thời điểm , một đạo kinh nộ quát ầm âm thanh đột ngột như vậy vang vọng , rõ ràng là cái kia bạch mi người trung niên đám người thoát khỏi máu Độc Thú dây dưa , vọt vào giữa sơn cốc .
 
 “Huyết Liên chi tâm nhưng là vật vô chủ , chúng ta chỉ có điều trùng hợp gặp gỡ mà thôi, làm sao có thể nói là tặc?” Diệp Huyền một bộ như không có chuyện gì xảy ra vẻ mặt , “Nơi này còn có ba cây Huyết Liên , có giá trị không nhỏ , ta liền không tham dự phân phối , liền quyền đương đưa cho các ngươi mấy vị rồi.”
 
 “Muốn đi? Giao ra Huyết Liên chi tâm , bằng không liền lưu lại tính mạng !”
 
 Bạch mi người trung niên sắc mặt âm trầm , hắn có thể không phải người ngu , đối lập có Huyết Liên chi tâm mà nói , này ba cây mấy trăm năm hỏa hầu Huyết Liên giá trị không thể nghi ngờ phải kém hơn rất nhiều , như thế mua bán lõ vốn , trừ phi là kẻ ngu si mới sẽ đồng ý .
 
 “Thừa dịp bây giờ còn có thể nói chuyện cẩn thận , hà tất đem lời nói như thế tuyệt , thật muốn động thủ , cục diện nhưng là không tốt nắm trong tay .” Diệp Huyền cười nhạt nói .
 
 “Ít nói nhảm , mau nhanh giao ra Huyết Liên chi tâm , còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó ! Ta Đại Hoang giáo đồ vật , há lại là ngươi loại tiểu nhân vật này có thể chia sẻ hay sao?”
 
 Diệp Huyền tiếng nói vừa mới hạ xuống , đối phương trong đám người một tên thanh niên áo bào đen chính là lệ tiếng quát to , trong lời nói tỏa ra nồng nặc địch ý , cùng với một luồng đối với Diệp Huyền bất tiết nhất cố ngạo khí .
 
 “Đại Hoang giáo? Những người này là Đại Hoang dạy người?”
 
 Diệp Huyền bên người trung niên nhân áo đen biến sắc , có chút kiêng kỵ nói hiện ra như vậy Đại Hoang giáo danh tự này , tại đây Huyết hà cốc phụ cận có được lấy tương đối lớn lực uy hiếp .