"Tiểu tử, ngươi bây giờ lại không lo lắng nha đầu kia liền lật lọng?"
 
 	Giao Long có chút tò mò nhìn Diệp Huyền, sau này người tinh minh tính tình, hôm nay cái này buôn bán làm có phần thua thiệt a, không giống như là Diệp Huyền phong cách.
 
 	"Lo lắng thì thế nào, không lo lắng thì thế nào? Nho nhỏ một cái Hắc Ma Giáo, còn có thể lật trời sao, dù có ma nữ này lật lọng, đối với ta cũng không tạo được uy hiếp gì."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến mà nói.
 
 	"Hắc Ma Giáo thực lực thâm bất khả trắc, không thể khinh thường a, hôm nay Thiên Nam Địa Vực mỗi bên đại tông môn tâm không đồng đều, sau cùng người thắng là ai, còn rất khó nói." Giao Long sắc mặt có chút ngưng trọng nói.
 
 	"Những tông môn này đại sự, tự nhiên có người của phía trên đi đau đầu, chính ma hai đạo ai thắng ai thua, có quan hệ gì với ta, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Nam Địa Vực bố cục sẽ không thay đổi."
 
 	Diệp Huyền đối với những tông môn này tranh đấu cũng không có hứng thú, muốn nói hắn còn hơi chút có như vậy một điểm để ý, chính là Thiên Vũ Điện, tính là có chút cảm tình, trong thời gian ngắn đến xem, sáu đại tông môn sẽ còn tiếp tục tồn tại, mà Hắc Ma Giáo nghĩ xoay người, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Hắn hiện tại chỉ cần cố tốt chính hắn là được, lần này cướp đoạt Hắc Ma Giáo thánh vật Âm Linh Quỷ Châu, nghĩ đến Hắc Ma Giáo lại không thể thiếu phải nhốt chú hắn.
 
 	Như vậy một vị mà chọc Hắc Ma Giáo quan tâm, với hắn mà nói cũng không phải là chuyện gì tốt, bất quá Diệp Huyền cũng không có biện pháp, lần này tử kim cấp nhiệm vụ, là tổng điện chủ Lăng Kinh Thiên tự mình an bài, hắn không có khả năng từ chối rơi.
 
 	Theo lý thuyết, nhiệm vụ lần này mặc dù không có viên mãn hoàn thành, nhưng ít ra coi như là phá hủy Hắc Ma Giáo tính toán, sau khi trở về, vẫn là sẽ phải chịu ngợi khen mới là.
 
 	"Tiểu tử, ngươi dự định lúc nào hồi Thiên Vũ Điện đi?"
 
 	Giao Long lười biếng phơi nắng, Diệp Huyền một hồi Thiên Vũ Điện, hắn sợ rằng lại được chui hồi Thú Hồn Bài bên trong đi ngủ ngon.
 
 	"Tạm thời không quay về, có một cái chuyện trọng yếu, hôm nay cũng nên trước làm một làm." Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái tinh quang.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Diệp Huyền lời này, không nghi ngờ gì để cho Giao Long có chút ngoài ý muốn, không trở về Thiên Vũ Điện? Hôm nay cái này sống sót sau tai nạn hơn, sợ rằng đối phương phải làm chuyện làm thứ nhất, nên là muốn trở về Thiên Vũ Điện, báo cái bình an mới là, có chuyện gì, có thể so sánh việc này quan trọng hơn?
 
 	"Ân oán cá nhân, hôm nay vừa đã đột phá Võ Tông, có một số việc, hiện tại đến đi xử lý xong."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền cũng là từ dưới đất đứng lên, sau đó tinh quang trong mắt, cũng là bộc phát mà mạnh mẽ, "Tích lũy hơn mười năm nợ máu, tính hơn nửa năm trước nợ mới, hôm nay cũng nên thật tốt tính toán."
 
 	Cảm giác được Diệp Huyền trên người đột nhiên trở nên khí tức lãnh liệt, Giao Long trong mắt cũng là hơi kinh ngạc lên, lâu như vậy tới nay, hắn vẫn là lần đầu tiên từ trên người Diệp Huyền cảm thụ được mãnh liệt như vậy báo thù khí tức, nhìn tới nơi này mặt cừu hận, xác thực không đơn giản a.
 
 	"Đi, đi Đại Hạ Quốc."
 
 	Diệp Huyền trên mặt hiện lên một cái lãnh ý, Quân Tạ hai nhà, hắn Diệp Huyền, lấy về đến!
 
 	Trước đây hắn lại đã nói qua, chờ hắn trở về Đại Hạ Quốc ngày, chính là Quân Tạ hai nhà tiêu thất lúc!
 
 	. . .
 
 	Đại Hạ Quốc, phía nam biên thuỳ.
 
 	Có Giao Long tốc độ kinh người, Diệp Huyền không ra một ngày, chính là đã tới Đại Hạ Quốc, vào Đại Hạ Quốc phía nam biên cảnh thành thị, Phục Long Thành.
 
 	Lại xuất phát lúc, Diệp Huyền lại đã đưa tin trở về Thiên Vũ Điện, báo cho biết hắn đã thoát khốn tin tức, dù sao chuyện này vẫn là muốn nói trước cho một cái, bằng không nếu là Mộ Dung Vẫn bọn họ còn không biết mình đã thoát thân, còn tiêu hao nhân lực đi Vạn Tượng Sơn tìm người mà nói, vậy thì có chút không tốt lắm.
 
 	Huống hồ hắn cái này bị nhốt dưới đất, sợ rằng không ít người cũng sẽ lòng nóng như lửa đốt, hắn cái này đưa tin trở lại, cũng là có thể nhanh chóng mà để cho những cái kia lo lắng người của hắn lấy hơi, đừng thật cho là hắn dữ nhiều lành ít.
 
 	Chờ Diệp Huyền vào Phục Long Thành thời điểm, vừa lúc là vào lúc giữa trưa, liên tục bôn ba một ngày, Diệp Huyền có chút miệng khô lưỡi khô, vào một nhà tửu lâu tạm thời nghỉ ngơi, chuẩn bị nghỉ chân chốc lát sẽ đi xuất phát, chạy tới đô thành.
 
 	Tìm một chỗ tương đối địa phương an tĩnh ngồi xuống, Diệp Huyền điểm một chút hảo tửu thức ăn ngon, trong lòng đất bị vây lâu như vậy, ăn đều là lương khô, đều nhanh muốn đem người ăn ra bệnh tới, hôm nay thật vất vả đi ra, tự nhiên nhiều lắm nếm thử mỹ vị món ngon.
 
 	Về phần Giao Long, đã là biến thành mê ngươi con rắn nhỏ dáng dấp, bị Diệp Huyền bỏ vào một bên kia chỗ ngồi, cái này ngược lại cũng không khách khí, rau mới vừa lên tới, liền "Bẹp bẹp" mà điên cuồng ăn, hiển nhiên, này nhân loại mỹ thực, đúng vậy yêu thú cũng là có thông sát hiệu quả.
 
 	Đối với Giao Long này "Con rắn nhỏ" kinh người sức ăn, cũng là đưa tới không ít người ghé mắt, rất nhiều người cũng là âm thầm vô cùng kinh ngạc, con rắn này thoạt nhìn cũng chỉ dài một thước, nữa ngón tay chiều rộng, cư nhiên có thể ăn nhiều như vậy, thật là Thiên Hạ to lớn, không thiếu cái lạ.
 
 	Bọn họ dĩ nhiên muốn không đến, này con rắn nhỏ, nhưng mà để cho thế nhân đều sợ hãi không thôi yêu thú Vương Giả, Bàn Long Sơn Mạch bá chủ.
 
 	Bất quá Diệp Huyền hôm nay nhiều tiền, ngược lại cũng không sợ cái này đem hắn ăn nghèo, dầu gì cũng là một đầu Yêu Vương, ít nhất ở phương diện ăn, phải thỏa mãn thỏa mãn người ta.
 
 	So với việc há mồm điên cuồng ăn Giao Long, Diệp Huyền tuy rằng cũng là lang thôn hổ yết, nhưng mà ở hưởng qua mới mẻ sau, chính là tế nhai nuốt chậm lên.
 
 	Lúc này, từ phụ cận trên bàn, vẫn là đột nhiên truyền đến từng đạo tiếng nghị luận.
 
 	"Các ngươi có biết hay không, chúng ta Đại Hạ Quốc sợ rằng muốn biến thiên, ngày hôm trước Quân gia đột nhiên làm khó dễ, thông đồng Tạ gia cử binh mưu phản, hai nhà danh hạ cao thủ ra hết, liền đô thành cấm vệ quân đều đã bị đánh tan, hôm nay hoàng cung đều là bị Quân Tạ hai nhà bao vây, đã lâm vào tràn ngập nguy cơ tình huống, tùy thời có thể bị công hãm."
 
 	"Cái gì? Có bực này sự tình, Quân Tạ hai nhà thế lực tuy rằng cường đại, nhưng Hạ gia thống trị Đại Hạ Quốc đã có mấy trăm năm, thế lực thâm căn cố đế, còn có Thanh Diệp Cốc che chở, há là dễ dàng như vậy bị đánh?"
 
 	"Ngươi có chỗ không biết, Quân gia trước một đoạn thời gian đều ở đây ngủ đông, lặng yên không một tiếng động, không nghĩ tới cái này vô thanh vô tức trong lúc đó, thế lực tăng vọt nhiều như vậy, Quân gia cao thủ mỗi người thực lực đại tăng, giống như là đánh máu gà như nhau, dũng mãnh vô cùng, không những Hạ gia cường giả không phải là đối thủ, chính là Thanh Diệp Cốc phái người ngựa tới, đều là bị Quân gia đánh tan. Hôm nay Tạ gia, chẳng qua là Quân gia nước phụ thuộc mà thôi."
 
 	"Quân gia mạnh như vậy? Chiếu nói như vậy, hôm nay tình thế không rõ, chỉ sợ sau này Đại Hạ Quốc rất có thể muốn đỗi chủ."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ, hiển nhiên không ít người cũng là mới vừa biết tin tức này, vô cùng khiếp sợ.
 
 	Dù sao Đại Hạ Quốc thế gia bố cục, nhưng mà rất lâu đều không thay đổi, mà Hạ gia hoàng thất địa vị, cũng đã duy trì cực kỳ đã lâu thời gian, không nghĩ tới ngắn ngủi này mấy ngày bên trong, lại xảy ra như thế long trời lỡ đất đại sự, cái này để cho bọn họ có thể nào không sợ hãi.
 
 	"Di? Cái kia trên bàn thanh niên nhân đâu? Mới vừa còn ở đây, còn có một đầu con rắn nhỏ, làm sao không thấy, chẳng lẽ là ta nhìn hoa mắt." Đột nhiên có một người nhìn về phía Diệp Huyền bàn, nhưng mà hắn lại kinh ngạc phát hiện, bàn chữ bên cạnh đã rỗng tuếch, lúc này không do kinh hô lên.
 
 	"Có a, ta làm sao không biết có người."
 
 	"Không đúng, ta ban nãy cũng nhìn thấy, làm sao trong lúc bất chợt liền biến mất, cái này ban ngày, thật là sống gặp quỷ."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện