"Cảnh Thiên, ta xem hắn cũng là con em thế gia bộ dạng, hẳn không phải là cái gì người xấu, hay là trước hỏi rõ đi."
 
 	Ngay bầu không khí trở nên có chút kiếm bạt nỗ trương thời điểm, một đạo hơi lộ ra nhu nhược thanh âm vang lên, Diệp Huyền ánh mắt cũng là tùy theo dời đi, người nói chuyện, là trong bốn người duy nhất nữ tính, thân mặc quần đỏ, vóc người tinh tế, nhìn qua so với chính mình còn muốn nhỏ một hai tuổi, phấn mặt có chút non nớt, nhưng là không mất nữ tính quyến rũ, cũng coi là cái mỹ nhân bại hoại.
 
 	"Tiểu Vũ, nhân tâm hiểm ác đáng sợ, ngươi cũng không thể bị người bề ngoài cấp cho." Cảnh Thiên như trước căm thù Diệp Huyền.
 
 	Nhưng mà nghe xong lời này, cái này quần đỏ thiếu nữ chỉ là cau lại nhíu mày, nhưng vẫn là đi ra ngoài, hướng về Diệp Huyền đưa ra trắng nõn ngọc thủ, "Chào ngươi, ta kêu Trần Vũ."
 
 	"Diệp Huyền."
 
 	Diệp Huyền căn cứ người không phạm ta ta không phạm người nguyên tắc, một loại chỉ cần không đến chủ động trêu chọc hắn, hắn chắc là sẽ không vô duyên vô cớ mà cùng người động thủ, mà bản thân hắn, cũng không phải cái loại này không thích từ chối người từ ngoài ngàn dặm người, ngược lại, kiếp trước là Thiên Giới Võ Thần, tạo cho hắn độ lượng lòng dạ, không câu nệ tiểu tiết.
 
 	"Diệp Huyền? Diệp gia cái phế vật?"
 
 	Vừa nghĩ tới muốn uống dừng lại Trần Vũ, muốn nghe được Diệp Huyền tên này sau, Cảnh Thiên cũng là không do mỉm cười một tiếng, mặc dù nói không có cùng Diệp Huyền đánh qua đối mặt, nhưng mà Diệp Huyền phế vật danh tiếng, ở Đại Hạ Quốc con em thế gia trong, đây chính là truyền lưu rất rộng, gần như không người không biết. Dù sao tốt xấu đã từng Diệp gia huy hoàng thời điểm, đây chính là Đại Hạ Quốc số một số hai đại gia tộc, phụ thân của Diệp Huyền Diệp Khiếu, vậy càng là nhân vật phong vân.
 
 	"Nguyên lai là Diệp huynh đệ, tại hạ Trần Ỷ Thiên, là tiểu Vũ ca ca. Cảnh Thiên huynh lời này coi như không đúng, dám ở cái này Bàn Long Sơn Mạch một mình xông xáo người, có thể là phế vật? Ta đây cũng không tin."
 
 	Mở miệng là tiên trước tên kia khôi ngô thanh niên, lông mày rậm đại nhãn, nói chuyện ngược lại so sánh thẳng thắn.
 
 	"Đúng vậy, đã mọi người đều là Đại Hạ Quốc thế gia người, vậy thì họp thành đội cùng lên đi, nhiều người cũng nhiều một phần lực lượng chứ." Trần Vũ lúc này cũng là có chút chân thành chân chính, sau đó nàng nhìn về phía bên cạnh thanh niên áo đen, "Mạnh Hạo, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Ta không có vấn đề, chỉ cần không kéo đội ngũ chân sau là được."
 
 	Thanh niên áo đen Mạnh Hạo vẻ mặt lạnh lùng, mặc dù đối với Diệp Huyền thực lực còn vẫn có đoán chừng, nhưng mà không thể không nói, hắn có chút bội phục Diệp Huyền dũng khí, lẻ loi một mình, dám đến xông cái này Bàn Long Sơn Mạch, phải biết rằng bọn họ bốn người này họp thành đội, dọc theo con đường này đều là cẩn thận, liên tiếp gặp nạn.
 
 	"Hừ, các ngươi đã đều nói như vậy, vậy hãy để cho hắn theo đi, nhưng mà vào đội ngũ, nhất định phải làm ra cống hiến, bằng không ta sẽ lập tức đem ngươi đá ra đội ngũ."
 
 	Cảnh Thiên đúng vậy Diệp Huyền đề phòng tâm đã thiếu rất nhiều, thay vào đó, là một tia khinh thị, hắn hiện tại cũng không phải lại lo lắng Diệp Huyền liền ám toán hắn, mà là lo lắng người sau thực lực quá yếu, liền liên lụy đến hắn. Bất quá chỉ cần vừa có mượn cớ, hắn liền sẽ đá Diệp Huyền.
 
 	"A, vậy thì cùng lên đi."
 
 	Diệp Huyền suy nghĩ một chút, kỳ thực họp thành đội tốt hơn ở trong vẫn phải có, tìm được Sơ Mạch Thảo xác suất lớn hơn nữa chút, hơn nữa hiện tại theo hắn thâm nhập, khu vực này, đã có yêu thú cấp hai thường lui tới dấu vết, nhiều nhiều người một phần lực lượng, những lời này bản thân không sai.
 
 	Chỉ như vậy, năm người kết thành đội ngũ, tiếp tục xuất phát, thông qua một phen lý giải, Diệp Huyền cũng là biết rồi bốn người bối cảnh, cơ bản đều giống như hắn, thuộc về tất nhiên phương con em của gia tộc, cũng là vì lịch lãm dưới thân thủ của mình, lúc nãy vào cái này Bàn Long Sơn Mạch.
 
 	Trong bốn người, ngoại trừ Trần Vũ là lục phẩm Võ Đồ tu vi, Mạnh Hạo cùng Trần Ỷ Thiên đều là thất phẩm Võ Đồ, về phần còn dư lại Cảnh Thiên, thực lực mạnh nhất, tuổi tác bất quá hai mươi, đã là một gã nhất phẩm vũ sư.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi vào núi mấy ngày?"
 
 	Dọc theo đường đi, Diệp Huyền lời rất ít, bất quá cái này ngược lại là đưa tới Trần Vũ hiếu kỳ, mà càng là hiếu kỳ, vấn đề thì càng nhiều.
 
 	"Có chừng một tháng đi."
 
 	Diệp Huyền đúng vậy thiếu nữ này cũng không có ác cảm gì, cười thuận miệng nói.
 
 	"Một mình ngươi tại đây trong núi ở một tháng a? Lợi hại, ta vừa tới thời điểm, buổi tối nhưng liền giác đều sợ đến ngủ không được chứ." Trần Vũ mở to hai mắt nhìn, có chút khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Không có việc gì, ở nhiều mấy ngày thành thói quen." Diệp Huyền mỉm cười nói.
 
 	Nhưng mà gặp Diệp Huyền cùng Trần Vũ tựa hồ trò chuyện với nhau thật vui, Cảnh Thiên trong mắt, vẫn là nhiều hơn một cái hàn ý, trong mắt quang mang lóe ra, không biết ở tính toán cái gì.
 
 	"Có tình huống."
 
 	Quét mắt ánh mắt chung quanh đột nhiên ngưng trọng, Diệp Huyền thân hình ngừng lại, mà ở hắn đang nói mới vừa hạ xuống chốc lát, từ bên hông rừng rậm trong, đó là lao ra ngoài một đầu dử tợn viên loại yêu thú.
 
 	Viên hầu toàn thân sinh trưởng màu xám lông, hình thể đủ là có thêm hơn một trượng cao, hai mắt để lộ ra màu đỏ tươi quang mang, khí tức thô bạo, hai tay không ngừng mà đánh ra bộ ngực, vén bằng đá vụn vẩy ra.
 
 	"Là nhất giai đỉnh phong yêu thú, Bạo Lực Ma Viên." Diệp Huyền nhíu nhíu mày, cái này cao cấp yêu thú xuất hiện tần suất cũng quá lớn chút.
 
 	"Không có việc gì, chúng ta có Cảnh Thiên ở đây, không cần chúng ta xuất thủ." Thấy rõ Diệp Huyền sắc mặt biến hóa, Trần Vũ cũng là
 
 	Nhưng mà lời này bị trước mặt Cảnh Thiên nghe được, trong mắt hắn ánh sáng lạnh vẫn là càng qua, sau đó thân hình nhảy vượt dựng lên, đúng là trực tiếp một chưởng vỗ hướng về phía Bạo Lực Ma Viên, trong nháy mắt tại hậu người trên người lưu lại một đạo huyết hồng chưởng ấn.
 
 	Rống!
 
 	Bị một chưởng này làm tức giận, Bạo Lực Ma Viên cũng là trong nháy mắt hung tính đại phát, một quyền bắt chuyện hướng về phía làm tức giận nó Cảnh Thiên đi.
 
 	Thấy rõ Cảnh Thiên xuất thủ, Mạnh Hạo cùng Trần Ỷ Thiên hai người, cũng là lập tức lại gần đi tới, hỗ trợ kiềm chế.
 
 	"Chúng ta cũng hỗ trợ đi."
 
 	Diệp Huyền nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Vũ, đã vào đội ngũ, thì không thể đeo đuổi, mặc dù là Cảnh Thiên có năng lực đối phó, bọn họ cũng phải xuất lực mới là.
 
 	"Ân?"
 
 	Nhưng đang lúc bọn hắn chuẩn bị phối hợp động thủ thời điểm, trong tầm mắt, Cảnh Thiên vẫn là thần kỳ mà bị Bạo Lực Ma Viên cũng một quyền đánh bay, sau đó thân hình nhanh chóng lui về phía sau, Bạo Lực Ma Viên thì là cắn chặc không thả, điên cuồng đuổi theo tới, không qua đối phương lui về phía sau phương hướng, vẫn là công bằng, vừa lúc là bản thân chỗ đứng.
 
 	"Không tốt!" Thấy giống như điên xông tới Bạo Lực Ma Viên, Trần Vũ không do hoa dung thất sắc.
 
 	"Cái này hỗn trướng."
 
 	Diệp Huyền trong lòng không do cười nhạt, hắn trong nháy mắt liền có thể đoán được là chuyện gì xảy ra, cái này Cảnh Thiên đường đường nhất phẩm Võ Sư, đối mặt một đầu nhất giai đỉnh phong yêu thú, như thế nào bại nhanh chóng như vậy? Cái này, rõ ràng là tâm mang ý xấu, muốn mượn đao giết người.
 
 	Tay trái một chưởng đem bên cạnh Trần Vũ đẩy ra, đồng thời lúc, Diệp Huyền chưởng phải đột nhiên cầm long, ánh mắt như kiếm, dồi dào chân khí, tụ tại nắm đấm trong, sau đó hung hãn đánh ra.
 
 	Đông!
 
 	Một người một vượn, tuy rằng hình thể chênh lệch rất lớn, nhưng mà ở một quyền va chạm, bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ đùng tiếng sau, nhưng đều là xác định ở tại chỗ đó, chỉ thấy hai đạo phong ba ngược lại cuộn sạch ra, đem chung quanh cành khô lá rụng cuốn bằng đầy trời đều là.
 
 	Mấy người đều là bị gió sóng thổi bằng không mở mắt nổi, chỉ nghe được "Bành" một tiếng, tựa hồ có vật nặng ra đời thanh âm, sau đó chờ bọn hắn mở mắt ra thời điểm, lại đã thấy, thô bạo Viên ngửa mặt ngã vào năm thước ra, miệng sùi bọt mép, dĩ nhiên cho chấn hôn mê bất tỉnh.
 
 	Lấy man lực lớn mà trứ xưng Bạo Lực Ma Viên, cư nhiên bị Diệp Huyền cho chính diện đánh bay!
 
 	Trần Vũ chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, ngay cả một bên kia Mạnh Hạo cùng Trần Ỷ Thiên, cũng đều là trợn mắt hốc mồm, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi chút. Một cái lưng đeo phế vật tên gọi người, như thế nào có bực này thực lực.
 
 	"Làm sao có thể, phế vật này?"
 
 	Cảnh Thiên có chút thất thần, chợt sắc mặt âm trầm lên.
 
 	"Diệp Huyền, cám ơn ngươi, ban nãy một quyền kia, thật đúng là đẹp trai."
 
 	Trần Vũ đã đi tới, hướng về phía Diệp Huyền cảm kích nói, nhưng mà đối với lần này, Diệp Huyền chỉ là cười nhạt, ánh mắt của hắn, vẫn là nhìn về cách đó không xa sắc mặt có chút khó coi Cảnh Thiên, trong mắt mơ hồ có tinh quang hiện lên, chuyện này, cũng không thể coi như không có phát sinh qua a. . .
 
 	"Cảnh Thiên, ngươi làm sao có thể đem Bạo Lực Ma Viên hướng chúng ta bên này dẫn, ngươi nghĩ hại chết chúng ta?" Men theo Diệp Huyền ánh mắt nhìn về phía Cảnh Thiên, Trần Vũ cũng là muốn nổi lên chuyện mới vừa rồi, thở phì phò nói.
 
 	"Làm sao có thể, ta tạm thời thất thủ mà thôi." Cảnh Thiên cười nói.
 
 	"Phải không? Ở thất thủ tình huống dưới, còn có thể bảo đảm bản thân không bị một điểm bị thương, ngươi cũng thật là lợi hại a."
 
 	Diệp Huyền vẻ mặt có chút cười như không cười nói, nhưng mà hắn vừa nói như vậy, Trần Ỷ Thiên cùng Mạnh Hạo hai người, cũng là đều nhìn về phía Cảnh Thiên, người sau trên người, quả nhiên vẫn chưa xuất hiện bất kỳ thương thế, nếu nói là là tạm thời thất thủ, làm sao có thể còn có thể Bạo Lực Ma Viên tay trong toàn thân trở lui?
 
 	Huống chi, liền Diệp Huyền đều có thể đánh bại Bạo Lực Ma Viên, đâu có thể nào sẽ có đẩy lùi Cảnh Thiên năng lực.
 
 	"Làm sao? Lẽ nào chỉ nghe người này lời nói của một bên, các ngươi liền hoài nghi ta? Đừng quên các ngươi đoạn đường này là thế nào đi tới, là ai bảo vệ các ngươi, không có ta, các ngươi sớm bị yêu thú ăn."
 
 	Thấy Trần Ỷ Thiên cùng Mạnh Hạo hai ánh mắt của người trong đều đối với mình sinh ra một vẻ hoài nghi, Cảnh Thiên cũng là sắc mặt trầm xuống, lớn tiếng quát lên.
 
 	Tao ngộ đối phương đi đầu quát chói tai, người trước hai người cũng là nhíu mày, hoàn toàn chính xác, Cảnh Thiên dọc theo con đường này phát huy tác dụng không nhỏ, nhưng mà người sau ban nãy việc làm, lại có phần thật là làm cho người ta khinh thường chút.
 
 	Sàn sạt sa. . .
 
 	Liền ở không khí trong sân hơi có chút căng thẳng thời điểm, đột nhiên từ bên cạnh rừng rậm trong, vẫn là truyền ra nhỏ nhẹ nhịp chân có tiếng, tuy rằng thanh âm này cực nhỏ, nhưng vẫn là chạy không khỏi Diệp Huyền lỗ tai.
 
 	"Có người tới."
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên.
 
 	Nghe được lời này, Mạnh Hạo bọn người cũng là biến sắc, lúc này hướng phía cách đó không xa quát lên: "Người phương nào lén lút? Còn không hiện thân!"
 
 	Tiếng quát truyền ra, trong rừng nhất thời cũng là có lắc lư bóng người, như ẩn như hiện.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới các ngươi mấy cái này tiểu oa nhi còn có chút bản lĩnh."
 
 	Chớp mắt, từ trong đó đó là xuất hiện bốn năm đạo nhân ảnh, người cầm đầu có chừng tiếp cận hai thước cao to, tướng mạo hung ác, mắt phải mang theo mắt tráo, càng thêm vài phần sát khí.
 
 	Ở trên người mấy người đảo qua, Diệp Huyền ánh mắt, rơi vào mấy người trong thấp bé nam tử trên người, chợt có hơi nhíu mày, người này, bất ngờ đó là trước kia từ trong tay hắn đào tẩu Trần Thái!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện