"Diệp Huyền , ngươi có thể phải nghĩ lại sau đó làm ."

Thấy Diệp Huyền đem lôi hoàng cung đều thế chân đi ra , cái kia đại Trưởng Lão cũng là lấy làm kinh hãi , sau đó lập tức tiến lên , hắn cảm thấy Diệp Huyền quá liều lĩnh, lỗ mãng , này lôi hoàng cung có thể là một kiện chân chính bảo vật , lấy nó đi ra đánh như vậy một cái đánh cược , thật sự là quá mạo hiểm rồi.

"Đại Trưởng Lão yên tâm , như đồng Trưởng Lão thật có thể cứu tỉnh Tông chủ , một cái lôi hoàng cung lại tính là cái gì đây?"

Diệp Huyền cười đạo

"Diệp Huyền , nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy, vì tông môn , ngươi hi sinh quá lớn ."

Đại Trưởng Lão đột nhiên một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp , hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Diệp Huyền dụng tâm lương khổ rồi, nguyên lai người sau là vì để này Đồng Uyên ra tay , mới cố ý làm như vậy, hắn lại hiện tại mới lĩnh hội Diệp Huyền ý tứ của , làm đại Trưởng Lão , thật sự là thẹn thùng .

"Điểm ấy hi sinh không coi vào đâu ."

Diệp Huyền lộ ra một vệt không sao cả nụ cười , mà ở Huyền Thiên tông mọi người nhìn lại , đồng nhất xóa sạch nụ cười nhưng là xem ra có chút đại nghĩa lẫm nhiên , Diệp Huyền cử động lần này đích thật là quên mình vì người , làm tông môn suy nghĩ , loại tinh thần này , bọn họ những này làm trưởng lão , thực tại cảm thấy không bằng ah .

Kỳ thực Diệp Huyền có thể không phải là cái gì đại nghĩa lẫm nhiên người , dưới cái nhìn của hắn , đợi sẽ ai thắng ai thua còn chưa chắc chắn rồi, hắn cũng không như thế quên mình vì người tinh thần , đem lôi hoàng cung không công đưa cho người khác , hơn nữa còn là một cái lừa bịp lão đầu .

Tần Thiên giường bệnh , liền ở bên cạnh Thiên điện ở trong .

Chậm rãi đến gần Thiên điện , nhàn nhạt nhu hòa ánh đèn bắn đem ra . Diệp Huyền đám người đi tới trong Thiên điện chếch , bên trong căn phòng không gian khá lớn , ở vị trí trung ương , một cái giường lớn bày ra trong đó , một vị khuôn mặt vàng như nghệ người trung niên nằm ở bên trên .

Chậm rãi đến gần giường lớn , Diệp Huyền ánh mắt ở trên giường quét một vòng , phát hiện người trung niên gương mặt của lên, mơ hồ ngậm lấy tảng lớn tro đen vẻ , yên tĩnh ngủ say gương mặt của lên, thậm chí có có chút tử vong địa khí tức .

"Quả nhiên rất nghiêm trọng ..."

Liếc người trung niên tấm kia cơ hồ là nửa chân đạp đến vào phần mộ sắc mặt , Diệp Huyền thấp giọng đạo

"Ngươi biết cái gì ."

Đồng Uyên xem Diệp Huyền thật giống rất chuyên nghiệp dáng vẻ , vẻ mặt khinh thường , tiểu tử này nhất định là cố làm ra vẻ , biết một chút khống chế lửa , liền thật sự cho rằng là Luyện Dược Đại Sư rồi hả?

"Tông chủ bị thương đã có hơn nửa tháng , trong cơ thể vẫn có một cỗ khí tức tử vong bám dai như đỉa , bất quá đồng đại sư nói đã khống chế được luồng hơi thở này , Tông chủ tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng ." Phía sau , theo sát mà đến đại Trưởng Lão thở dài lắc lắc đầu , chợt cẩn thận nói: "Diệp Huyền , ngươi có thể có cái gì mặt mày?"

Kỳ thực đại Trưởng Lão đối với Diệp Huyền không ôm cái gì hi vọng , bất quá vẫn là hỏi một chút .

"Chỉ là lợi dụng nguyên thần đan sức mạnh tạm thời phong bế chú ấn , căn bản không có bất kỳ hữu hiệu khống chế , chú ấn sức mạnh , trái lại ở Tông chủ trong cơ thể càng ngày càng tăng , tạm thời xác thực không có nguy hiểm đến tính mạng , thế nhưng thời gian lâu dài , vậy cũng thật sự Thần Tiên khó cứu ."

Diệp Huyền đang dò xét một chút Tần Thiên tình trạng cơ thể về sau, cũng là cười lạnh một tiếng , chợt nhìn về phía cái kia Đồng Uyên .

"Tiểu tử , không thể nói lung tung được , ngươi nếu là thật là có bản lĩnh , ngay khi trong vòng mười ngày tỉnh lại các ngươi Tông chủ , nếu như ngươi hiểu rõ , này đánh cược coi như ngươi thắng , ta trả lại cho ngươi thêm 50 ngàn khối Linh Tinh , như không làm được , liền ít nói lời vô ích ."

Đồng Uyên biến sắc , vừa lúc bị Diệp Huyền chọt trúng uy hiếp , bất quá hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận , mà là ngoài mạnh trong yếu đạo

"Không cần mười ngày , ba ngày , cho ta ba ngày thời gian là đủ rồi ."

Diệp Huyền đầy vô tình đạo

"Nói khoác không biết ngượng ." 

Đồng Uyên lộ ra một vệt nụ cười trào phúng , ba ngày , đùa gì thế , này Tần Thiên trong cơ thể chú ấn có thể cũng không đơn giản , liền hắn đều cảm thấy có điểm vướng tay chân , tuy nói có chút kéo dài thời gian lừa bịp Huyền Thiên tông chi ngại , nhưng này chú ấn cũng xác thực không tốt giải , Diệp Huyền có tài cán gì , hắn có thể có bản lãnh gì giải quyết?

"Diệp Huyền , ngươi cũng không thể cậy mạnh ."

Đại Trưởng Lão ngẩn người , chợt hướng về Diệp Huyền liếc mắt ra hiệu , này thật động thủ cứu Tần Thiên , còn phải này Đồng Uyên ra tay mới được , Diệp Huyền bây giờ vừa nói như thế , chẳng phải đem sự tình vơ tới trên người mình đến rồi? Này nếu bị thua , cái kia công dã tràng rồi, Diệp Huyền vẫn còn quá tuổi trẻ , như thế dăm ba câu liền bị dao động ở .

"Thử xem cũng không sao ."

Nói xong , Diệp Huyền trực tiếp thẳng đi tới giường trước, hắn như không chắc chắn , tự nhiên cũng sẽ không đáp ứng đến nhanh như vậy .

"Ai ."

Đại Trưởng Lão đám người đều là lắc lắc đầu , chuyện đến nước này , bọn họ cũng không tiện nhiều lời , vạn nhất chọc giận này Đồng Uyên , người sau không hề cho Tần Thiên trị liệu , cái kia cái được không bù đắp đủ cái mất .

Không để ý đến người bên ngoài , Diệp Huyền chậm rãi dò ra ngón giữa , một tia đỏ ngọn lửa màu trắng ở đầu ngón tay lượn lờ , sau đó điểm vào trên giường Tần Thiên chỗ mi tâm .

"Ngươi nghĩ lấy thiên địa Linh hỏa sức mạnh trực tiếp xóa đi cái kia tử khí chú ấn? Ngu xuẩn , làm như vậy ngươi một khi thất bại , tần Tông chủ có thể là có sinh mạng nguy hiểm !" Nhìn thấy tình cảnh này , cái kia Đồng Uyên đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng là lệ tiếng quát to đạo

"Thiên hạ này không có chút nào Vô Phong hiểm buôn bán . Trừ phi là Thánh Phẩm Luyện Dược Sư , mới có thể có nắm chắc mười phần ." Diệp Huyền hơi nhíu mày , lão này , là sợ mình may mắn thành công đi, cho nên mới nói lời như vậy đến quấy rầy hắn .

Tuy nói ở Đồng Uyên xem ra Diệp Huyền tỷ lệ thành công rất nhỏ , thế nhưng tỷ lệ nhưng vẫn tồn tại như cũ , hắn lúc này mới muốn trong bóng tối dùng lực , không thể để cho Diệp Huyền có một tia khả năng .

Lực lượng linh hồn chậm rãi nhô người ra thể , sau đó đem sợi đỏ ngọn lửa màu trắng bao vây mà vào , nỗ lực áp chế nó cái kia nhiệt độ nóng bỏng , sau đó nhanh chóng thẩm thấu tiến vào Tần Thiên trong thân thể .

Ngón tay chỉ lên, đỏ ngọn lửa màu trắng phù một tiếng , chính là chui vào Tần Thiên trong thân thể , mà vốn là cái kia không cảm giác chút nào người sau , cũng là vào thời khắc này , thân thể bỗng nhiên bắt đầu run rẩy .

Xuy xuy xuy !

Một luồng da thịt đốt cháy khét mùi tràn ngập trong không khí ra , giờ khắc này Tần Thiên thân mình , càng là xuất hiện từng cái từng cái hắc tuyến , những này hắc tuyến , đều hiện ra một loại cháy khét màu sắc , Tần Thiên trạng thái , nhìn như so với lúc trước còn phải kém hơn rất nhiều .

"Tiểu tử , còn không nhanh ngừng tay , ngươi muốn hại chết tần Tông chủ hay sao?"

Thấy thế , Đồng Uyên lần thứ hai kêu lớn lên .

"Diệp Huyền , không chắc chắn liền không cần tiếp tục rồi, bằng không Tông chủ xảy ra điều gì sai lầm , ngươi đảm đương không nổi trách nhiệm này ."

"Đúng vậy a, mau mau ngừng tay , một khi phạm sai lầm , ngươi chính là ta Huyền Thiên tông tội nhân thiên cổ ."

Những kia Trưởng Lão nguyên bản là không tín nhiệm lắm Diệp Huyền , lúc này càng là động bắt đầu run rẩy lên , quay về Diệp Huyền thất chủy bát thiệt đạo

"Ồn ào , muốn các ngươi phải Tông chủ mạng sống , tất cả im miệng cho ta !"

Diệp Huyền bị những người này làm cho hơi không kiên nhẫn , nhất thời lớn tiếng uống đạo 

Lạnh lẽo bên trong thoáng chen lẫn có chút không thể phát giác tức giận thanh âm của , làm cho bên trong căn phòng mọi người , đều cũng có chút kinh ngạc , chợt sắc mặt chính là khó coi không ít , dưới cái nhìn của bọn họ , Diệp Huyền như thế nào đi nữa thiên phú tốt , cũng không quá đáng là Huyền Thiên tông đệ tử , một người đệ tử , lại dám như thế với bọn hắn những này Trưởng Lão nói chuyện , quả thực không coi bề trên ra gì , lẽ nào có lí đó .