"Cái này, không thể nào đâu. . ."
 
 	Muốn nói mọi người trong xa hốt hoảng, không nghi ngờ gì đúng vậy Vũ Y, nàng nhưng mà cùng Diệp Huyền đánh đánh cuộc, nếu là nàng thua, hậu quả kia nhưng thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Ở cảm thấy có chút bất khả tư nghị đồng thời, Vũ Y nhưng mà mặt cười nổi lên một tia đỏ ửng, nếu như thật để cho tên hỗn đản này thắng, vậy cũng làm sao bây giờ?
 
 	"Nghĩ thắng ta, không có đơn giản như vậy!"
 
 	Chiến trên đài, Linh Lung hai mắt như điện, đã trúng Diệp Huyền một kiếm, không để cho nàng kinh hoảng, trái lại kích phát rồi sự tức giận của nàng, làm cho nàng cả người khí thế, coi như như núi lửa như nhau phun phát ra ngoài.
 
 	Giờ khắc này, Linh Lung hiển nhiên mạnh hơn trước kia chặn ngang mấy lần, tinh khí thần toàn diện bạo phát.
 
 	"Thiên Hồ Diệt Sinh Quang!"
 
 	Đi theo Linh Lung quát to một tiếng, từ trên người của nàng, dồi dào yêu lực phóng lên cao, ngưng tụ ra một đầu to lớn lục vĩ Hồ Ly hư ảnh, Hồ Ly hư ảnh ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tru lên, sau một khắc, hắn bỗng nhiên nhô ra lợi trảo, từ hắn đầu ngón tay, một đạo màu sắc rực rỡ chùm tia sáng, đột nhiên động bắn về phía Diệp Huyền.
 
 	Dưới đài mọi người thấy như vậy một màn, cũng đều là không khỏi hoảng sợ thất sắc lên, hiển nhiên bọn họ nghĩ không ra bạo phát thực lực chân chính Linh Lung thực lực liền mạnh đến bực này tình trạng, cùng trước kia hoàn toàn tưởng như hai người, ngay cả khoảng cách xa hơn một chút người, lúc này cũng không nhịn được có một loại muốn quỳ xuống xung động.
 
 	Đây là Huyết Mạch lên áp bách.
 
 	Ngay cả vẫn luôn ở xem cuộc chiến Yêu Long thiếu chủ, sắc mặt đều là biến hóa lên, thực lực như vậy, coi như là hắn, cũng đều phải muốn coi trọng.
 
 	Kỳ thực như vậy chiêu thức, nguyên bản Linh Lung là muốn cầm đi đối phó Yêu Long thiếu chủ, phía trước không muốn bạo lộ ra, chỉ là không nghĩ tới Diệp Huyền làm cho nàng cần phải vận dụng chiêu này, lại không cần lời, nàng liền là thua mất cuộc tỷ thí này, cũng rất có thể.
 
 	Ánh mắt có hơi ngưng trọng, Diệp Huyền thân ảnh đột nhiên mơ hồ, hóa thành trọng trọng điệp điệp Ảnh Tử tứ tán ra, giống như giật mình phi nga, lơ lửng không biết. Nhưng mà hắn lưu lại tàn ảnh, lại một khi cùng màu sắc rực rỡ chùm tia sáng tiếp xúc, lại đều trong khoảnh khắc sụp đổ, mà đạo kia chùm tia sáng, phảng phất là đem Diệp Huyền tập trung như nhau, vô luận Diệp Huyền làm sao né tránh, đều có thể tìm ra Diệp Huyền chỗ, bắn mạnh tới, nhanh chóng tới gần.
 
 	"Vô dụng, ngươi tránh không thoát."
 
 	Linh Lung nhìn chăm chú vào Diệp Huyền, một chiêu này Thiên Hồ Diệt Sinh Quang, có thể phong tỏa ở địch tánh mạng con người khí tức, bởi vậy vô luận Diệp Huyền làm sao né tránh, cũng không thể trốn tránh phải khai đạo này chùm tia sáng.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Từng đạo tàn ảnh vỡ vụn, mắt thấy Diệp Huyền sẽ bị chùm tia sáng trúng mục tiêu.
 
 	Dưới đài mọi người nhưng mà ánh mắt ngưng trọng, hết sức chăm chú, cái này giữa hai người chiến đấu thật sự là quá mức phức tạp, vốn cho là là Linh Lung phần thắng lớn, lại không nghĩ rằng Linh Lung bị Diệp Huyền dĩ thần nhanh kích thương, mà tại hắn cho rằng Diệp Huyền muốn thắng thời điểm, Linh Lung rồi lại vận dụng con bài chưa lật tuyệt chiêu, đem ưu thế một lần nữa nắm giữ ở tay.
 
 	Thiên Hồ Diệt Sinh Quang, đây là một môn kinh khủng mà cường đại Huyết Mạch bí kỹ, lấy Linh Lung thực lực siêu cường động dùng đến, này đẳng cấp uy lực, vô pháp nói.
 
 	Vũ Y đôi mắt đẹp trong, ngậm một cái đau buồn âm thầm thần sắc, tuy rằng nàng và Diệp Huyền bày đánh cuộc, nhưng mà nàng cũng không muốn nhìn Diệp Huyền thua quá thảm, liền tình huống trước mắt đến xem, Diệp Huyền nếu là bị đạo này chùm tia sáng trúng mục tiêu, sợ rằng liền trong nháy mắt bị thương nặng.
 
 	"Đã tránh không xong, vậy thì phá hỏng hắn được rồi!"
 
 	Diệp Huyền trước tiên né tránh, cũng không phải sợ hãi, mà là không muốn chính diện tiêu hao mà thôi.
 
 	Hai đại kiếm đạo cảnh giới thôi động đến mức tận cùng, Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái tinh quang, toàn lực dưới sự thúc giục một chiêu Lôi Phệ thi triển xuất ra, mũi kiếm chỗ, một cái lôi cầu, cùng xuyên thủng hư không chùm tia sáng ầm ầm va chạm.
 
 	Bành!
 
 	Lôi cầu cùng chùm tia sáng bỗng nhiên va chạm, một lớn một nhỏ, trong nháy mắt, quang mang khuếch tán ra, liên chiến đài sàn nhà đều bị vén lên, như mạng nhện vậy vết rạn, chi chít mà dọc theo ra.
 
 	Đáng sợ ảnh hưởng còn lại, trực tiếp đem phong ấn đài chiến đấu màn sáng đánh bại, rơi vào bên ngoài sân, lan đến gần không ít xem cuộc chiến cường giả, trong nháy mắt kinh khởi một hồi gào khóc thảm thiết thanh âm.
 
 	Diệp Huyền thân hình, đã là bị tia sáng kia triệt để nuốt hết.
 
 	"Thắng."
 
 	Chiến phía dưới đài, Cung Trạch chậm rãi phun ra một chút sức lực hơi thở, như vậy uy lực chiêu thức, Diệp Huyền tuyệt đối đỡ không được, coi như Bất Tử nhưng mà bị thương nặng.
 
 	"Cái này Diệp Huyền, mặc dù là thua, đó cũng là mặc dù bại coi như quang vinh, biểu hiện không tệ." Thiên Hồ Yêu Tôn tự nhiên biết rõ cái này Thiên Hồ Diệt Sinh Quang uy lực, hắn cũng cho là, Diệp Huyền hơn phân nửa không có gì phần thắng, bất quá hắn thấy, Diệp Huyền bại bởi Linh Lung, đó cũng không phải là chuyện may mắn gì, dù sao Linh Lung là nữ nhi của hắn, vô luận Huyết Mạch vẫn là tài nguyên lên đều chiếm cứ rất lớn ưu thế, về phần Diệp Huyền, một cái từ ngoại giới mới vừa gia nhập Thiên Yêu Sơn không lâu người mới, có thể làm được bực này tình trạng, đã đầy đủ kinh người.
 
 	"Diệp Huyền thua a? Ta ngược chẳng phải cho là."
 
 	Hỏa U Yêu Tôn ánh mắt ngưng trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm trên chiến đài tình hình, lắc đầu nói.
 
 	Nghe vậy, Thiên Hồ Yêu Tôn đang muốn phản bác, vẫn là đột nhiên dừng lại, tại hắn trong tầm mắt, trên chiến đài mặt, theo tia sáng kia tiêu tán, Diệp Huyền thân ảnh, vẫn là hiện lên đi ra.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	 đài chiến đấu trên núi Diệp Huyền, tuy rằng nhìn qua hơi lộ ra chật vật, nhưng mà Thiên Hồ Yêu Tôn lại có thể cảm ứng được, lúc này Diệp Huyền, cũng không có bị bao nhiêu tổn hại!
 
 	Đây cũng chính là nói, ban nãy Linh Lung một chiêu kia thế tiến công, đúng là bị hắn cho hoàn toàn hóa giải ra!
 
 	"Vậy làm sao liền. . ."
 
 	Còn ở trong ở giữa không trung Linh Lung, đồng dạng là có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Diệp Huyền, nàng áp đáy hòm tuyệt chiêu, đúng là đối với người này không có tác dụng a?
 
 	Hiện!
 
 	Linh Lung còn ở ngây người thời điểm, Diệp Huyền thân hình đã vượt tới giữa không trung, một kiếm hướng phía nàng ám sát đến.
 
 	Áp đáy hòm tuyệt chiêu bị phá, Linh Lung đã trong lòng đại loạn, nhưng là thấy phải Diệp Huyền vọt tới, nàng vẫn là vội vã ra chiêu ứng đối, ngăn trở Diệp Huyền Kiếm Thế.
 
 	Nhưng mà nàng lúc này, đã mất trước kia khí thế, tuyệt chiêu bị phá, trong lòng có bóng ma, đang đối chiến trong, dù có thực lực không có bao lớn tổn thương, nhưng mà ở trong lòng lên đã ở vào hạ phong.
 
 	"Ai, Linh Lung nha đầu kia phải thua. Cái này Diệp Huyền, thật không đơn giản a." Thiên Hồ Yêu Tôn lắc đầu, thở dài một hơi, tuy rằng tình cảnh lên còn không có phân ra thắng bại, nhưng là bọn hắn tầng này lần sau nhân vật, đều đã đại khái có thể nhìn ra thắng bại tiêu sái thế.
 
 	"Đúng vậy, cái này Diệp Huyền, mới chính là tứ phẩm yêu vương cảnh giới, giống như nơi này biến thái, nếu là chờ hắn tu vi tăng lên nữa hai cái trình độ, đến lúc đó, thế hệ trẻ trong, ai còn liền là đối thủ của hắn? Chỉ sợ Yêu Long thiếu chủ cũng đi." Bằng Tôn Giả nhưng mà lắc đầu nói.
 
 	"Cư nhiên thất bại, xem ra đối với ta uy hiếp lớn nhất không phải là Linh Lung, mà là cái này mao đầu tiểu tử." Dưới đài một vị trí khác, Yêu Long thiếu chủ ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, trong mắt đột nhiên hiện lên một cái âm lãnh ý nghĩ.
 
 	"Không được a, nha đầu chết tiệt kia, ngươi không phải là rất có thể đánh a, nhất định không thể thua. . ."
 
 	Vũ Y cũng nhìn thấu tình thế có chút không ổn, làm nàng nhìn thấy Diệp Huyền gần như không có bị tổn thương gì thời điểm, trong đầu còn có chút vui vẻ, nhưng mà chiếu như vậy xuống phía dưới, Linh Lung bại bởi Diệp Huyền, như vậy kết quả, đối với nàng mà nói coi như không xong.
 
 	Bành!
 
 	Nhưng mà trong lúc nàng ở trong tối ám cho Linh Lung chọc tức cố gắng lên thời điểm, thai diện thượng, thắng bại nhưng mà quyết đi ra, Diệp Huyền một chưởng đánh vào Linh Lung trên người, đem người sau đánh hạ đài chiến đấu.
 
 	Mà Diệp Huyền trên người, nhưng mà thêm mấy chỗ thương thế, hiển nhiên đánh bại Linh Lung cũng không phải chuyện dễ dàng gì tình, bất quá những thứ này thương thế đều không tính quá nặng, chỉ cần hơi chút tĩnh dưỡng xử lý một chút, liền sẽ không ảnh hưởng đến một trận chiến đấu.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Diệp Huyền đi xuống đài chiến đấu, hướng về phía Linh Lung đưa tay ra chưởng, hắn biết lần này thất bại, đối với Linh Lung đả kích khẳng định không nhỏ.
 
 	Tuy rằng thua mất tỷ thí, tâm tình không khỏi uể oải, nhưng mà Linh Lung vẫn là bắt được Diệp Huyền thân đi ra ngoài bàn tay, từ dưới đất đứng lên.
 
 	"Thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là bởi vì một lần thất bại liền đánh mất lòng tin, uể oải không phấn chấn, ở cường giả trong thế giới, không có vĩnh viễn người thắng, không phải sao?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có hơi ngưng trọng, cười nhạt nói, kiếp trước hắn, cũng không phải là không có thất bại qua, hơn nữa thất bại số lần còn không thiếu, người chỉ có ở trải qua sau khi thất bại, khả năng biết hổ thẹn sau đó gan dạ, nơi này là tỷ thí đài, ở chỗ này thất bại không coi vào đâu, nếu là ở bên ngoài, một lần thất bại, vậy rất có thể liền sẽ vứt bỏ tính mạng.
 
 	Thiên tài tranh bá thi đấu tổ chức nguyên nhân, cũng không chỉ là phân cái cao thấp cao thấp, bài danh trước sau, đối với Thiên Yêu Sơn con số đông đảo thiên tài trẻ tuổi mà thôi, nhưng mà một cái khảo nghiệm, ở tỷ thí trong ma luyện bản thân, đang cùng người khác đọ sức trong đạt được tiến bộ, đó mới là cuộc tranh tài bản ý.
 
 	Mà rất nhiều người, không thể nghi ngờ là không để ý đến loại này bản ý.
 
 	"Ta hiểu được, cám ơn ngươi."
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Linh Lung đầu tiên là ngẩn ra, sau đó nhưng mà đạt đến đạt đến đầu, không nói đến Diệp Huyền nói có đạo lý hay không, từ Diệp Huyền giọng của trong, nàng cảm giác được một chân thành, huống hồ Diệp Huyền nói, đích thật là khiến người tỉnh ngộ, để cho nàng nhất thời dễ chịu rất nhiều.
 
 	"Yêu Long thiếu chủ thực lực rất mạnh, hơn xa tại ta, tu vi của ngươi vẫn là quá thấp, một khi chiến đấu, chỉ sợ ngươi cuối cùng còn không phải là đối thủ. Nếu không phải địch mà nói, vẫn là không muốn liều mạng, Yêu Long thiếu chủ người này, hạ thủ chẳng phân biệt được nặng nhẹ, nếu là thấy ngươi đối với hắn có uy hiếp, có lẽ sẽ ở trên chiến đài tìm cơ hội bị thương nặng tại ngươi, thậm chí bị thương ngươi căn cơ, ngươi phải cẩn thận." Linh Lung nhưng mà thiện ý mà nhắc nhở Diệp Huyền một câu.
 
 	"Đa tạ báo cho biết."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhất động, sau đó nhưng mà hướng Yêu Long thiếu chủ vị trí chỗ ở nhìn thoáng qua, trong tầm mắt, Yêu Long thiếu chủ quả nhiên chính lạnh như băng theo dõi hắn, nhìn bộ dáng kia, ít nhất đối với mình khẳng định không có cảm tình gì.
 
 	Linh Lung cũng sẽ không không lý do đi chửi bới cái này Yêu Long thiếu chủ, bất quá đối với Diệp Huyền mà nói, nhưng cũng không sao, trận chiến cuối cùng, với hắn mà nói cũng không có trọng yếu như vậy, có thể đối với Yêu Long thiếu chủ mà nói, là nhất định phải thắng chiến đấu, nhưng mà đối với Diệp Huyền, nhưng chỉ là một hồi kiểm nghiệm thực lực Chung Cực chiến đấu mà thôi.
 
 	Bất quá cái này không có nghĩa là Diệp Huyền không coi trọng cùng Yêu Long thiếu chủ đánh một trận, chỉ nói là, Diệp Huyền không sẽ vì tỷ thí như vậy mà liều mạng mạng thôi.
 
 	"Diệp Huyền thắng!"
 
 	Theo thắng bại phân ra, tài phán thanh âm, nhưng mà ngay sau đó từ trên đài truyền ra, nhất thời nhưng mà ở dưới đài đưa tới một mảnh ồ lên.
 
 	"Không thể nào. . ."
 
 	Vũ Y nhất thời có giống tận thế đến cảm giác, Diệp Huyền người này cư nhiên thắng! Đây chẳng phải là có nghĩa là, nàng phải đáp ứng Diệp Huyền điều kiện? Thực hiện đổ ước?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện