Vô số ám kim sắc đáng mạt bay vụt, một cổ cự lực trình bốn phương tám hướng Địa bạo tràn ra khứ, mà Diệp Huyền thân thể, thì là mượn cái này cổ đẩy mạnh lực lượng, bạo vượt xuất ra, ngược lại là mượn lực nhanh chóng đến gần rồi Hắc Sát.
 
 	"Người chết là ngươi."
 
 	Thấy Diệp Huyền bạo xạ tới, Hắc Sát trên người sát ý cũng là chợt tăng vài phần, hắn chủy thủ trên tay, lấy càng rất mạnh trạng thái đâm về phía Diệp Huyền, cần phải một lần hành động đánh chết Diệp Huyền.
 
 	Nhưng mà, ngay trên người hắn sát ý bạo tăng lúc, đã thấy đến Diệp Huyền trong mắt xẹt qua một cái ý giễu cợt, trong nháy mắt kế tiếp, hắn chính là nhìn thấy Diệp Huyền đột nhiên đưa tay ra chưởng, ở hắn trên bàn tay, ám ánh sáng màu vàng lóe lên, một đạo lớn chừng cái trứng gà long lân, đột nhiên lặng lẽ Thiểm Hiện ra ngoài.
 
 	Tại đây đạo long lân xuất hiện chốc lát, Hắc Sát con ngươi cũng là bỗng nhiên co rút nhanh, một loại cảm giác tử vong, lén lút dâng lên trong lòng.
 
 	"Không!"
 
 	Con ngươi trong đột nhiên hiện ra một cái vẻ sợ hãi, khàn giọng tiếng hô, từ Hắc Sát yết hầu lúc truyền ra, nhưng mà đạo thanh âm này còn chưa hoàn toàn hô lên, chính là cắm ở trong cổ mặt, sau đó đạo kia ám ánh sáng màu vàng chính là vượt đến, lấy một loại gần như vô pháp phát giác tốc độ, lướt qua Hắc Sát yết hầu lúc, mang theo một tia đỏ sẫm vết máu.
 
 	Khanh khách. . .
 
 	Hắc Sát bụm cái cổ, Tiên Huyết biểu bắn xuất ra, ấn bắn hắn ngậm Khủng Cụ cùng khó có thể tin ánh mắt, hắn đích thực khó có thể tưởng tượng, tại hắn cùng Hồng Chu hai người hung ác như vậy giáp công dưới, Diệp Huyền cư nhiên có thể như thế dễ dàng Địa phá hỏng thế công của hắn, một lần hành động trúng mục tiêu chỗ yếu hại của hắn. Say mê chương &amp; mâu thuẫn tiểu. Nói ngay hắc ~ yên ~ cách
 
 	Hắn nhưng mà Yêu Long Tôn Giả dưới trướng đỉnh cấp ám sát cao thủ a! Dĩ nhiên sẽ chết ở bản thân ám sát đối tượng trong tay, đây thật là một chuyện tiếu lâm.
 
 	Nhưng mà, đối với Hắc Sát từ từ bị tử khí từ từ quanh quẩn Khủng Cụ ánh mắt, Diệp Huyền vẫn là cũng không để ý tới, hắn lòng bàn tay nắm chặt, một đạo long lân chính là thu hồi lại, một lần nữa tương khảm ở tại trên bàn tay,
 
 	Đền bù phía trên chỗ hổng, biến trở về một khối long lân.
 
 	Bành!
 
 	Hắc Sát trong mắt sinh cơ nhanh chóng biến mất, quanh thân bắt đầu khởi động hùng hồn nguyên lực cũng là đều tan vỡ đi, chợt thân thể hắn cũng là ngã xuống, mất đi khí tức.
 
 	Đưa tay đem trong tay đối phương Càn Khôn Giới thu vào, Diệp Huyền chính là trở tay một chưởng vỗ ở tại Hắc Sát trên lồng ngực, người sau thi thể hung hăng đập xuống đất, lưu lại một người hình hố sâu.
 
 	Mà theo thi thể triệt để đập xuống mặt đất, tên này Yêu Long thiếu chủ phái ra ám sát cao thủ, Yêu Long Tôn dưới dưới trướng trợ thủ đắc lực, chính là ở khách sạn này trong, triệt triệt để để Địa bị Diệp Huyền mạt sát.
 
 	Nguyên bản Diệp Huyền cũng không định vận dụng ra huyết mạch lực lượng, bộc lộ ra hắn Yêu Hóa hình thái, chẳng qua là bị hai người này ép đến bất đắc dĩ tình trạng, hắn mới thúc giục Huyết Mạch lực lượng, toàn lực đánh một trận.
 
 	"Ngươi. . . Dĩ nhiên giết Hắc Sát?"
 
 	Hồng Chu khuôn mặt co quắp một cái, nguyên bản sát ý hừng hực hai mắt trong, cũng là có một cái rung động sắc mặt hiện ra đến, liền nàng đều có chút chuẩn bị không kịp, Diệp Huyền cư nhiên có thể ở cái loại này tình trạng dưới, không những tháo xuống nàng tập kích, còn giết ngược lại Hắc Sát, mà nàng căn bản không kịp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn, bất lực.
 
 	Diệp Huyền giết Hắc Sát, mà thực lực của nàng, bản thân cũng liền cùng Hắc Sát chênh lệch không bao nhiêu, Diệp Huyền có đánh chết Hắc Sát năng lực, không hề nghi ngờ, không nghi ngờ gì tỏ rõ Diệp Huyền đồng dạng có chém giết năng lực của nàng. . .
 
 	"Cái này tên đáng sợ. . ."
 
 	Hồng Chu trong lòng hối hận không kịp, nhìn cách đó không xa Hắc Sát lưu lại cái hố ấn, cũng là nhịn không được có chút khiếp đảm, cái này mới nhìn qua tuổi quá trẻ người, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể chọc nổi nhân a. . .
 
 	"Gieo gió gặt bảo thôi."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hờ hững, hắn tuy rằng không thích giết người, nhưng mà đã đều bị dồn đến bực này tình trạng, hắn tự nhiên không có khả năng còn làm ra cái gì lưu nhân một mạng chuyện ngu xuẩn, mặc dù là muốn tâm tồn thiện niệm, vậy cũng muốn phân rõ trường hợp, mà không phải lòng dạ đàn bà.
 
 	"Tiểu huynh đệ, đây hết thảy đều là Hắc Sát lỗi, là ta bị hắn giấu kín, bị hắn lừa dối, lúc này mới đối địch với ngươi, hiện tại đã hắn đã bị ngươi giết, như vậy hai người chúng ta hôm nay lại xoá bỏ toàn bộ, biến chiến tranh thành tơ lụa, làm sao?"
 
 	Hồng Chu trong lòng biết không phải là đối thủ của Diệp Huyền, nàng ở ánh mắt một hồi biến ảo sau, trên mặt cũng là nổi lên một cái có chút nụ cười sáng lạn, phảng phất trước kia hết thảy đều vẫn chưa phát sinh, nàng và Diệp Huyền, là cực kỳ hữu hảo quan hệ như nhau.
 
 	"Như nếu đổi lại là ngươi, ngươi phải làm như vậy a?"
 
 	Trên mặt hờ hững như trước không có thay đổi gì, Diệp Huyền chỉ là nhẹ nhàng mà hỏi ngược một câu, đến hôm nay bực này tình trạng, liền sau cùng con bài chưa lật đều là dùng được, loại này trước mắt, Diệp Huyền có thể sẽ thu tay lại a?
 
 	"Trước kia đích thật là ta tạm thời hồ đồ."
 
 	Hồng Chu trên mặt tiếu ý không giảm, sau đó sắc mặt của nàng cũng là có hơi ngưng trọng, "Trên người ta có một gốc cây Thiên Niên máu cốt thảo, ta coi nó là làm là bồi tội vật, tặng cùng tiểu huynh đệ ngươi, thế nào?"
 
 	"Tốt."
 
 	Có chút ngoài Hồng Chu dự liệu, Diệp Huyền dĩ nhiên đáp ứng, làm như thập phần nghiêm túc hướng phía hắn gật đầu.
 
 	Bất quá Hồng Chu cái này một tia ngoài ý muốn, cũng chỉ là chốc lát, chính là nhanh chóng tiêu tán đi, sau đó nàng nụ cười trên mặt khả cúc, từ trong giới chỉ lấy ra một cái bịt kín hộp gấm, hướng phía Diệp Huyền đi tới.
 
 	Diệp Huyền mỉm cười, lại cũng là đối diện trứ bước nhanh chính diện đã đi tới.
 
 	Thấy thế, Hồng Chu con ngươi chỗ sâu, cũng là đột nhiên hiện lên một cái âm hiểm tiếu ý, nàng làm sao có thể liền ngoan ngoãn Hướng Diệp Huyền chịu thua, cơ hội tốt như vậy, nên bắt lại Diệp Huyền lòng dạ đàn bà, đưa người sau vào chỗ chết, sau đó lại tìm cơ hội nuốt trọn người sau Huyết Mạch.
 
 	Nàng đúng là đánh như vậy bàn tính.
 
 	Ngay nàng ôm ý nghĩ như vậy, dự định ám toán Diệp Huyền thời điểm, người sau khóe miệng, vẫn là đột nhiên câu dẫn, sau một khắc, Diệp Huyền mi tâm của, đột nhiên hiện ra một cái cực kỳ đáng sợ linh hồn ba động, ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, chính là ngay lập tức đánh về phía Hồng Chu.
 
 	Bỗng nhiên lọt vào Diệp Huyền linh hồn trùng kích, Hồng Chu thần trí đột nhiên hoảng hốt, tuy rằng chỉ chỉ là chốc lát tình trạng, nhưng mà, ngay nàng lần thứ hai rõ lúc tỉnh lại, Diệp Huyền khuôn mặt, cũng đã là gần trong gang tấc, ở hắn trong tay, bất ngờ nắm một đạo hàn quang lòe lòe bảo kiếm.
 
 	"Dừng tay, là ta thành tâm cầu hoà, buông tha ta, ta sau này nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa, không chối từ!" Hồng Chu cả người tóc gáy, đều là vào thời khắc này ngược dựng lên, hắn ngửi được một loại nồng nặc tử vong vị đạo, ngay sau đó vội vàng la lớn.
 
 	Nhưng mà nàng lời nói này, nhưng không đưa đến bất cứ hiệu quả nào, Diệp Huyền sắc mặt hờ hững, thân hình không có dừng chút nào trệ, trong tay sắc bén Linh Phong Kiếm, trực tiếp là biến thành một đạo thanh quang, không chút lưu tình ở Hồng Chu cổ lúc tìm đi tới.
 
 	"Chậm, cái này giao du với kẻ xấu, ngươi không nên chuyến!"
 
 	Huyết quang hiện ra, Hồng Chu bên tai, vang lên Diệp Huyền cúi đầu thì thào thanh âm.
 
 	Diệp Huyền hạ thủ, không có có do dự chút nào, hắn sớm đoán được cái này Hồng Chu sẽ không dễ dàng Địa đi vào khuôn khổ, người sau khẳng định có cái gì tính toán, đối phó loại này tâm mang ý xấu người, duy nhất thủ đoạn chính là giết, giết không tha, căn bản không cần động cái gì lòng trắc ẩn.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hồng Chu trừng lớn suy nghĩ con ngươi, trên mặt hắn thần sắc có vẻ vô cùng không cam lòng, nàng rất khó tin tưởng, bản thân sẽ chết ở một cái chưa dứt sửa ngạch tiểu tử trong tay.
 
 	Bị Hắc Sát cổ động đi đối phó Diệp Huyền, là trong đời của nàng làm ngu xuẩn nhất một việc. Bất quá trên đời không có đã hối hận ăn, cái này chuyện ngu xuẩn, trực tiếp để cho nàng bỏ ra tánh mạng mình đại giới.
 
 	Có thể nói, Hồng Chu kết quả, từ nàng động muốn lấy Diệp Huyền tính mạng một khắc kia trở đi, cũng đã quyết định.
 
 	Đánh chết Hồng Chu, Diệp Huyền đem nàng Càn Khôn Giới cũng là thu vào, sau đó đem hai thi thể của người đều là thu vào, lúc nãy ly khai khách sạn bình dân.
 
 	Diệp Huyền có thể đoán được cái này Hắc Sát lai lịch, ở Thiên Yêu Sơn trong, muốn mạng hắn người không có vài cái, để ngừa một phần vạn, vẫn là không muốn lưu lại dấu vết cho thỏa đáng, bằng không, nếu là bị mạnh hơn địch nhân tra ra chút gì, đối với hắn liền rất bất lợi.
 
 	Địch ở trong tối ta ở ngoài sáng, làm việc tình khẳng định phải vạn phần cẩn thận.
 
 	. . .
 
 	Thiên Yêu Sơn, Công Huân Đại Điện.
 
 	Nhiệm vụ đại sảnh trong, nhân trước sau như một Địa nhiều, không ít Thiên Yêu Sơn thành viên, ở trong đại sảnh tìm bản thân thích hợp nhiệm vụ.
 
 	Phụ trách nhiệm vụ, vẫn là tên kia Hôi bào lão giả, ánh mắt của hắn nhìn qua thập phần vẩn đục, có chút vô tinh đả thải dáng vẻ. Mà ở trước mặt hắn, thì là đứng hàng trứ vài tên Thiên Yêu Sơn thành viên, hiển nhiên đều là đến giao nhiệm vụ.
 
 	"Thanh Đồng cấp nhiệm vụ, đánh chết Thạch Lâm Miêu Yêu."
 
 	"Hắc Thiết cấp nhiệm vụ, bảo hộ Thiên Tinh thương đội."
 
 	Hôi bào lão giả xử lý từng cái một nhiệm vụ, kiểm tra thực hư trứ nhiệm vụ vật phẩm cần thiết, sau đó có chút không nhịn được hướng về phía người trước mặt phất phất tay, "Xuống một cái."
 
 	Trong nháy mắt, một gã vóc người thon gầy tuổi trẻ nhân xuất hiện ở trước mặt của hắn, để cho hôi bào trưởng lão cảm thấy có vài phần quen thuộc, sau đó hắn tiếp nhận trước mặt thanh niên nhân đưa tới nhiệm vụ quyển trục, mở ra nhìn một chút.
 
 	"Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, bảo vệ Hắc Thủy Đảo. Nguyên lai là ngươi."
 
 	Hôi bào lão giả nhớ rồi, ở không sai biệt lắm nửa tháng trước, đúng là Diệp Huyền nhận cái này Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, hắn trước đây cho rằng Diệp Huyền hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không nghĩ tới người sau cư nhiên sống đã trở về.
 
 	Lời này ở trong đại sảnh vang lên, cũng là lập tức đưa tới không ít người chú ý, Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, đây cũng không phải là đùa giỡn, có thể tiếp cái loại này nhiệm vụ, cũng đều là Thiên Yêu Sơn trong nhất đẳng một cao thủ.
 
 	"Thế nào, nhiệm vụ thất bại đi?"
 
 	Hôi bào lão giả lắc đầu, tại hắn cho rằng, Diệp Huyền nhiệm vụ khẳng định thất bại, nhiệm vụ này bản thân cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản, đánh chết Hải Thần Cung thống soái, coi như là có chút Thiên Yêu Sơn trưởng lão đều không làm được, càng chưa nói Diệp Huyền.
 
 	"Đây là nhiệm vụ phẩm."
 
 	Diệp Huyền không có nhiều lời, chỉ là đem một cái tàn khốc bao vây nhét vào Hôi bào lão giả trước mặt, thấy thế, Hôi bào lão giả đầu tiên là ngẩn người, sau đó mới là chậm rãi mở ra bao vây, nhưng mà sau một khắc, chính là bị bao khỏa người đầu cho kinh ngạc cả kinh, tại hắn lấy ra một cái nhân vật tranh vẽ đối chiếu sau, trên mặt rung động sắc mặt, lại bộc phát nồng nặc.
 
 	"Dĩ nhiên thật là Hải Thần Cung tướng quân Đằng Thú, ngươi. . . Ngươi thành công? !"
 
 	Hôi bào lão giả trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, hắn có chút hoài nghi nhìn Diệp Huyền, người sau chính là tứ phẩm Yêu Vương, làm sao có thể giết được một gã thất phẩm Yêu Vương tầng thứ địch quân cao thủ? Nhưng mà Đằng Thú người đầu ở Diệp Huyền trên tay, không những như thế, liền đối phương Càn Khôn Giới đều là ở bên trong, tuyệt đối sẽ không có sai.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện