"Không tốt!"
 
 	Nhìn thấy đột nhiên xông tới Quân Bất Phàm cùng Ngụy Thông hai người, Diệp Thiên Hùng bọn người cũng là sắc mặt đại biến, nhìn tình hình này, Diệp Huyền hành tung, đúng là đã bại lộ?
 
 	"Tiểu súc sinh, đền mạng con ta!"
 
 	Ngụy Thông vừa nhìn thấy Diệp Huyền, trong mắt lập tức hiện ra một cái xích hồng sắc mặt, lúc này không nói hai lời, trực tiếp là hung hăng xuất ra bàn tay, từng đạo hung ác độc địa vô cùng ưng trảo, hung hãn chụp vào Diệp Huyền đỉnh đầu.
 
 	"Đi mau!"
 
 	Thấy rõ Ngụy Thông đằng đằng sát khí nhào tới, Diệp Thiên Hùng cũng là sắc mặt trầm xuống, hắn dẫn đầu vượt ra, đem Ngụy Thông ngăn cản, sau đó hướng về phía Diệp Huyền chợt quát lên.
 
 	"Hừ, sở hữu đường xuống núi miệng đều đã được phong chết, tiểu súc sinh, ngươi đừng nghĩ lại có cơ hội đào tẩu, lần này ngươi liền ngoan ngoãn chết ở chỗ này đi."
 
 	Quân Bất Phàm nhe răng cười một tiếng, sau đó ánh mắt đột nhiên hung lệ, thân hình khẽ động, trong tay cũng không biết khi nào nhiều hơn một thanh sắc bén loan đao, ở đêm tối trong phảng phất một vòng trăng rằm, kịch liệt thu gặt hướng về phía Diệp Thiên Hùng.
 
 	Bành!
 
 	Vốn là bị thương nặng chưa lành tình trạng, Diệp Thiên Hùng làm sao chống đỡ được hai đại nửa bước Võ Tông thế tiến công, chẳng qua là mới vừa giao thủ một cái, nhất thời bị đánh trúng ngực, một ngụm máu tươi phun tới, sắc mặt bộc phát thảm trắng đi.
 
 	Ngay từ đầu còn đối với Diệp Thiên Hùng có chút kiêng kỵ, nhưng mà ở giao thủ hai chiêu sau, Ngụy Thông cùng Quân Bất Phàm cũng là triệt để yên tâm, Diệp Thiên Hùng thực lực, hoàn toàn chính xác chỉ sợ là không đủ thời kỳ toàn thịnh ba thành, chống lại bọn họ bất kỳ một cái nào đều miễn cưỡng, đồng thời chiến hai người bọn họ, không thể nghi ngờ là muốn chết hành vi.
 
 	"Lão già này, ta trước tiễn ngươi về Tây thiên."
 
 	Ngụy Thông âm trầm mà cười, sau đó lại là bén nhọn một trảo đánh ra, trảo mang trong phảng phất mơ hồ mang theo Ưng tiếng huýt gió, thăm dò hướng Diệp Thiên Hùng trái tim, đáng lẽ ở một gã nhất phẩm Võ Tông trước mặt, mình là tuyệt đối không dám tạo thứ, nhưng mà hiện tại Diệp Thiên Hùng nghiễm nhiên đã là một đầu mất hàm răng hổ, coi như làm thịt thì phải làm thế nào đây, đánh chết một gã Võ Tông cường giả, bực này chiến tích, chỉ sợ đủ để cho hắn dương danh lập vạn.
 
 	Không sai mà đúng lúc này, ở Diệp Thiên Hùng trước người, một đạo thân ảnh thon gầy vẫn là bỗng nhiên xuất hiện, đột nhiên đánh ra một chưởng, đem mạnh mẽ trảo mang hóa giải, nhưng mà tự thân vẫn là ngược lui ra ngoài.
 
 	"Tiểu súc sinh, còn không có đến phiên ngươi, cứ như vậy khẩn cấp muốn tìm cái chết?"
 
 	Nhìn ngược lui ra ngoài thân ảnh, Ngụy Thông cũng là không do cười nhạt, lấy Diệp Huyền ngũ phẩm Võ Sư cảnh giới, ở trước mặt hắn căn bản không đáng giá nhắc tới, vốn muốn giải quyết rồi Diệp Thiên Hùng trở lại giết Diệp Huyền, hiện tại xem ra, hay là trước giết Diệp Huyền, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng.
 
 	Về phần bây giờ Diệp Thiên Hùng, lấy Quân Bất Phàm lực một người liền có thể đối phó, mà Diệp gia những người khác, thì đều là không đáng để lo tiểu nhân vật, căn bản không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.
 
 	"Đã như vậy, ta sẽ thanh toàn ngươi."
 
 	Trong mắt sát khí lóe lên rồi nhắm mắt, Ngụy Thông một cước đạp liệt địa mặt, toàn thân màu xám chân khí bắn ra, kéo xuống hung hãn khí lưu lẻn, chỉ thấy hai tay hắn liên tục vút lên trời cao xé ra, mỗi một lần xé rách không khí, đều có xuống một cái chân khí biến thành hùng ưng giết xuất ra, một đầu chân khí hùng ưng hăng hái bay ra, tiếng ngựa hý vang vọng tất cả đỉnh núi.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Diệp Huyền hết sức chăm chú, trong tay Trảm Tinh Đao liên tục đón đỡ xuất ra, đem vậy thật Khí hùng ưng đều ngăn trở, nhưng mà những thứ này hùng ưng ở Ngụy Thông điều khiển dưới, phảng phất có sinh mệnh một loại, Diệp Huyền một đao vô pháp chém Toái chân khí hùng ưng, bảy đầu chân khí hùng ưng, liên tục ở Diệp Huyền xung quanh hung mãnh giết, Diệp Huyền vết thương trên người, từ từ nhiều hơn.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Chân khí hùng ưng xé rách Diệp Huyền ngực, máu tươi phụt ra xuất ra, ở đây đồng thời, Diệp Huyền rốt cục đem bảy con chân khí hùng ưng đều đánh nát, nhưng mà lúc này, trên người hắn đã là vết thương chồng chất, miệng hùm chỗ, cũng đã là có thêm máu tươi rơi xuống.
 
 	"Ha ha, tiểu súc sinh, nửa bước Võ Tông thực lực, không phải là ngươi một cái nho nhỏ ngũ phẩm Võ Sư có thể chống lại, coi như ngươi lại yêu nghiệt, cũng nên có cái hạn độ, bằng không ta đây vài thập niên chẳng phải là tu luyện uổng phí!"
 
 	Thấy như vậy một màn, Ngụy Thông nhất thời vui sướng mà phá lên cười, có thể bóp chết một cái kinh thế Thiên Tài, loại tư vị này thật đúng là không sai, nếu là bị tiểu tử này thực lực còn nữa tiến bộ, chỉ sợ hắn cái này nửa bước Võ Tông đều hàng ngừng đối phương.
 
 	Hiện ở nơi này cơ hội thật tốt, nhất định phải giết chết Diệp Huyền, để cho người sau chưa trưởng thành cơ hội. Bằng không mặc kệ Diệp Huyền trưởng thành, đừng nói hắn Ngụy gia, coi như Quân Tạ hai nhà cũng đừng nghĩ tốt hơn.
 
 	"Đứng yên đừng nhúc nhích chịu chết đi, còn có thể thiếu thụ chút tội, ngươi nói có đúng hay không."
 
 	Ngụy Thông liếm liếm khô nứt miệng, sau đó thân thể hắn nghiêng về trước, toàn thân chân khí lần thứ hai điên cuồng lên, hướng sau lưng của hắn quán chú đi, ở đó đồng thời, hai tay hắn mở rộng ra đến, không ngừng mà bãi động, chỉ thấy ở hắn phía sau, mơ hồ có một cái chừng một trượng lớn nhỏ màu xám Đại Bằng nổi lên, chính đang toàn lực vẫy cánh.
 
 	Theo Ngụy Thông hai tay đong đưa số lần càng ngày càng nhiều, trên người hắn cổ mãnh thú vậy giận dữ khí thế, cũng là tùy theo nhảy lên tới cực hạn, một chiêu này, hiển nhiên là hắn sát chiêu, vì không sơ hở, hắn trực tiếp vận dụng sát chiêu đi đối phó Diệp Huyền, lấy bảo đảm một kích phải giết.
 
 	Một chiêu này yêu bằng giương cánh, hắn đã từng dùng để nháy mắt giết vượt qua hai gã thất phẩm Võ Sư, uy lực to lớn, chỉ là nổi lên thời gian hơi có chút dài, đối phó đồng cấp đừng cường giả có rõ ràng chỗ thiếu hụt, nhưng mà đối phó Diệp Huyền như vậy một gã ngũ phẩm Võ Sư, đó là dư dả.
 
 	Nhưng mà loại này cảm giác nguy hiểm, Diệp Huyền dĩ nhiên là trước tiên liền cảm nhận được, chỉ có Võ Tông cường giả có thể làm tới chân khí biến hóa, trước mắt cái này Ngụy Thông tuy rằng vẫn chỉ là nửa bước Võ Tông, nhưng dù sao khoảng cách chân chính Võ Tông cảnh giới chỉ có một bước gần, chân khí biến hóa thủ đoạn tuy rằng thô ráp, nhưng mà cũng đã có thể bước đầu vận dụng.
 
 	Một chiêu này, mình tuyệt đối đỡ không được! Dù có ngăn lại, vậy cũng nhất định là trọng thương cục diện, cuối cùng vẫn là chạy không khỏi một cái chữ chết.
 
 	"Xem ra chỉ có thể vận dụng cuối cùng một lá bài tẩy, đã đường đều bị phong kín, vậy thì cho ta mở một đường máu đến đây đi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt biến hóa mấy lần, phảng phất là ở nghĩ sâu tính kỹ sau, mới chính là thở dài một hơi, sau đó tay phải hắn xốc lên hai ngón tay, đầu ngón tay chỗ, chân khí nhanh chóng ngưng tụ, lập tức đâm ở tại mi tâm vị trí, một luồng đỏ sẫm máu tươi, từ mi tâm thẩm thấu đi ra.
 
 	Máu tươi thẩm thấu xuất ra, vẫn là bằng tốc độ kinh người đọng lại lên, ở đó trong đó, một quả phù ấn hiện lên đi ra, tản mát ra một tia yêu dị cực kỳ ba động.
 
 	Ở đây đồng thời, Diệp Huyền hai mắt, khóe miệng, đều là dần dần bị một tia huyết hồng sắc mặt dính, thậm chí ngay cả tóc, đều là bị dính lên đỏ thắm màu sắc, nhìn qua dị thường mà tà dị.
 
 	Bạo ngược, ưa thích máu mặt trái khí tức, từ trên người Diệp Huyền phóng thích ra ngoài, tại đây bóng đêm nhuộm đẫm dưới, phảng phất là ma đầu xuất thế, đặc hơn huyết tinh khí vị, điên cuồng tràn ngập.
 
 	Lấy máu làm chất dẫn, liều mình thành Ma! Diệp Huyền rốt cục đem Huyết Ma Xá Thân Quyết thúc dục động!
 
 	"Ân?"
 
 	Đối diện đã là kém một bước hoàn thành sát chiêu Ngụy Thông, khi nhìn đến Diệp Huyền biến hóa sau, cũng là biến sắc, "Tiểu tử này tu luyện cái gì tà thuật, làm sao khí tức tăng vọt nhiều như vậy?"
 
 	Nhưng mà lúc này hắn đã đâm lao phải theo lao, sát chiêu đã thành, tuyệt đối không thể có thể ở phía sau thu tay lại, bằng không chỉ riêng là phản phệ liền đủ hắn ăn một hồ.
 
 	"Bất kể là cái gì tà môn ma đạo, ta cũng không tin, còn có thể lật trời sao!"
 
 	Ngụy Thông trong mắt sát ý hiện ra, cánh tay hắn đột nhiên đong đưa, vậy thật Khí hình thành Đại Bằng hai cánh, cũng là điên cuồng mà tát động, cả người hắn liền thật giống như một đầu Đại Bằng vậy, vút lên trời cao tiến lên, kinh người chân khí hai cánh trên không trung nhanh chóng chuyển động, cắn giết hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Tích đùng ba!
 
 	Không khí đều là bị vỡ ra đến, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, xen lẫn rực rỡ Hỏa Tinh, Ngụy Thông chớp mắt đã giết Diệp Huyền trước mặt, sau một khắc, tựa hồ sẽ cứng rắn mà đem Diệp Huyền thân thể xoắn thành phấn vụn một loại.
 
 	Không sai còn gặp phải bực này hung mãnh cực kỳ thế tiến công, Diệp Huyền bản nhân, vẫn là đồ sộ bất động, hắc hồng sắc tóc theo chiều gió lay động, màu đen quần áo bị thổi làm bay phất phới, phảng phất là một tôn có một không hai Tu La.
 
 	"Chết!"
 
 	Ngụy Thông trong lòng âm thầm châm chọc, hoá ra làm ra lớn như vậy khí thế, chỉ là giả bộ mà thôi, bây giờ đối với phương chính là muốn tránh, cũng tuyệt đối lại tránh không thoát thế công của hắn! Hẳn phải chết không nghi ngờ gì!
 
 	Nhưng liền ở mừng thầm trong lòng thời điểm, Diệp Huyền lúc này lại đột nhiên động, thân thể hắn chỉ là về phía trước bước ra nửa bước, sau đó tinh màu đỏ hai mắt trong một tia sát ý hiện lên, ngay sau đó hai tay của hắn về phía trước trực tiếp đơn giản cầm ra, đúng là ở đó Ngụy Thông kinh hãi gần chết dưới ánh mắt, đem cao tốc xoay tròn Đại Bằng hai cánh, cho cứng rắn mà đè lại, để cho hắn cũng nữa không thể động đậy nửa phần.
 
 	"Điều này sao có thể?"
 
 	Ngụy Thông phảng phất gặp quỷ một loại, trực tiếp tay không tới bắt hắn sát chiêu? Còn thành công? Đủ để nháy mắt giết hai gã thất phẩm Võ Sư sát chiêu, cứ như vậy bị phá?
 
 	Răng rắc!
 
 	Không đợi Ngụy Thông kinh hãi trong lòng dẹp loạn, Diệp Huyền trong tay đột nhiên phát lực, đúng là cứng rắn mà Đại Bằng hai cánh cho bài xuống tới!
 
 	Phốc!
 
 	Đại Bằng hai cánh hoàn toàn là chân khí ngưng tụ, hơn nữa còn là Ngụy Thông trong cơ thể một nửa chân khí, bị Diệp Huyền trực tiếp như vậy bài đứt, chớp mắt, Ngụy Thông liền tổn thất hơn nửa chân khí, không thổ huyết mới là lạ.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi thật đáng chết a. . ."
 
 	Ngụy Thông thân hình rơi xuống trên mặt đất, khí tức uể oải, ánh mắt oán độc nhìn phía Diệp Huyền.
 
 	"Muốn đưa ta vào chỗ chết, liền phải làm cho tốt trả giá thật lớn chuẩn bị."
 
 	Tuy rằng lúc này phảng phất hóa thân làm ma đầu, nhưng mà Diệp Huyền trong mắt như trước có một tia thanh minh, như vậy tình trạng, khả năng hoàn toàn phát huy Huyết Ma Xá Thân Quyết uy lực, bằng không biến thành giết chóc Cuồng Ma, ngược lại sẽ có thật nhiều sơ hở, chiến lực cắt giảm.
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Huyền đó là thân hình lóe lên, lưu lại một nói huyết sắc tàn ảnh ở sau người, chớp mắt đi tới Ngụy Thông trước mặt, một quyền đập hướng về phía Ngụy Thông mặt.
 
 	"Không!"
 
 	Mắt thấy nắm đấm hạ xuống, Ngụy Thông cũng không pháp luật rời đi, "Bành" một tiếng, hai mắt của hắn đều là trong nháy mắt lồi đi ra, cái cổ bị một quyền đánh oai, thân thể hung hăng té bay ra ngoài, đem mặt đất đập ra một cái hố to đi ra, nằm ở cái hố bên trong Ngụy Thông co quắp vài cái, lại triệt để mất động tĩnh.
 
 	Ngụy Thông, bỏ mình!
 
 	Một gã nửa bước Võ Tông, trực tiếp bị một quyền đập chết.
 
 	Thấy bị sinh sôi đập chết Ngụy Thông, đang cùng Diệp Thiên Hùng giao thủ Quân Bất Phàm sợ ngây người.
 
 	Lúc này chính phía sau tiếp trước xông lên núi tới đông đảo cao thủ cũng sợ ngây người.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện