Lục uyên sư huynh !”
 
 Một đám Đại Hoang dạy đệ tử đều là kinh hãi đến biến sắc , có chút trợn mắt ngoác mồm , lục uyên tu vi , đây chính là sớm thì đến được ngũ phẩm Võ Tôn hoàn cảnh , ở Đại Hoang giáo khóa này đệ tử trong đó, đó là cực kỳ tài năng xuất chúng tồn tại , như vậy mà đối phương nhưng là bị sơn động người kia lập tức cho đánh đi ra , nơi nào có nửa điểm thanh niên thiên tài phong độ?
 
 Lại nói trong sơn động , không chính là cái Diệp Huyền sao? Cái kia vẻn vẹn tam phẩm Võ Tôn cảnh giới gia hỏa?
 
 “Đáng chết , Thiết trưởng lão tình báo có sai , tiểu tử này thực lực chí ít lục phẩm Võ Tôn cấp độ .”
 
 Cái kia lục uyên từ trên mặt đất chật vật bò lên , ánh mắt kiêng kỵ ngắm lên trước mặt cửa động , từ cái kia trong động , một đạo trẻ tuổi bóng người chậm rãi đi ra .
 
 “Cái gì , lục phẩm Võ Tôn?”
 
 Đại Hoang dạy đệ tử đều là biến sắc , trước cái kia Thiết trưởng lão nói cho bọn họ biết , Diệp Huyền gian giết bọn chúng đi Đại Hoang dạy một tên nữ đệ tử , là thứ người cùng hung cực ác , thế nhưng thực lực không ra sao , thậm chí còn không bằng cái kia Thiết trưởng lão , người sau nói chỉ có điều bởi vì hắn bất cẩn mới khiến cho Diệp Huyền chạy thoát .
 
 Hiện tại không nghĩ tới lục uyên lại còn nói đối thủ chí ít lục phẩm Võ Tôn tu vi , suýt chút nữa không đem bọn họ dọa cho chết.
 
 “Bị lão nhân kia hại thảm rồi.”
 
 Lục uyên sắc mặt có chút khó coi , hắn vốn định mượn cái này cơ hội cố gắng giáo huấn Diệp Huyền , ở Đại Hoang giáo này nhất đại đệ tử ở trong dựng nên uy tín của hắn , không nghĩ tới uy tín không dựng nên thành , ngược lại làm ra tác dụng ngược lại .
 
 “Quả như vậy lại là các ngươi những này Đại Hoang giáo người, làm sao , lần trước còn ngại giáo huấn không đủ , còn muốn đưa tới cửa?” Từ trong sơn động đi ra rõ ràng là Diệp Huyền . Mà khi hắn lời ấy truyền ra lúc, tất cả mọi người cũng là có thể cảm giác được này dưới chân núi bầu không khí đột nhiên căng thẳng rất nhiều , cái kia lục uyên gương mặt của lên, cũng là mơ hồ có một vệt vẻ kiêng dè xẹt qua .
 
 Lục uyên khuôn mặt run lên , quả như vậy , lão già kia lần trước quả như vậy bị thua thiệt .
 
 Lâm Uyển tay cầm trường kiếm , cũng là đi tới Diệp Huyền bên cạnh , sau đó chậm rãi khuynh thở ra một hơi hơi thở , đồng thời con mắt cũng hơi hơi sáng lên , bây giờ Diệp Huyền , không thể nghi ngờ so với trước kia khí tức lại muốn hùng hồn không ít , hẳn là thành công lên cấp rồi.
 
 “Ha ha , vị huynh đệ này , mấy người chúng ta cũng đều là chịu người khác xúi giục , mới sẽ làm ra loại này không lý trí cử động , như có chỗ đắc tội , kính xin bao dung .”
 
 Lục uyên trong mắt vẻ kiêng dè lóe lên một cái rồi biến mất , thay vào đó , là một vệt nụ cười xán lạn , phảng phất cùng Diệp Huyền trong lúc đó chỉ là lầm hội căn bản không có chút nào địch ý .
 
 “Không có gì những chuyện khác, chúng ta tựu đi trước ...”
 
 Dứt lời , lục uyên cũng là dẫn người chuẩn bị tránh đi .
 
 “Muốn tới thì tới , muốn đi thì đi? Không khỏi quá không đem ta để ở trong mắt đi.” Diệp Huyền hai tay ôm ở trước ngực , có chút hài hước nói.
 
 “Vậy không biết ... Ngươi muốn như thế nào?”
 
 Lục uyên dừng bước , sắc mặt cũng là chìm xuống .
 
 “Yên tâm , ta muốn là muốn giết người , liền sẽ không cùng ngươi phí lời đến bây giờ .”
 
 Diệp Huyền nhìn trở nên cảnh giác không ít lục uyên , chợt cũng là nở nụ cười , nói: “Ta nghe nói , các ngươi Đại Hoang chỉ bảo đang toàn lực sưu tầm như thế gọi là Thần Long máu đồ vật .”
 
 Nghe được Thần Long máu bốn chữ , lục uyên sắc mặt cũng là hơi đổi , sau đó cả kinh nói: “Ngươi nghĩ đánh Thần Long máu chủ ý?”
 
 Sau đó hắn cũng là cười lạnh một tiếng , phảng phất có chút không tự lượng sức ý vị , “Khuyên ngươi chính là đừng ôm loại ý nghĩ này , muốn lấy được Thần Long máu không phải ai khác , có thể là chúng ta Đại Hoang dạy giáo chủ ân tông ly đại nhân ! Thực lực của ngươi mặc dù như vậy cũng không yếu , thế nhưng Thần Long máu tranh cướp , có thể không ngươi nghĩ đơn giản như vậy .”
 
 Lần này mặc dù như vậy bọn họ Đại Hoang dạy giáo chủ không có đích thân đến , thế nhưng dẫn đội là con trai của hắn , Thiếu giáo chủ ân thiếu dương , người sau tu vi từ lâu là lục phẩm Võ Tôn cấp độ , thêm vào các loại thủ đoạn , sức chiến đấu e sợ so với thông thường thất phẩm Võ Tôn cường giả , cũng đã không hội thua kém bao nhiêu .
 
 Ngoài ra , còn có cái khác không ít cường giả cũng đều theo dõi Thần Long máu , lần này đối với Thần Long máu tranh cướp , có thể nói là dị thường kịch liệt .
 
 “Này cũng không cần ngươi quan tâm , ngược lại Đại Hoang giáo cũng độc thôn Thần Long máu , biết tin tức người , nhiều ta một cái cũng không nhiều , ngươi nếu là không nói , ta không thể làm gì khác hơn là đem các ngươi hết thảy giết người diệt khẩu rồi.”
 
 Diệp Huyền hơi nhíu mày , trở mặt tốc độ so với lật sách còn nhanh hơn, trong mắt phảng phất nổi lên sát ý , nhất thời để lục uyên mấy người cũng là sắc mặt biến hóa lên .
 
 “Được, coi như nói cho ngươi biết lại có làm sao .”
 
 Lục uyên nghĩ đến mới vừa rồi bị Diệp Huyền một chiêu đánh bay cảnh tượng , liền cảm thấy có chút tê dại da đầu , hắn nghĩ lại , coi như nói cho Diệp Huyền sao còn có quan hệ gì , trước tiên bảo vệ hắn mạng của mình quan trọng .
 
 “Căn cứ chúng ta Đại Hoang dạy tra xét , Thần Long máu vị trí , ngay tại Huyết Hà Cốc trung ương Long Huyết trong đàm , từ một sừng Huyết Mãng bảo vệ , rất nhiều cường giả đã vào ở này bên trong , mục tiêu của bọn họ , đều là Thần Long máu , coi như là chúng ta Đại Hoang giáo , cũng rất khó hoàn toàn chưởng khống lấy cục diện .” Lục uyên đàng hoàng nói.
 
 Đại Hoang giáo tuy là lục phẩm tông môn , thế nhưng này Huyết Hà Cốc chính là linh quang vực nổi danh tuyệt địa , bọn họ còn không làm được một tay che trời , rất nhiều thâm tàng bất lộ cường giả thường thường sẽ xuất hiện tại Huyết Hà Cốc ở bên trong, càng không nói đến hiện tại xuất hiện Thần Long máu tin tức , nhô ra cao thủ liền càng nhiều .
 
 Chỉ dựa vào Đại Hoang dạy thanh thế , còn ép không xuống nhiều người như vậy tham niệm .
 
 “Long Huyết đầm sao?”
 
 Hỏi Thần Long máu tăm tích , Diệp Huyền sắc mặt cũng là trầm ngâm , nghe lục uyên cơn giận này , xem ra muốn được Thần Long máu người e sợ không phải số ít , tranh cướp tất nhiên sẽ phi thường kịch liệt .
 
 Mà ở Diệp Huyền trầm ngâm trong lúc đó , lục uyên đám người , cũng là từ từ đã rời xa Diệp Huyền tầm nhìn , sau đó cấp tốc thoát đi đi .
 
 “Bọn họ trốn .”
 
 Lâm Uyển không nhịn được nhắc nhở một câu .
 
 “Trốn bỏ chạy rồi, những người này giữ lại cũng vô dụng.”
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu , hắn bất quá là muốn hỏi xuất thần Long máu tăm tích , bây giờ mục đích đã đạt đến , hắn từ như vậy không có ý định lại giữ lại những người kia .
 
 “Đi thôi , nên đi Long Huyết đầm hội một hội những vị cao thủ đó rồi, màn kịch quan trọng cũng sắp bắt đầu .” Diệp Huyền không để ý tới hội lục uyên đám người , ở hướng về Lâm Uyển vẫy vẫy tay về sau, thân hình nhảy lên , đã rơi vào một cây đại thụ đỉnh , ánh mắt chính là nhìn hướng về phía cái kia Huyết Hà Cốc nơi sâu xa nhất phương hướng .
 
 Cực kỳ nồng nặc Huyết Sát khí tức ngưng tụ tập cùng một chỗ , như chiếm giữ tại đây Huyết Hà Cốc nơi sâu xa phía trên một con Nộ Long , hung thần ác sát , nơi đó , chính là Long Huyết đầm vị trí .
 
 Cái gọi là màn kịch quan trọng , tự như vậy chính là Thần Long máu tranh cướp . Mấy ngày nay Huyết Hà Cốc cường giả nhân số tăng vọt , không nghi ngờ chút nào cũng là bởi vì liên quan với Thần Long máu tin tức truyền ra mà đưa đến .
 
 Không nói hai lời , Diệp Huyền chính là khởi động hết tốc lực , hướng về chỉ định phương hướng bạo vút đi .
 
 Hiện tại hắn tu vi đã tăng lên , nếu là huyết thống đẳng cấp có thể đột phá đến Thánh Phẩm , sức chiến đấu chắc chắn lần thứ hai tăng vọt một đoạn dài , Long hình dạng người cũng có thể được tiến hóa , cùng rồng thực sự tộc cũng không sao khác biệt , đối với ở hiện tại cần gấp tăng cao thực lực chính hắn tới nói , Thần Long máu cực kì trọng yếu ! Lần hành động này , cần phải đem vật ấy nắm bắt tới tay mới được !