Diệp Huyền cùng Viên Hạo giao thủ tin tức, rất nhanh đó là ở Dương Điện đệ tử trong truyền bá ra, tin tức này, không thể nghi ngờ là làm cho phần lớn Dương Điện đệ tử đều cảm giác sâu sắc khiếp sợ, dù sao cái này giao thủ song phương, một là từ lâu đang lúc mọi người trong có không kém thanh danh nhãn hiệu lâu đời đệ tử, cái kia chỉ là chính là người mới, nhưng mà chiến đấu kết quả, vẫn là cùng bọn họ dự liệu một trời một vực.
 
 	Trải qua nơi này đánh một trận sau, tên Diệp Huyền, cũng là nhanh chóng ở Dương Điện trong truyền ra, thậm chí truyền ra Dương Điện, truyền đến còn lại ba điện, trong lúc nhất thời, Diệp Huyền nhất thời thành đệ tử mới trong chạm tay có thể bỏng một người, thậm chí còn rất nhiều đệ tử cũ, cũng lại không dám ở Diệp Huyền trước mặt cậy già lên mặt, thái độ đối với Diệp Huyền trở nên cực kỳ cung kính.
 
 	Vô luận là ở đâu trong, thực lực quyết định địa vị, dù có chỉ là một mới nhập môn người mới, nhưng mà Diệp Huyền thực lực, lại có thể làm cho hắn hôm nay ở Dương Điện địa vị, nước lên thì thuyền lên.
 
 	Đối với loại này danh khí tăng trưởng, Diệp Huyền bản nhân ngược lại cũng không để ý, bất quá Hướng Thanh chờ một chút người mới đệ tử, vẫn là thừa cơ hội này, kéo nhất bang đệ tử, lên Diệp Huyền danh hiệu, tại đây Dương Điện trong tổ nổi lên một cái tiểu bang phái, trong lúc mơ hồ, thanh thế cũng không phải yếu.
 
 	Loại chuyện này, Diệp Huyền đương nhiên không có quan tâm, hắn hiện tại không có gì tinh lực đi quản việc này, bất quá cũng không biểu thị phản đối, tông phái trong, đệ tử trong lúc đó tránh không được liền lập bang kết phái, hình thành các loại đoàn thể, loại này bầu không khí, không phải là một mình hắn phản đối liền sẽ biến mất.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Diệp Huyền vẫn đứng ở chỗ ở của mình tu luyện, đại khái tốn nửa tháng thời gian, Đại Ngọc Loa Toàn Chỉ ở trên tay hắn, cũng cuối cùng cũng quy về viên mãn, mà tu vi, cũng là củng cố ở thất phẩm Võ Sư trình độ, khoảng cách ngưng tụ võ đạo Kim Đan, chỉ có một bước gần.
 
 	Ngưng tụ võ đạo Kim Đan, là cảnh giới Võ Sư đi thông Võ Tông cảnh giới nhất cực kỳ trọng yếu một bước, rất nhiều người sở dĩ liền trước giao qua nửa bước Võ Tông cảnh giới, là bởi vì chân khí hạt giống Kết Đan thời điểm, liền trước nút thắt Hư đan, lại hóa thực đan, cái này có một cái bước đi, cho nên rất nhiều người chỉ là lưu lại ở Hư đan tình trạng, vẫn không thể tính là chân chánh võ đạo Kim Đan, cho nên chỉ có thể xem như là nửa bước Võ Tông.
 
 	Võ đạo Kim Đan phẩm chất, quyết định ngày sau Võ Tông cảnh giới phát triển tiềm lực, rất nhiều người đều hy vọng có thể ngưng tụ ra thượng đẳng võ đạo Kim Đan, sẽ ở nửa bước Võ Tông cảnh giới lưu lại thật lâu.
 
 	Bước này, cần phải thận trọng, nóng vội, một bước đi nhầm, ảnh hưởng ngày sau phát triển tiềm lực, được không bù mất.
 
 	Tu luyện nửa tháng sau, Diệp Huyền lại dự định đi Dương Điện Bí Võ Các một chuyến, hiện nay tuy rằng tay hắn đoạn không ít, nhưng mà Địa Phẩm cao giai võ học, cũng chỉ có Đại Ngọc Loa Toàn Chỉ hạng nhất, như Thiên Thủy Chưởng Pháp cùng Bôn Lôi Đao Pháp, bất quá là Địa Phẩm trung giai cấp thấp, uy lực rốt cuộc là thiếu sót chút.
 
 	Huống hồ hắn hiện tại thân là Dương Điện đệ tử, liền một môn Dương Điện võ học đều không có, cái này có phần quá không nói được, tuy nói Mộ Dung Vẫn rất có thể sẽ truyền hắn cái gọi là Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, nhưng mà không biết là chuyện khi nào tình, Diệp Huyền cũng không thể cứ làm như vậy chờ.
 
 	Cuối tháng cũng nhanh phải đến, đến lúc đó hắn còn muốn ra ngoài hoàn thành tông môn lịch lãm nhiệm vụ, ở trước đó, vẫn là học thêm chút đồ đạc, phòng thân tốt hơn.
 
 	Bí Võ Các vị trí, ở Dương Điện góc tây bắc, khoảng cách Diệp Huyền chỗ ở khoảng cách ngược không xa, nhưng là bởi vì quần sơn vây quanh, địa hình có chút phức tạp, cho nên khó tránh khỏi muốn phí chút trắc trở.
 
 	Dương Điện cực kỳ bao la, hơn mười tòa cự phong cắm thẳng vào Vân Tiêu, mà ở một chút trên ngọn núi, còn trong lúc mơ hồ có tiếng luyện võ truyền ra, tản mát ra phồn vinh tinh thần phấn chấn.
 
 	Ở đi tiếp ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Huyền tầm mắt rốt cục rõ ràng lên, ở trước mặt hắn, là một tòa vô cùng nguy nga ngọn núi, ở đỉnh núi kia ở trong, có thể nhìn thấy một tòa thật to Cổ Lão cự tháp.
 
 	Cự tháp xung quanh, trồng rậm rạp chằng chịt hồng phong, giống như một đoàn đoàn Hỏa Vân bình thường, đỉnh núi xung quanh, có từng đạo cầu nổi kéo dài xuất ra, đi thông cái khác ngọn núi các nơi, mà lúc này nơi này cũng là có không ít Dương Điện đệ tử lui tới, những đệ tử này ở nhìn thấy Diệp Huyền lúc, cũng là vội vã chào hỏi, biểu tình kia trong mang theo một chút cung kính, hiển nhiên, bây giờ Diệp Huyền, đã là bị xếp vào Dương Điện trong nhất đứng đầu đệ tử chi lưu.
 
 	Cùng những đệ tử kia chào hỏi sau, Diệp Huyền lại đi thẳng tới trước mặt cự tháp, mà theo chỗ dựa của hắn gần, hắn mới có thể nhận thấy được trước mắt cái này cự tháp khổng lồ rộng lớn, ở bên ngoài, có thể nhìn thấy một chút nghiêm trọng ăn mòn dấu vết, nhưng mà cái này vừa vặn hiển sấn ra cái này Bí Võ Các đã lâu lịch sử, tượng trưng cho một cái tông môn nội tình cùng với Truyền Thừa.
 
 	Ở hơi cảm khái một phen sau, Diệp Huyền cũng là sải bước, hướng phía Bí Võ Các cửa bước đi.
 
 	Phụ trách trong coi Bí Võ Các, là một gã mặc hôi bào Sơn Dương Hồ lão giả, nhìn qua số tuổi cũng hơi lớn, cũng đã qua thất tuần chi năm, bất quá nhìn qua hai mắt vẫn là lấp lánh có thần, sinh lực rất tốt.
 
 	"Ngươi là Diệp Huyền?"
 
 	Ở tra xét dưới thân phận của Diệp Huyền bài sau, cái này thủ các trưởng lão cũng là mắt có hơi sáng ngời, hiển nhiên không phải là lần đầu tiên nghe được tên này.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hiện tại hắn phỏng chừng mình ở Dương Điện trong coi như là cái danh nhân, cái này thủ các trưởng lão nhận biết mình, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Vào đi thôi."
 
 	Thủ các trưởng lão mỉm cười báo cho biết một cái, phất phất tay. Mà Diệp Huyền cũng là tiếp nhận thân phận của mình bài, sau đó bước vào Bí Võ Các trong.
 
 	Từ bên ngoài nhìn qua vô cùng rộng lớn thật lớn Bí Võ Các, bên trong bộ, kỳ thực chỉ có ba tầng, cho nên có vẻ cực kỳ trống trải, bất quá Diệp Huyền đi vào, đầy rẫy ngọc đẹp võ học bí kíp, cũ kỹ vở, vẫn là chi chít mà xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Địa Phẩm cấp thấp võ học, Phi Tinh Đái Nguyệt!"
 
 	"Địa Phẩm trung giai quyền pháp, Băng Liệt Quyền!"
 
 	"Thân pháp võ học, Đạp Tuyết Vô Ngân!"
 
 	"Phàm Phẩm bí kỹ, Diêm La Pháp Tương!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào một quyển quyển bí kíp trên, đầy rẫy lâm tên Lang, thấy hơi có chút hoa cả mắt, cái này Bí Võ Các trong cất dấu võ học hiển nhiên đạt tới một cái cực kỳ kinh khủng số lượng, những thứ này bí kíp, tùy tiện lấy ra một quyển đặt ở Đại Hạ Quốc đều đủ để khiến cho kịch liệt tranh đoạt, nhưng ở chỗ này, chẳng qua là bị đặt ở tầng thứ nhất vật bình thường thôi.
 
 	Ở những sách này trên kệ tùy ý lật tới lật lui, Diệp Huyền phát hiện, dù có nơi này võ học đẳng cấp đại bộ phận đều thì thấp, nhưng mà trong đó cực kỳ một bộ phận, còn đều phải cần dùng cống hiến giá trị đến hối đoái, đối với hiện tại mới nhập môn không lâu Diệp Huyền mà nói, căn bản hối đoái không dậy nổi.
 
 	Tông môn cống hiến đáng giá nơi phát ra, trên cơ bản đều là nơi phát ra tại tông môn ban bố nhiệm vụ, hoặc là cho tông môn làm cống hiến, thông thường mà nói, một gã đệ tử nếu muốn đạt được cống hiến giá trị, đều là thông qua hoàn thành lịch lãm nhiệm vụ tới lấy được.
 
 	Thiên Hạ không miễn phí cơm trưa, tông môn võ học cũng không phải cho không, ngươi nghĩ học, được lấy ra hành động thực tế để đổi mới được.
 
 	Trong tầng thứ nhất, luôn luôn mà liền có thể nhìn thấy một chút đệ tử thân ảnh, những thứ này Dương Điện đệ tử, ở nhìn thấy Diệp Huyền chốc lát, trong mắt đều là xẹt qua một cái đặc biệt sắc mặt, hiển nhiên là đem cho nhận ra được.
 
 	Mà đối với những ánh mắt này, Diệp Huyền lại cũng không có như gì để ý tới, theo hắn thâm nhập, xung quanh trên giá sách bí kíp cũng là bớt đi, bất quá bí kíp đẳng cấp, vẫn là càng ngày càng cao, đến chỗ sâu, trên cơ bản đều là Địa Phẩm cao giai võ học, tuy rằng cũng có Diệp Huyền có chút động tâm, nhưng mà làm sao hắn không cống hiến giá trị, muốn học cũng hối đoái không được.
 
 	Chút bất tri bất giác, Diệp Huyền chạy tới Bí Võ Các tầng thứ nhất phần cuối, đi lên trước nữa, đó là trên tầng thứ hai thang lầu.
 
 	Không sai mà đúng lúc này, ở phần cuối trong góc một chỗ trên giá sách, Diệp Huyền vẫn là thấy được một quyển cổ xưa bí kíp, đơn độc đặt ở một cái trên giá sách, có vẻ có chút không giống người thường.
 
 	Đi ra phía trước, Diệp Huyền cầm lên bí kíp, ở đó bìa mặt trên, ba cái Cổ Lão tự thể, nhất thời ánh vào mi mắt.
 
 	"Đại Kiếm Kinh."
 
 	Tuy nói bìa mặt tổn hại được lợi hại, nhưng mà mơ hồ vẫn có thể thấy rõ ba chữ này, hơn nữa làm cho Diệp Huyền có chút ngoài ý muốn là, quyển bí kíp này, đúng là thần kỳ mà không cần cống hiến giá trị hối đoái.
 
 	Như vậy khác thường, trái lại để cho Diệp Huyền đối với quyển bí kíp này càng cảm thấy hứng thú, theo lý mà nói, có thể mở ở chỗ này bí kíp, nhưng đều không phải là vật tầm thường, khắp nơi cần cống hiến giá trị cũng không phải một cái số lượng nhỏ, nhưng mà cái này "Đại Kiếm Kinh" lại tuyệt nhiên bất đồng, trừ phi là mở sai rồi địa phương, nhưng mà lấy thủ các trưởng lão năng lực, không thể nào biết phạm loại sai lầm cấp thấp này.
 
 	"Kiếm pháp vạn biến, kiếm hành hữu thường."
 
 	Cổ Lão tự thể in vào Diệp Huyền trong mắt, làm cho mắt của hắn sừng có hơi giật mình, chợt tầm mắt từ từ dời dưới, cũng là chậm rãi đem phía trên ghi lại nội dung đều mặc đọc một lần.
 
 	"Kiếm Giả có đạo, giết chóc nói, hiệp nghĩa nói. . . Bản tâm bất biến, kiếm đạo Bất Hủ."
 
 	Tiếp lời nhìn xuống, Diệp Huyền trong mắt, rất nhanh lại nổi lên vẻ kinh ngạc sắc mặt, bởi vì ... này nội dung phía trên, ngay cả hắn lần đầu tiên nhìn, cũng bất giác có chút không lưu loát khó hiểu, hơi mỏng vài tờ bí kíp, rất nhanh thì bị lật tới để, nhưng mà Diệp Huyền lại cảm giác trong đầu có chút chỗ trống, nhìn cùng không có nhìn như nhau, nhưng mà trong mơ hồ, rồi lại có chút cảm ngộ, có chút mông lung, ít nhất có nhiều chỗ, cái hiểu cái không.
 
 	"Không được, chỉ xem một lần, căn bản không nhìn ra vật gì vậy, nhất định phải nhìn hơn mấy lần, từng chữ từng chữ nhìn."
 
 	Diệp Huyền tuy rằng ngộ tính siêu nhân, rất lâu cũng có thể làm đến đã gặp qua là không quên được, nhưng mà dù sao hắn hiện tại tu vi có hạn, rất nhiều cao thâm bí kíp, hắn vẫn như cũ liền xem không hiểu, đây là chuyện rất bình thường.
 
 	Chỉ như vậy, Diệp Huyền mất ăn mất ngủ, liên tục nghiên đọc không thua kém hai mươi lần, mà sắc trời bên ngoài, cũng là do ban ngày, từ từ mờ tối lên, đến Bí Võ Các phải nhốt bế thời gian.
 
 	Diệp Huyền chậm rãi khép lại bí kỹ, trong mắt hiện ra một cái sắc mặt vui mừng, "Có ý tứ, viết cái này Đại Kiếm Kinh người, nhất định là một gã cảnh giới cao thâm Kiếm Khách, không phải là ở kiếm đạo trên nghiên cứu sâu đậm người, không viết ra được như vậy khó hiểu kiếm kinh đi ra."
 
 	Hắn hiện tại có chút minh bạch, cái này Đại Kiếm Kinh tại sao phải bị thả tại như vậy cái không người hỏi thăm trong góc, chắc chắn coi như là Mộ Dung Vẫn bọn họ, đều là xem không hiểu cái này Đại Kiếm Kinh bên trong tới cùng đang nói cái gì, bởi vì từ biểu hiện ra nhìn, cái này căn bản là một quyển chỗ trống kinh thư, bên trong không dính đến võ học chiêu thức nội dung, cứ như vậy, liền không giá trị gì.
 
 	Chỉ có chân chính hiểu kiếm đạo người, khả năng nhìn ra, cái này Đại Kiếm Kinh trong, rõ ràng có ba chiêu vô cùng cao minh kiếm pháp tồn tại.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện