Thạch thất nhìn qua có chút đơn giản cùng trống trải, trên vách tường, tương khảm xuống từng viên một chiếu sáng sở dụng dạ minh châu, bên trong thạch thất nhìn qua bị một chút phá hoại, mơ hồ có thể thấy được đao kiếm hoa ngân, ở chỗ này, sợ rằng đã từng là trải qua một hồi đại chiến.
 
 	Thạch thất trên mặt đất, vẫn là bày khắp hư thối phần còn lại của chân tay đã bị cụt đứt thể, những thi thể này hợp lại hiểu ra, chỉ sợ Táng Thần tại đây trong thạch thất, sẽ không hạ tại ba mươi người.
 
 	Diệp Huyền ngồi xổm người xuống, nhặt lên trong đó hai ba khối xương tay nhìn một chút, lập tức cũng là nhãn tình sáng lên, những hài cốt này chủ nhân, nghĩ đến khi còn sống cũng đều là cao thủ, hơn nữa trong này cũng không thiếu Võ Tông tầng thứ cường giả, từ cốt cách mạch lạc liền có thể nhìn ra chút mánh khóe.
 
 	Liền Võ Tông cấp bậc cường giả đều là sẽ chết ở chỗ này, có thể nghĩ, ở chỗ này phát sinh qua cuộc chiến đấu kia, sẽ là bực nào mà kịch liệt.
 
 	Ở thạch thất vị trí trung ương, có một chỗ ghế đá, ghế đá trên, một hơi lộ ra còng xuống xương khô ngồi lập trên đó, hai mắt hãm sâu đầu khô lâu, bị khô thi hai tay đang bưng, phảng phất chết không nhắm mắt một loại, tại đây không khí an tĩnh trong, nhìn qua có chút âm trầm vị đạo.
 
 	Ghế đá trước kia, hai cổ thi thể phảng phất là nửa quỳ xương khô trước mặt, nghĩ đến ở trước khi chết, muốn lấy trên ghế đá người tính mạng, đáng tiếc còn chưa từng thương tổn được đối phương, liền bị đánh chết.
 
 	Từ khô thi trong lúc đó đi tới, Diệp Huyền thấy ở phòng khách chính nội trắc, có ba gian mật thất tồn tại.
 
 	Phòng khách chính trong, ngoại trừ thi cốt ra, cũng không có vật gì khác, Diệp Huyền cũng là tiến nhập mật thất trong, từ bên cạnh đệ nhất gian thạch thất trong, ngược lại phát hiện không ít Hoàng Kim cùng châu ngọc, chồng chất thành một tòa núi nhỏ, sợ rằng nói ít cũng có cái hai ba trăm vạn lượng đi, chỉ tiếc trên người hắn cũng không có trữ vật công cụ, những thứ này Hoàng Kim châu ngọc, hắn cũng mang không đi.
 
 	Có thể trữ vật bảo bối, ở Linh Vũ Thế Giới trong được gọi là Càn Khôn Giới, loại này Càn Khôn Giới số lượng, ở Đại Hạ Quốc trong ít lại càng ít, ít nhất Diệp gia trong, liền Diệp Thiên Hùng đều không từng có vượt qua, năm đó Diệp Khiếu trên tay ngược lại có một quả, đáng tiếc sau lại mang theo người sau đó bỏ mình, một quả Càn Khôn Giới cũng liền thất lạc.
 
 	Nhất niệm điều này, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối, những thứ này tài bảo nếu là lấy ra đi, có thể xưng đáng là một khoản cự phú, bất quá Diệp Huyền cũng là chưa thấy qua quen mặt người, tiền tài là vật ngoài thân, hắn đang tìm dưới không có những vật khác sau, lại tiếp tục đi vào bên trong đi.
 
 	Thứ hai lúc mật thất, chỉ sợ là cái này thạch thất chủ nhân gửi vũ khí trang bị địa phương, chỉ bất quá nơi này trang bị, phần lớn phổ thông, cao nhất đẳng cấp bất quá Địa Phẩm, hơn nữa rất nhiều trang bị đã mục, không thể sử dụng nữa.
 
 	Ôm có chút thất vọng tâm tình, Diệp Huyền vào đệ tam lúc mật thất, phía trước hai gian mật thất, cũng không có để cho hắn động tâm đồ đạc, nếu là cái này đệ tam lúc mật thất cũng không có, như vậy chuyến này tới nhưng liền có chút buồn bực.
 
 	"Ân?"
 
 	Mà ở tiến nhập mật thất chốc lát, Diệp Huyền đó là nhãn tình sáng lên, bởi vì ở mật thất trung ương, rõ ràng là để một tòa lò luyện đan to lớn! Ở đó chung quanh trên vách tường, thì là có thêm từng cái một để đặt hồ lô vũng, hiển nhiên, đây là một gian luyện đan phòng.
 
 	"Trong này còn có đan dược."
 
 	Diệp Huyền cầm lấy một cái hồ lô, mở ra nút lọ nghe nghe, nhất thời một đặc hơn mà bá đạo dòng nước ấm, dọc theo lỗ mũi tiến nhập trong cơ thể, đúng là trong lúc mơ hồ làm cho chân khí trong cơ thể đều là ngưng thật một chút.
 
 	"Tốt năng lượng tinh thuần."
 
 	Ánh mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, cái này sức thuốc quả thực có thể nói tuyệt diệu, tựa hồ không có chút nào tạp chất tồn tại, hơn nữa cực dễ tại nhân thể hấp thu, phẩm chất cực cao.
 
 	Từ trong hồ lô đổ ra một cái hồng sắc đan viên, bắt được trước mũi lại ngửi một cái, Diệp Huyền trên mặt dáng tươi cười cũng là từ từ thu liễm một chút, "Thảo nào, đây là dùng võ người thân thể tinh khí luyện chế huyết tinh đan, mỗi luyện chế một cái, liền muốn rút sạch một gã Võ Sư cường giả trong cơ thể sở hữu tinh khí, thủ pháp cực đoan tàn nhẫn, xem ra cái này thạch thất chủ nhân, chắc là tu luyện Ma Đạo tuyệt đỉnh cao thủ."
 
 	Võ Giả phân chính Ma hai đạo, từ trước đây thật lâu lại bắt đầu, Diệp Huyền cũng không kinh ngạc, Thiên Giới cũng có tu luyện Ma Đạo cường giả, bất quá tại Thiên Giới trong cũng không phải là chính thống, khắp nơi liền bị đuổi giết cùng ức chế, bởi vì Ma Đạo Võ Giả khắp nơi vì đề thăng thực lực của chính mình mà không từ thủ đoạn, giết người, diệt môn, tàn sát hàng loạt dân trong thành, những thứ này đều là một bữa ăn sáng, người ở trong mắt bọn họ, không là sinh mệnh, mà là tu luyện tài nguyên.
 
 	Diệp Huyền đem những thứ khác hồ lô cũng đều lấy xuống tới, từng việc kiểm tra, cái này đan trong phòng tổng cộng có hơn hai mươi cái hồ lô, bất quá trong đó chứa có huyết tinh đan, chỉ có năm cái, cái này cũng ít nhiều để cho Diệp Huyền có chút thất vọng.
 
 	Bất quá ở đó đồng thời, Diệp Huyền cũng có chút cảm khái tại cái này thạch thất chủ nhân tàn nhẫn, luyện chế nhiều máu như vậy tinh đan, cần giết bao nhiêu Võ Sư cường giả, những cái kia trống không hồ lô, chỉ sợ là bị thạch thất chủ nhân bản thân cho dùng, còn dư lại năm hồ lô hơn phân nửa là vô dụng hết, lúc này mới để cho Diệp Huyền lượm chút lậu.
 
 	Có năm hồ lô huyết tinh đan, Diệp Huyền đoán chừng đề thăng tới ngũ phẩm Võ Sư cảnh giới đem không có bất cứ vấn đề gì, chỉ sợ cũng xem như là trùng kích lục phẩm trình độ, nhiều như vậy huyết tinh đan, cung cấp năng lượng chỉ sợ cũng dư dả.
 
 	Đem trong mật thất đan dược đều bao gồm một lần, Diệp Huyền phương mới đi ra khỏi mật thất, một lần nữa về tới phòng khách chính.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ở đầy đất thi cốt lên quét một lần, cuối cùng rơi vào ghế đá vị trí, rất hiển nhiên, ngồi ở trên ghế người, chính là cái này thạch thất chủ nhân.
 
 	Có thể đoán được cái này thạch thất chủ nhân tu vi tuyệt đối không thấp, trong lòng khẽ động, Diệp Huyền cũng là đi tới ghế đá trước mặt, đánh giá trước mặt cổ thi hài này.
 
 	"Di, tường này trên có khắc có chữ viết."
 
 	Lúc đầu còn vẫn chưa chú ý tới mặt sau này trên tường còn có khắc chữ, thẳng đến đến gần sau, Diệp Huyền mới phát hiện, tường này lên lại còn có khắc hai hàng chữ nhỏ.
 
 	"Sừng sững Ma Tổ, nhất phái tôn sư. Hắc Ma Thánh Giáo, Thiên Sát Minh Vương."
 
 	"Nguyên lai là đã từng xưng bá Thiên Nam Địa Vực Hắc Ma Giáo."
 
 	Thấy cái này hàng chữ nhỏ sau, Diệp Huyền cũng là mắt có hơi sáng ngời, Hắc Ma Giáo tên này, tin tưởng người bên ngoài cũng sẽ không xa lạ, bởi vì hắn tông môn, ở mấy trăm năm trước đã từng cực thịnh một thời, là cả Thiên Nam Địa Vực duy nhất một tứ phẩm tông môn, sau lại ở những tông môn khác liên hợp dưới sự đả kích, Hắc Ma Giáo lúc nãy bị diệt rơi, nhân vật chủ yếu chết đã chết, chạy đã chạy, từ đây mai danh ẩn tích.
 
 	Hắc Ma Giáo ở Thiên Nam Địa Vực danh tiếng cực kém, bởi vì ở hắn xưng bá Thiên Nam Địa Vực trong thời gian, Thiên Nam Lục Quốc cơ hồ là dân chúng lầm than, người người cảm thấy bất an, lúc này mới sẽ khiến nhiều người tức giận, bị liên hợp công diệt.
 
 	Trước mắt cái này thạch thất chủ nhân, chắc cũng vậy thuộc về Hắc Ma Giáo một cái nhân vật trọng yếu, xưng hào làm Thiên Sát Minh Vương, bất quá Diệp Huyền đối với cái này Hắc Ma Giáo nhận thức giới hạn tại tin đồn, cái này Thiên Sát Minh Vương là ai, lại cụ thể ở Hắc Ma Giáo chúng ở vào địa vị gì, hắn hết thảy không biết.
 
 	Huống hồ đây đều là chuyện cũ năm xưa, cùng hắn có quan hệ gì.
 
 	Từ trên tường thu hồi ánh mắt, Diệp Huyền bắt đầu ở thạch thất chủ trên thân người cẩn thận tìm tòi, đã người sau là Hắc Ma Giáo nhân vật trọng yếu, trên người có không có trọng bảo, cái này nhưng rất khó nói.
 
 	Nhưng mà rất nhanh hắn lại thất vọng rồi, trên người của đối phương có thể nói là trống không một vật, cứ như vậy Đinh hơi lớn địa phương, có hay không cất giấu vật gì vậy, cơ hồ là vừa xem hiểu ngay.
 
 	"Không có khả năng a. . ."
 
 	Diệp Huyền như cũ không quá bằng lòng, chẳng lẽ nói lão nhân này là ở tự biên tự diễn sao? Đường đường nhất phái tôn sư, ngay cả cái Càn Khôn Giới cũng không có?
 
 	Trong cơn tức giận, Diệp Huyền cầm lên nâng ở hai tay trong lúc đó đầu khô lâu, đang muốn phát tiết một phen, nhưng mà lại đột nhiên nghe được từ khô lâu này đầu bên trong truyền tới ngâm khẽ âm hưởng, Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, sau đó đem đầu khô lâu cầm tới trước mắt, chỉ thấy ở bên trong bộ, bất ngờ có một quả màu ngân bạch nhẫn tồn tại.
 
 	"Dựa vào, lão nhân này đủ mạnh a, cư nhiên đem đồ vật giấu ở đầu của mình bên trong."
 
 	Diệp Huyền hai mắt nhanh chóng sáng lên, chợt cẩn thận đem nhẫn từ khô lâu trong miệng lấy ra ngoài, ở đó đồng thời, khóe miệng của hắn cũng là nổi lên một cái độ cung.
 
 	Cái này một quả màu ngân bạch nhẫn, nghiễm nhiên chính là ngoại giới cường giả đều cực đoan khát vọng trữ vật bảo bối, Càn Khôn Giới!
 
 	Càn Khôn Giới trân quý trình độ, không phải là vài ba câu là có thể nói xong rõ ràng, nói chung Đại Hạ Quốc có Càn Khôn Giới người, chỉ sợ không có vượt qua một bàn tay số!
 
 	Chính là cảnh giới Võ Sư, có một quả Càn Khôn Giới, vậy đơn giản là muốn đều không dám nghĩ sự tình, một khi nếu là bị người biết được, sợ rằng liền đưa tới phô thiên cái địa truy sát.
 
 	Phóng xuất ra linh hồn lực thẩm thấu vào bên trong chiếc nhẫn bộ, Diệp Huyền đem Càn Khôn Giới nội bộ không gian nhìn biết rõ một hai.
 
 	Không gian ước chừng có một cái đại sảnh lớn nhỏ, trống rỗng, chỉ có tại không gian trung ương, để hai cái hắc sắc hộp, hiển nhiên vô cùng nổi bật.
 
 	Diệp Huyền chú ý lực tập trung đến hai cái trên cái hộp mặt, ý hắn nhớ khẽ động, cũng là đem hai cái hộp lấy ra ngoài.
 
 	Thứ một cái hộp có vẻ hơi lớn hơn một chút, Diệp Huyền mở ra sau, từ bên trong lấy ra nhất kiện giống như ngân xán xán nội giáp, cái này nội giáp nhìn qua cực mỏng, hơn nữa thập phần mềm mại, nhưng mà Diệp Huyền liếc mắt liền nhận ra, đây không phải là thông thường nội giáp, mà là dùng bí ngân chế tạo Cực Phẩm nội giáp!
 
 	Loại này bí ngân nội giáp đối với chân khí phòng ngự vô cùng hữu hiệu, nói là nhất kiện Thiên Phẩm tầng thứ bảo vật đều không quá đáng! Có thể nói là phòng thân cứu mạng hiếm thấy vật!
 
 	Nếu là Diệp Huyền trước đây lại ăn mặc cái này bí ngân nội giáp, như vậy ngày đó Quân gia phái tới ám sát hắn Triệu Khuê, lại không có khả năng vậy dễ dàng bị thương nặng ở tại hắn, cho dù là Võ Tông cường giả, cũng mơ tưởng ở một hai chiêu bên trong giết chết hắn, đây là bí ngân nội giáp chỗ trân quý chỗ.
 
 	"Quả nhiên là đồ tốt."
 
 	Diệp Huyền mừng rỡ trong lòng, cái này bí ngân nội giáp tin tức, nếu là truyền đi, chỉ sợ sẽ khiến cho ngoại giới điên cuồng, ngay cả Võ Tông cường giả, cũng sẽ đỏ mắt không thôi, nhịn không được xuất thủ cướp giật.
 
 	Tiếp nhị liên tam đạt được thập phần Cực Phẩm bảo bối, Diệp Huyền tâm tình cũng là tốt, "Thứ một cái hộp ăn mặc kiểu Trung Quốc xuống bí ngân nội giáp, không biết còn dư lại cái hộp này trong, liền chứa cái gì."
 
 	Cùng thứ một cái hộp so sánh với, cái thứ hai hộp thể tích liền có vẻ nhỏ rất nhiều, chỉ là cái này lại tơ không ảnh hưởng chút nào Diệp Huyền chờ mong, tại hắn nhìn soi mói, hộp cũng là chậm rãi bị mở ra, ở dạ minh châu chiếu rọi xuống, trong hộp đồ đạc, cũng là bị nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Đây là. . . Quyển trục?"
 
 	Nhìn bị trưng bày ở hộp bên trong quét qua phong cách cổ xưa huyết sắc quyển trục, Diệp Huyền mi tiêm nhất thời nhăn một cái.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện