Mỗi bên đại tông môn nhân mã đều lui lại, đối với trên hoang đảo phát sinh một màn còn hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Ở tới ly khai lúc, Diệp Huyền cùng Ngọc Vô Tâm làm sau cùng phân phối, người sau trên người sáu giọt Thánh Nguyên Dịch, toàn bộ đến Diệp Huyền tay trong, lấy tư cách trao đổi, Huyền Không Cổ Thành Trận Linh, thì là để cho Ngọc Vô Tâm mang đi, dù sao con kia mập con chuột đối với Diệp Huyền không có gì lớn dùng.
 
 	Đổi lấy sáu giọt Thánh Nguyên Dịch, Diệp Huyền trên người liền có mười một giọt Thánh Nguyên Dịch. Thánh Nguyên Dịch luyện hóa thập phần không dễ, mỗi một giọt trong, đều ẩn chứa vô cùng năng lượng bàng bạc, mặc dù là lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ, luyện hóa trong đó một giọt, đều cần tiêu hao không nhỏ công phu, bởi vì cảnh giới hạn chế, Diệp Huyền phỏng chừng hiện tại hắn chỉ cần luyện hóa ba giọt Thánh Nguyên Dịch, hắn là có thể đạt đến tam phẩm Võ Tông tầng thứ đỉnh phong.
 
 	Lần này Huyền Không Bí Cảnh hành trình, tuy rằng cuối cùng để cho Diệp Huyền có chút thất vọng, nhưng mà tổng thể mà nói, vẫn là thu hoạch khá phong phú.
 
 	Ngay cả Tần Kỳ cùng Nam Cung Dao bọn người, đều là bất đồng trình độ mà ở bí cảnh trong thu được chỗ tốt, đề thăng không nhỏ. Đây cũng là dù có Huyền Không Bí Cảnh hung hiểm vô cùng, mà mỗi bên đại tông môn lại vẫn đang muốn đem đệ tử ưu tú nhất phái ra nguyên nhân.
 
 	Về tới Huyền Băng Phủ, Diệp Huyền lại bắt đầu bế quan luyện hóa Thánh Nguyên Dịch, cái này một bế quan, chính là đủ hai cái nửa một tháng thời gian.
 
 	Hai tháng này trong, Diệp Huyền tốn hai tháng, lúc nãy luyện hóa sáu giọt Thánh Nguyên Dịch, ở Thánh Nguyên Dịch loại này đỉnh cấp thiên tài địa bảo làm dịu, hắn vô luận là thân thể, vẫn là tu vi, đều lấy được nhảy vọt tiến bộ, đây cũng chính là Thánh Nguyên Dịch trân quý chỗ, không những có thể tăng cường khí lực, thoải mái gân cốt, huyết nhục, vẫn có thể sinh ra chân khí.
 
 	Ba giọt Thánh Nguyên Dịch dùng cho tu vi chân khí trên, mặt khác ba giọt, thì là tăng cường gân cốt, thân thể lực lượng, hiệu quả cũng vô cùng rõ ràng.
 
 	Võ đạo quảng trường trong, Diệp Huyền chính liên tục xuất chưởng, tu luyện Long Nguyên Chưởng thức thứ hai. Thừa dịp luyện hóa Thánh Nguyên Dịch, Diệp Huyền dự định rèn sắt khi còn nóng, đem cái này thức thứ hai tu luyện thành công. Về phương diện khác, Diệp Huyền hiện nay chủ tu kiếm pháp cũng không từng hạ xuống, hai đại kỳ kinh dung hợp vẫn còn tiếp tục, thậm chí Diệp Huyền còn dự định đem trong cơ thể mới luyện hóa đi ra ngoài kim thuộc tính chân khí cũng sử dụng đến kiếm pháp trong, tăng cường uy lực.
 
 	Như thế lại đi qua nửa tháng sau, Diệp Huyền quyết định ly khai Huyền Băng Phủ. Hôm nay thực lực có tăng lên, hắn ở Huyền Băng Phủ dừng lại thời gian đã rất dài, nên thời điểm đi Thiên Yêu Sơn. Huyền Băng Phủ tuy tốt, nhưng dù sao không phải là của mình tông môn, bất tiện ở lâu.
 
 	Đến ngày thứ hai, Diệp Huyền chính là hướng Ninh bà bà bọn người đưa ra cáo từ, đối với hắn rời đi, Ninh bà bà tất nhiên không có cảm giác gì, nhưng mà Nam Cung Dao vẫn là vô cùng mà không muốn, nhưng mà nàng cũng biết, Diệp Huyền chuyến này là tình thế bắt buộc, bởi vậy cuối cùng cũng chỉ là hy vọng Diệp Huyền có thể sớm ngày trở về. . .
 
 	Đồng dạng mà Diệp Huyền có chút lưu luyến, còn có Trác Yên Vân, bất quá nàng đối với Diệp Huyền hảo cảm chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, càng nhiều hơn chỉ là vì cùng Nam Cung Dao cạnh tranh, hôm nay Diệp Huyền ly khai, chỉ là có chút mất mát, cũng không có như Nam Cung Dao vậy thương cảm.
 
 	Đang cùng mọi người nói qua đừng sau, Diệp Huyền chính là cỡi Huyền Băng Phủ phi hành yêu thú, ly khai Băng Xuyên Đảo.
 
 	Nhìn Diệp Huyền tiêu thất tại phía chân trời thân ảnh, Ninh bà bà nhưng mà không khỏi cảm khái, lấy cảm giác của nàng, tựa hồ có thể dự đoán đến, Diệp Huyền tuyệt không phải là vật trong ao, chờ đối phương lần sau lại xuất hiện ở trước mặt nàng thời điểm, sợ rằng đã một cái khác lần dáng dấp.
 
 	"Diệp Huyền tiểu gia hỏa này tiềm lực khác thường, sau này xoay quanh ở bên cạnh hắn nữ tử tất nhiên không phải số ít, dù có hắn không phải là một cái trêu hoa ghẹo nguyệt người, nhưng mà người nam nhân nào có thể ngăn cản được mỹ nhân mê hoặc, Dao nhi, không tốt tốt tu luyện, ngươi muốn bắt hắn lại, độ khó cũng không nhỏ. . ." Ninh bà bà ánh mắt nhất động, sau đó đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Nam Cung Dao, chậm rãi nói.
 
 	Nghe được lời này, Nam Cung Dao đôi mắt đẹp trong, nhưng mà hiện lên một cái vẻ kiên định, tay nhỏ bé trắng noãn, nhưng mà chậm rãi nắm chặt lên. . .
 
 	. . .
 
 	Thiên Yêu Sơn cùng Bắc Thần Vực, khoảng cách không tính là quá mức xa xôi, chỉ cần ở vượt qua một tiểu cái hải vực sau, chính là Bạo Phong Hải, mà Bạo Phong Hải đông bưng, vậy thì hoàn toàn là Yêu Tộc địa bàn.
 
 	Nói như vậy, có rất ít nhân loại liền xông vào Yêu Tộc địa bàn, đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, giống như là Nhân Tộc địa giới có yêu thú cùng động vật biển thường lui tới, ở Yêu Tộc địa vực trong, đồng dạng là có nhân loại sinh tồn, chỉ bất quá địa vị rất thấp, bị Yêu Tộc tùy ý mà giết chóc.
 
 	Diệp Huyền nếu như tùy tiện xông vào Yêu Tộc địa vực, đồng dạng liền đưa tới căm thù, bất quá hắn có Yêu Nguyên Đan, có thể cho trên người phóng thích yêu khí, trừ phi là gặp phải Yêu Tôn cấp bậc cường giả, bằng không bình thường Yêu Tộc cường giả, căn bản phát hiện hắn ủng có nhân tộc khí tức.
 
 	Chạy năm ngày đường, Diệp Huyền đi tới Bạo Phong Hải xung quanh một tòa trên đảo nhỏ.
 
 	Bạo Phong Hải là Hỗn Loạn Hải Vực một mảnh tử vong khu vực, khu vực trong, bởi vì thiên địa linh khí ba động dị thường hỗn loạn, tạo thành trên biển gió bão cực kỳ đáng sợ, có chừng tuyến đường, nhưng mà dị thường mà nguy cơ, nếu như không phải là quen thuộc tuyến đường người, rất khó có thể an toàn đến biển bờ bên kia.
 
 	Bất quá chỉ cần tồn tại tuyến đường, lại có biện pháp đi tới, Diệp Huyền chỉ cần thuê một chiếc thuyền cùng vài cái thủy thủ, phải lại có thể thuận lợi đã tới.
 
 	Xuất phát còn cần trù bị mấy ngày, Diệp Huyền tạm thời ngay trên đảo nhỏ đặt chân, nhưng mà hắn lại còn không biết, mình đã bị người để mắt tới.
 
 	Ở Diệp Huyền cùng ở một cái khách sạn trong, ba đạo nhân ảnh, đang ở mật thiết mà chú ý Diệp Huyền nhất cử nhất động. Nếu như Diệp Huyền ở chỗ này, rất nhanh liền có thể nhận ra trong đó hai người, rõ ràng là Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín. Một người khác, là một gã Hắc Bào lão giả, là Tà Phong Động Thiên một gã trung tâm trưởng lão, thực lực vẫn là đạt tới kinh khủng thất phẩm Võ Tông trình độ.
 
 	"Lộc lão, lần này có ba người chúng ta người xuất thủ, tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ gì, chỉ sợ hắn còn không biết, mình đã mau phải chết đi." Tư Không Tín âm u cười, ở trở lại Tà Phong Động Thiên sau, bọn họ mà bắt đầu âm thầm để cho cơ sở ngầm tìm hiểu Diệp Huyền động tĩnh, cho nên người sau mới ra Huyền Băng Phủ, liền bị bọn họ theo dõi.
 
 	"Đó là tự nhiên. Lão phu đều không tiếc hạ mình đi đối phó một cái tiểu bối, hắn há có thể còn sống. Các ngươi cứ việc yên tâm, tiểu tử kia lần này tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết." Hắc Bào lão giả nhếch miệng cười, trong mắt lóe lên một tia lạnh thấu xương sát khí.
 
 	"Vậy thì toàn dựa vào Lộc lão, bất quá giết tiểu tử này, Lộc lão chỉ cần cho ta hai người lược trận là được, dựa ta hai người lực, dưới sự liên thủ, đủ để giải quyết hết hắn."
 
 	Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín hai người, trên mặt đều là hiện ra một cái nụ cười tàn nhẫn, sau đó Tư Không Tín nhưng mà mặt mày rạng rỡ lên, "Không biết chúng ta lúc nào động thủ, ta đã không kịp chờ đợi muốn cắt lấy tiểu tử kia đầu người."
 
 	"Lúc nào cũng được, ngươi đều gấp gáp như vậy, chúng ta đây đêm nay liền động thủ." Lộc lão trong mắt lóe lên một cái quang mang, nói.
 
 	"Tốt."
 
 	Tư Không Tín kéo miệng nở nụ cười, nụ cười trên mặt dị thường mà rực rỡ.
 
 	Ban đêm rất nhanh đến, làm một vòng cong cong Tân Nguyệt bò lên trên bầu trời đêm lúc, khách sạn bình dân trong, từ lâu nổi lên sát ý.
 
 	Diệp Huyền chính ở trong phòng nhắm mắt tu luyện, nhưng mà hắn màng tai phồng lên, vẫn là đột nhiên mở hai mắt ra, thầm nghĩ: "Có người đến."
 
 	Lấy vô cùng bén nhạy linh hồn lực cảm giác được lén lút bóng người, Diệp Huyền nhưng mà hai lời không ra, trực tiếp rút ra Linh Phong Kiếm, uy lực mười phần một kiếm, đem khách sạn bình dân tường đều là bổ ra, ở đó tường phía sau, một đạo nhân ảnh nhưng mà bại lộ thân hình, đúng là Tư Không Tín.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Tư Không Tín tự nhận là đã rất cẩn thận rồi, lấy Diệp Huyền tu vi tuyệt đối không phát hiện được, không nghĩ tới hắn còn không có xuất thủ, Diệp Huyền cũng đã phát giác hắn, trực tiếp là mạnh mẽ một kiếm chém tới.
 
 	"Cút!"
 
 	Tư Không Tín ánh mắt lóe ra, hắn mãnh liệt quát một tiếng, bàn tay vung lên, cái này tháp tảng đá lớn vút lên trời cao bay lên, đập hướng Diệp Huyền, cùng lúc đó, bản thân của hắn thân hình lóe ra, nhanh chóng ép tới gần.
 
 	Sát!
 
 	Bay lên tảng đá lớn trong nháy mắt hé, kiếm khí coi như buổi tối Cực Quang, rơi phía chân trời, tầng tầng lớp lớp chém ở tại Tư Không Tín trên người.
 
 	Căn bản phản ứng không kịp nữa, Tư Không Tín lại khóe miệng tràn đầy máu, ngược bắn bay thẳng.
 
 	Một bên kia, Huyết Vô Ngân thân hình nhưng mà vượt đi ra, vút lên trời cao hướng phía Diệp Huyền đánh ra một đạo Huyết Nhận, có vẻ đẹp đẽ mà mạnh mẽ.
 
 	"Quả nhiên là các ngươi bọn người kia, không nghĩ tới các ngươi như vậy có tính nhẫn nại, đợi ta lâu như vậy, đã như vậy, vậy hôm nay liền đều chết ở chỗ này đi!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái sát ý, hắn liên tiếp thở ra bảy Kiếm, đem Tư Không Tín cả người bao phủ ở trong, kiếm khí liên tục chém đánh vào trên người hắn, đem chân khí của hắn phòng ngự cắt kim loại phải phá thành mảnh nhỏ, trong miệng máu tươi điên cuồng phun, chớp mắt, Tư Không Tín liền được Diệp Huyền làm trọng thương.
 
 	"Chết cho ta!"
 
 	Huyết Vô Ngân tay áo bào trong, đột nhiên làm như lắc lư ra một cái huyết sắc con rắn nhỏ, này con rắn nhỏ trên không trung lắc lư, há mồm chính là hướng phía Diệp Huyền sau lưng chui vào.
 
 	Phía sau phảng phất dài quá mắt, Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, tay trái chính là đánh ra một chưởng, phân tâm hai dùng, màu vàng nhạt hình rồng chưởng kình, cùng huyết sắc con rắn nhỏ hung hăng chạm vào nhau, nhất thời đem thế tiến công hóa giải ra.
 
 	"Hỗn đản, ngươi làm sao có thể trở nên mạnh như vậy?"
 
 	Tư Không Tín sắc mặt tái xanh, có chút khó có thể tin, phải biết rằng ở Huyền Không Bí Cảnh thời điểm, Diệp Huyền mặc dù là thắng hắn, vậy cũng thắng được không dễ dàng, nhưng mà trước mắt, đối phương nhưng lại như là nơi này dễ dàng mà đem hắn đánh tan, hình như hắn và Diệp Huyền thực lực, hoàn toàn không ở một cấp bậc.
 
 	"Phí Huyết Chi Mâu!"
 
 	Huyết Vô Ngân lòng bàn tay huyết sắc chân khí bắt đầu khởi động, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo huyết quang trường mâu, từ trường mâu trên, tản mát ra kẻ khác sôi trào ưa thích máu ba động, phảng phất một khi cùng nhân thể tiếp xúc, liền sẽ cho nổ đối thủ trong cơ thể máu tươi. Máu mâu xoắn ốc tiến lên, lần thứ hai đâm về phía Diệp Huyền sau lưng.
 
 	Diệp Huyền đem Tư Không Tín đánh liên tục thổ huyết, đồng thời hắn cũng không có đã quên đề phòng Huyết Vô Ngân uy hiếp, ở đó Phí Huyết Chi Mâu phá không đâm tới thời điểm, hắn đã thân hình ngửa ra sau, tránh được một kích trí mạng, sau đó thân thể hắn về phía sau trôi đi đi, mênh mông chân khí, bỗng nhiên là như thủy triều điên cuồng mà vọt tới Diệp Huyền hai bàn tay trên.
 
 	"Lục Long Hồi Toàn!"
 
 	Chân khí đạt đến dồi dào vô cùng trình độ, Diệp Huyền đột nhiên đánh ra song chưởng, Long Nguyên Chưởng thức thứ hai thi triển xuất ra, trong nháy mắt, rồng ngâm tiếng nổ lớn, Lục Đạo tinh thuần vô cùng chân khí, hóa thành sáu đầu màu vàng Quang Long, lấy sơn hô hải khiếu, bẻ gảy nghiền nát, hung hãn cuộn sạch ra ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện