Ra thạch thất sau, hai người lại tiếp tục hướng phía bên trong lối đi mặt bên bước đi, bọn họ còn hồn nhiên không biết, một tôn ma đầu, đã là tại hắn vô ý trong bị phóng ra.
 
 	Theo hai người như vậy tiến lên, lối đi này hoàn cảnh chung quanh, vẫn là càng ngày càng âm u, trong lúc mơ hồ, một vô cùng ẩm ướt mà hư thối mùi, cũng là dị thường gay mũi mà phiêu đãng đến.
 
 	Chung quanh một chút thạch thất đã bớt đi, lưu lại đều là một mảnh tường đổ, nghĩ đến cái này phiến phong ấn địa vực, khoảng cách hiện tại cũng đã đi qua cực kỳ đã lâu thời gian.
 
 	Tí tách!
 
 	Không sạch sẽ giọt nước mưa, từ trên vách đá nhỏ giọt xuống, rơi vào hai người áo bào trên, Lăng Thiển Tuyết nguyên bản hạt bụi nhỏ bất nhiễm bạch sắc quần áo, cũng là biến ô uế không ít.
 
 	Đây đối với xưa nay thích sạch sẻ Lăng Thiển Tuyết mà nói, không thể nghi ngờ là dày vò, bất quá lúc này, hiển nhiên cũng là chỉ có thể nhịn xuống, luôn luôn mà lấy ra khăn tay, lau chùi trên người dính vào vết bẩn.
 
 	"Nơi này có phần âm u a. . ."
 
 	Vừa đi, Diệp Huyền cũng là có hơi nhíu chân mày lại, trong lúc bất chợt, từ phía trước trong thông đạo, truyền ra một hồi kịch liệt rối loạn, sau một khắc, một đoàn phảng phất mây đen vậy đồ đạc bay ra, phát ra "Xèo xèo" vẻ sợ hãi tiếng, mây đen trong, không ngờ là một cái con dơi, mỗi một chỉ đều mở đỏ thắm miệng, lộ ra răng nanh, dữ tợn đáng sợ.
 
 	Nhìn thấy phác đem đến mảng lớn con dơi, Diệp Huyền cũng là biến sắc, trong tay Linh Phong Kiếm nhanh chóng kết thành kiếm hoa, phát ra rậm rạp chằng chịt kiếm khí, tiến vào đến mây đen trong, trong nháy mắt đem xé rách, mảng lớn vết máu cùng thịt nát từ không trung hạ xuống, bay lả tả.
 
 	Như muốn buồn nôn tanh hôi mùi, tràn ngập trong không khí ra, mà ở Diệp Huyền lần này giết chóc, phía sau con dơi lại càng ngày càng nhiều, đầy rẫy tất cả tầm mắt, ngay cả Diệp Huyền Kiếm, đều làm không được chém tận giết tuyệt, không ít con dơi rơi vào Diệp Huyền trên người, gặm cắn mặt ngoài thân thể chân khí phòng ngự.
 
 	Lăng Thiển Tuyết trốn ở Diệp Huyền phía sau, bảo kiếm cũng là liên tục huy động, nhưng mà cùng Diệp Huyền so sánh với, hiển nhiên thiếu một cổ khí sát phạt, bị những thứ này con dơi khiến cho có chút chật vật.
 
 	"Ngớ ra làm gì, mau đưa Phục Ma Kim Ấn tế xuất tới!"
 
 	Diệp Huyền cũng là có chút hết chỗ nói rồi, ban nãy cướp Phục Ma Kim Ấn thời điểm phản ứng nhanh như vậy, hiện tại vừa ra sự cố, trái lại như con mèo nhỏ như nhau tránh phía sau hắn, lập tức lớn mất đúng mực.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Lăng Thiển Tuyết cũng là đôi mắt đẹp sáng ngời, sau đó ngọc thủ khẽ lật, một đạo ánh vàng rực rỡ Phục Ma Kim Ấn, cũng là nổi lên, tại chân khí truyền thụ dưới, tầng một Kim Sắc quang tráo, nhanh chóng từ trên đó lan tràn mà khai, hai người hộ ở tại quang tráo trong.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Phục Ma Kim Ấn thả ra quang tráo, vốn là đặc biệt khắc chế loại này âm u uế vật, con dơi đoàn đụng vào quang tráo trên, đều nổ vỡ ra, biến thành huyết vụ.
 
 	Nhưng mà con dơi số lượng rất nhiều, bực này không sợ chết trùng kích, cho thôi động Phục Ma Kim Ấn Lăng Thiển Tuyết vẫn là tạo thành không nhỏ áp lực, muốn duy trì đạo này phục ma quang tráo, cần tiêu hao không ít chân khí.
 
 	"Đi!"
 
 	Biết tiếp tục như vậy khẳng định không phải là biện pháp, Diệp Huyền một tay cầm Linh Phong Kiếm, thân kiếm run run, lấy kiếm Khí mạnh mẽ ra một con đường tới, sau đó cầm Lăng Thiển Tuyết trơn bóng ngọc thủ, hướng về thông đạo chỗ sâu bạo vượt đi.
 
 	Bàn tay nhỏ đột nhiên bị Diệp Huyền cầm, Lăng Thiển Tuyết cũng là có chút bất ngờ, mới vừa muốn tránh thoát, nhưng mà chờ nàng nhìn thấy Diệp Huyền trên mặt ngưng trọng thần sắc sau, lại cũng không có giãy dụa, tùy ý Diệp Huyền nắm kéo nàng, nhanh chóng tại đây mờ tối trong thông đạo xuyên qua.
 
 	Hai người thật vất vả xông phá con dơi đoàn trở ngại, ở trải qua thập mấy phút đồng hồ nhanh chóng chạy vượt sau, phía trước thông đạo, cũng là sáng tỏ thông suốt lên.
 
 	"Đến."
 
 	Diệp Huyền con ngươi sáng ngời, trước mặt, chính là cái này dưới đất hệ thống thông đạo cuối cùng địa điểm.
 
 	Hai người bỗng nhiên gia tốc, chạy ra khỏi thông đạo.
 
 	Đập vào mi mắt, là một mảnh vô cùng rộng lớn mạnh mẽ kỳ cảnh.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cái miệng nhỏ nhắn có hơi mở lớn, tiếu trên mặt có không che giấu được kinh ngạc ý nghĩ trào hiện ra, đôi mắt đẹp trong làm nổi bật, là một mảnh vô cùng thật lớn lòng đất không gian.
 
 	Trước mặt không gian, dễ thấy nhất vật, không qua ở vậy cơ hồ là có trăm trượng cao to che trời cổ thụ, bất quá cái này khỏa cổ thụ đã mất sinh cơ, khô bại thân người, cùng với vô số rể cây rắc rối khó gỡ, đâm vào trước mắt cái này phiến lòng đất không gian trong.
 
 	Trừ cái đó ra, nơi này còn sinh trưởng không ít thảm thực vật, hoa cỏ, sum xuê cây cối, tiết lộ ra một phong cách cổ xưa mà khí tức âm sâm.
 
 	Nơi này, nghiễm nhiên có thể nói là một mảnh nhỏ lòng đất Thế Giới!
 
 	Hiện!
 
 	Diệp Huyền thân hình khẽ động, cũng là từ nơi cửa động kia trơn bóng rơi xuống, bắt lại một cây cành cây nhỏ, sau đó rơi vào trên mặt đất.
 
 	Trong nháy mắt, một mục mùi, cũng là trong nháy mắt dũng mãnh vào miệng mũi trong, ở đó trong đó, tựa hồ mơ hồ xen lẫn một tia hủ thi vị đạo.
 
 	Nơi này chỉ sợ không phải cái gì đất lành.
 
 	Diệp Huyền đánh giá xung quanh, trong lòng cũng là suy sụp hơi trầm xuống một cái, hắn mơ hồ có một loại cảm giác, mảnh đất này trên, tựa hồ tản ra điềm xấu ba động.
 
 	"Làm sao vậy, có cái gì không đúng địa phương sao?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là rơi vào Diệp Huyền bên cạnh, nàng xem phải Diệp Huyền có chút ngưng trọng thần sắc, cũng là nhịn không được hỏi, dọc theo con đường này, nàng cũng cảm thấy một chút quỷ dị bầu không khí, nơi này, đồng dạng để cho nàng có chút bất an.
 
 	"Không có gì, có thể là ta đa tâm."
 
 	Tới cùng có cái gì không đúng, Diệp Huyền cũng không nói lên được, hắn cũng chỉ là có một loại trong minh minh cảm giác, tương tự với trực giác, cụ thể là cái gì không được biết, chỉ có thể cẩn thận một chút đề phòng, để tránh khỏi trở tay không kịp.
 
 	Hai người đều là nhớ hoài lòng đề phòng, chậm rãi hướng phía trong không gian mặt bên đi đến.
 
 	Ở đi tiếp ước chừng năm sáu phút sau, hai người chính là phát hiện một chút không thích hợp, cái này phiến địa phương, thực vật sinh trưởng phải như vậy tươi tốt, nhưng mà nhưng ngay cả một điểm sinh mạng dấu hiệu cũng không có, cái này cùng nhau đi tới, chưa từng thấy yêu thú tung tích, ngược là có thêm một chút tương tự với bọ cánh cứng bình thường sâu, không ngừng mà thành quần kết đội, phảng phất con kiến như nhau từ dưới đất bò qua đi.
 
 	Bất quá tuy rằng trong lòng cảnh giác, nhưng mà dù sao cũng không có xuất hiện cái gì chuyện cổ quái tình, Diệp Huyền cũng không có để ở trong lòng, hắn ở nhìn chung quanh dưới bốn phía sau, ánh mắt chính là rơi vào xa xa một gốc cây hắc sắc cỏ nhỏ trên.
 
 	"Ân, đây là Âm Linh Thảo?"
 
 	Diệp Huyền mắt có hơi sáng ngời, Âm Linh Thảo, khắp nơi là sống khéo Thiên Địa âm xấu xa khí hội tụ vùng đất, đặc biệt hấp thu lòng đất âm khí sinh ra một loại linh dược, đúng vậy tu vi ích lợi không nhỏ, cái này một gốc cây Âm Linh Thảo nhìn qua năm không phải là rất dài, phẩm cấp, phải không sai biệt lắm tất nhiên phẩm cao giai, khoảng cách biến thành Thiên Phẩm dược thảo còn cần một đoạn thành tựu.
 
 	Bàn tay một chiêu, Âm Linh Thảo lại dưới đất chui lên, bay đến Diệp Huyền tay trong.
 
 	Thấy Diệp Huyền thu Âm Linh Thảo, Lăng Thiển Tuyết ngược lại cũng không nói gì, dù sao trước kia liền Phục Ma Kim Ấn đều bị nàng được, được đầu to, Diệp Huyền cũng nên uống một chút thang.
 
 	"Đó là. . . Cửu Khúc Âm Linh Thảo!"
 
 	Trong lúc Diệp Huyền mới thu đến Âm Linh Thảo không bao lâu, mắt của hắn đồng chính là đột nhiên co rụt lại, cuối cùng gắt gao nhìn chằm chằm vị trí trung ương một gốc cây dài Cửu cái lá cây, dáng dấp uốn khúc, cả người hiện lên một âm lãnh hơi thở thảo dược.
 
 	Buội cây này dược thảo nhìn qua có phần như một đầu Ngô Công, màu đen chi làm hơn mặt, che lấp xem một chút hoàn toàn là bởi âm khí ngưng tụ tinh thể, cành lá phức tạp, ngậm cửu khúc uốn khúc ý nghĩ, lúc này mới bị mệnh danh là Cửu Khúc Âm Linh Thảo.
 
 	Loại này Cửu Khúc Âm Linh Thảo, có thể so với bình thường Âm Linh Thảo muốn trân quý nhiều, phẩm cấp từ lâu đạt tới Thiên Phẩm, ở bên ngoài như nhau rất khó tìm gặp, hơn nữa còn là luyện chế cửu khúc âm đan chủ yếu tài liệu, một khi luyện thành cửu khúc âm đan, như vậy Diệp Huyền trùng kích Võ Tông cảnh giới, lại lại thêm một phần nắm chặc.
 
 	Không nghĩ tới địa phương quỷ quái này còn có loại này cấp bậc thiên tài địa bảo, thật đúng là thu hoạch ngoài ý liệu.
 
 	"Thứ này rất trân quý?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết đúng vậy thảo dược không phải là hiểu lắm, nàng nhìn thấy Diệp Huyền kích động như vậy, cũng có thể đoán được cái này một gốc cây Cửu Khúc Âm Linh Thảo giá trị khác thường, người sau biểu lộ như vậy, so gặp phải Phục Ma Kim Ấn thời điểm còn muốn hưng phấn.
 
 	Bất quá cái này ngược cũng không phải Phục Ma Kim Ấn không bằng cái này Cửu Khúc Âm Linh Thảo, mà là đối lập ở tại Phục Ma Kim Ấn, cái này Cửu Khúc Âm Linh Thảo đúng vậy Diệp Huyền còn có lực hấp dẫn, dù sao cái này thiên tài địa bảo có thể giúp Diệp Huyền đột phá Võ Tông, ở trong khoảng thời gian ngắn ngưng tụ thượng phẩm Kim Đan, cũng liền còn có bảo đảm.
 
 	"Đó là đương nhiên, lần này ngươi cũng đừng cùng ta đoạt."
 
 	Bước nhanh đi tới Cửu Khúc Âm Linh Thảo bên cạnh, Diệp Huyền thận trọng đem Cửu Khúc Âm Linh Thảo bên cạnh bùn đất đào ra, cuối cùng kể cả bùn đất, cùng nhau nhẹ nhàng bỏ vào hộp gấm trong.
 
 	Sàn sạt sa. . .
 
 	Ngay Diệp Huyền vừa mới mới vừa thu cửu khúc nghịch linh thảo sau một khắc, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên từ hai người đối diện truyền tới, lập tức thập mấy đạo thân ảnh, cũng là từ từ tiến nhập trong tầm mắt, vẫn là Địa Sát Tông Liễu Sát đoàn người.
 
 	Vừa vặn thấy Diệp Huyền đem hộp gấm thu nhập nhẫn trong, trên mặt còn lưu lại vẻ kích động, Liễu Sát bọn người, cũng là có thể đoán được Diệp Huyền chắc chắn là chiếm được thiên tài địa bảo gì, lúc này trong mắt cũng là hiện lên một tia cực kỳ hâm mộ ý nghĩ.
 
 	Nhìn thấy những người này không lập tức ly khai, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết cũng là đưa tay đặt tại trên chuôi kiếm, trước mắt tuy rằng Địa Sát Tông nhiều người, nhưng là hai người bọn họ cũng không phải là ngồi không, một khi động khởi tay tới, toàn thân trở lui căn bản không nhiều lắm vấn đề.
 
 	Cái này Địa Sát Tông đoàn người trong, Võ Tông cường giả bất quá ba người, còn lại, đều là nửa bước Võ Tông cùng thất phẩm Võ Sư, dù có hợp thành công kích chiến trận, chiến lực cũng sẽ không quá mạnh mẽ.
 
 	"Hai vị không cần khẩn trương, chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, cái này liền rời đi."
 
 	Thấy Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết cử động, Liễu Sát cũng là liền vội vàng cười ôm quyền, hắn chủ yếu là kiêng kỵ Lăng Thiển Tuyết, người sau dù sao cũng là một gã nhị phẩm Võ Tông, Thiên Vũ Điện đệ nhất thiên tài đệ tử, nếu là thật hợp lại, bọn họ sợ là không chiếm được chỗ tốt gì.
 
 	Về phần Diệp Huyền, Phương Tử Nhạc bại cho tin tức của hắn, liền Lục Diêm cũng không biết, càng chưa nói cái này Liễu Sát. Ở Liễu Sát trong mắt, Diệp Huyền cũng chính là người phàm phu tục tử mà thôi.
 
 	Bất quá may mắn hắn không hề động tay, nếu là thật động khởi tay tới, Diệp Huyền cái này người phàm phu tục tử, nói không chừng sẽ làm hắn thất kinh.
 
 	"Cái này Liễu Sát coi như thức thời."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhìn đi xa Địa Sát Tông nhân mã, cũng là chậm rãi buông xuống cảnh giác, đối phương không động thủ, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không động thủ, ở chỗ này cùng Địa Sát Tông người động thủ, không chiếm được chỗ tốt gì.
 
 	"Địa Sát Tông người tới, chắc chắn những tông môn khác người cũng sẽ lần lượt đến, chúng ta phải nhanh hơn một cái tiến độ, lấy được ở những tông môn khác phía trước, tìm được Thiên Nguyên Cổ Chủng hạ lạc."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt ngưng trọng, Hoang Hỏa Môn cùng Tinh Vân Các hai cổ thế lực đều không phải dễ trêu, đặc biệt Âu Dương Liệt cái này tam phẩm Võ Tông, hiện nay thoạt nhìn có thể cùng chi tương đương người còn không có, huống hồ những thứ này đều là trên mặt nổi thế lực, ngầm Hắc Ma Giáo, còn không biết đến tột cùng có cử động, đây mới là nguy hiểm nhất nhất phương thế lực, cũng là cần nhất đề phòng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện