“Mặc kệ , trước tiên rút lại nói !”
 
 Tại loại này hết sức khẩn cấp dưới tình huống , Diệp Huyền đã không quản được cái khác rồi, nhổ ra không chắc có hậu quả gì không , thế nhưng không rút, hắn chết ngay bây giờ định rồi .
 
 Đang nắm chắc Quyền Trượng chốc lát , bỗng nhiên , Diệp Huyền chợt như vậy cảm nhận được một luồng cực kỳ đáng sợ sức hút , từ cái kia Quyền Trượng bên trong phóng thích ra ngoài , điên cuồng hấp thu Diệp Huyền trong cơ thể chân nguyên .
 
 Bất quá mấy giây , Diệp Huyền trong cơ thể chân nguyên liền trôi mất hơn nửa .
 
 “Xong đời , xem ra cũng bị đồ chơi này giết chết .”
 
 Diệp Huyền sắc có chút khó coi , này Quyền Trượng quả thực là cái động không đáy , xem ra không đáng chú ý , không nghĩ tới uy lực lớn như vậy .
 
 Một phương khác , cái kia hình thể thạc đại Hồn Điệt cũng là chính xít tới gần , coi như Quyền Trượng không đem hắn chân nguyên hút khô , hắn cũng phải trở thành này Hồn Điệt trong miệng đã ăn .
 
 Đầu kia Hồn Điệt hiện ra đúng vậy nắm giữ không kém linh trí , nó tựa hồ cũng nhìn ra Diệp Huyền là bị cái kia Quyền Trượng trói buộc lại , không thể động đậy , lúc này liền là hưng phấn kêu một tiếng , sau đó mở ra cái miệng lớn như chậu máu , hướng về Diệp Huyền trực tiếp nuốt đi qua .
 
 Diệp Huyền đã đem Quyền Trượng chủ nhân mắng mười lần tám lần , ở này thế ngàn cân treo sợi tóc , hắn đột như vậy cảm giác trên tay buông lỏng , cái kia Quyền Trượng cư như vậy buông lỏng rồi, mà đầu kia Hồn Điệt cái miệng lớn như chậu máu , cũng đã đến trước mặt .
 
 Vạn gấp dưới, Diệp Huyền cầm lên Quyền Trượng , trực tiếp cắm vào Hồn Điệt trong miệng , mắc kẹt cái kia sắp cắn xuống cái miệng lớn như chậu máu .
 
 Hí hí hí ...
 
 Nhưng mà từ Hồn Điệt trong miệng , nhưng là đột ngột như vậy phát sinh nhỏ vụn thanh âm của , một đạo linh hồn vòng xoáy , chính đang cấp tốc ấp ủ ở trong .
 
 “Gay go .”
 
 Diệp Huyền cảm giác được một tia không ổn , nếu như bị đạo này linh hồn vòng xoáy hoàn toàn hình thành , cái kia không nghi ngờ chút nào hắn còn là chết chắc .
 
 Bất quá nhưng vào lúc này , từ cái kia Quyền Trượng bên trên , đột như vậy nổi lên từng đạo từng đạo kỳ dị kim sắc quang vân , theo đạo này đạo quang vân lan tràn , một luồng kinh khủng nuốt chửng gợn sóng , đột ngột như vậy phóng thích ra , nguồn sức mạnh này so với Hồn Điệt mạnh hơn ra mấy lần .
 
 Linh hồn vòng xoáy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã , bị Quyền Trượng cho tất cả hấp thu , liền ngay cả Hồn Điệt bản thân huyết nhục , đều là nhanh chóng khô quắt , liên tục không ngừng bị Quyền Trượng cho hút vào .
 
 Nguyên bản có mấy trăm trượng khổng lồ Hồn Điệt , chỉ là đi qua ngăn ngắn một hai phút , liền đã biến thành một tầng khô quắt da đen , một tia không dư thừa .
 
 “Cư như vậy miễn cưỡng nuốt lấy một con Hồn Điệt .”
 
 Diệp Huyền lộ ra một vệt lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt , con này Hồn Điệt trình độ uy hiếp , e sợ không thể so một tên Võ Thánh cường giả yếu, chí ít như không âm Thánh Giả như vậy nhất phẩm Võ Thánh , gặp phải trước mắt con này Hồn Điệt , kết quả nhất định là chạy trối chết, khẳng định cứng rắn bất quá.
 
 Nhưng mà như vậy một con Hồn Điệt , nhưng là bị chuôi này không hề bắt mắt chút nào Quyền Trượng cho dễ dàng tàn phá . Điều này làm cho Diệp Huyền cũng hơi kinh ngạc , đồ chơi này , nên không phải cái nào đó thất lạc Thượng Cổ Thánh khí đi.
 
 “Khụ khụ , cùng một cảm giác ngủ thật là lâu . Không nghĩ tới còn sẽ có người tới tới đây , thật là không có nghĩ đến .” Ngay tại Diệp Huyền chính đang suy đoán này Quyền Trượng lai lịch thời điểm , đột nhiên , một thanh âm bỗng dưng vang lên .
 
 “Ai?”
 
 Diệp Huyền trên mặt đột ngột như vậy hiện ra một vệt cảnh giác tâm ý , hắn ở đây quét bốn phía một vòng về sau, ánh mắt liền rơi trong tay Quyền Trượng mặt trên , “Vừa nãy là ngươi ở đây nói chuyện? Chẳng lẽ là vật này khí linh?” 
 
 Vũ khí một khi đạt đến cấp cao Thánh khí cấp biệt, liền hội đản sinh ra khí linh , khí linh thứ này không có thực thể , hơn nữa chỉ tồn tại ở Thánh khí bên trong , khí linh bất tử , Thánh khí bất diệt , này chỉ sợ cũng là cái này Thánh khí có thể cất ở đây bao lâu nguyên nhân .
 
 “Tiểu tử , ngươi biết đến còn rất nhiều mà, liền khí linh ngươi đều biết .”
 
 Âm thanh lần thứ hai vang lên , lần này Diệp Huyền cũng nghe được rõ ràng hơn nhiều, là một cái thanh âm của lão đầu .
 
 “Nguyên lai cái này rách nát vẫn là món Thánh khí , vừa nãy là chuyện gì xảy ra? Là ngươi lão già này muốn chơi lén ta?” Diệp Huyền biết là khí linh sau khi , cũng là an lòng rất nhiều , sau đó lạnh giọng chất vấn .
 
 Vừa suýt chút nữa không có bị này Quyền Trượng hút khô , chuyện này cũng không đơn giản như vậy coi như xong .
 
 “Ta âm ngươi?”
 
 Âm thanh kia cảm thấy có chút không thể nói lý , lười biếng nói: “Tiểu tử , ngươi có thể không vong ân phụ nghĩa , vừa nãy nếu không phải lão phu , ngươi đã bị đầu kia Hồn Điệt cho hút thành người khô rồi, ngươi không những không cần cảm ơn ta , trả như nào đây bị cắn ngược lại một cái?”
 
 “Ta xem nếu không phải cái kia Hồn Điệt tới đúng lúc , bị ngươi hút khô người chính là ta đi.” Diệp Huyền cười lạnh một tiếng , loại này Thượng Cổ Thánh khí khí linh , sống trên vạn năm , so với người tinh đều giảo hoạt , đối phương chuyện ma quỷ , hắn làm sao có khả năng tin tưởng .
 
 “Tiểu tử , ngươi này còn nhỏ tuổi , cảnh giác không khỏi cũng quá lớn điểm, ngươi biết lão phu thân phận gì sao, ta hấp ngươi chân nguyên , chẳng qua là vì khôi phục một điểm sức mạnh , tỉnh lại mà thôi, lão phu không hội hại ngươi .” Khí linh một bộ cao cao tại thượng , lão khí hoành thu khẩu khí .
 
 “Ta còn nhỏ tuổi? Tiểu Gia tuổi tác lớn hơn ngươi hơn nhiều.”
 
 Diệp Huyền trong lòng thầm nghĩ , này khí linh to lớn hơn nữa , có thể so sánh tuổi của hắn đại? Bất quá hắn tự như vậy không thể nói như vậy , mà là cố ý giả trang ra một bộ rất Tiểu Bạch bộ dạng , “Không biết ngài là thân phận gì? Nói ra để cho ta chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng?”
 
 “Xem ở ngươi như thế thành khẩn mức , lão phu sẽ nói cho ngươi biết đi.”
 
 Khí linh thanh âm của càng dương dương tự đắc , “Tiểu tử , không biết ngươi nghe chưa từng nghe nói Nhân Hoàng Quyền Trượng?”
 
 “Chưa từng nghe nói .”
 
 Diệp Huyền quả đoán lắc lắc đầu .
 
 “Cái gì , ngươi cư như vậy chưa từng nghe tới , đơn giản quá cô lậu quả văn .”
 
 Khí linh thanh âm của cực kỳ bất mãn , phảng phất Diệp Huyền là không có nghe qua cái gì nổi tiếng thứ gì đó , “Tại thời đại thượng cổ , đã từng dẫn dắt quá loài người tam đại nổi danh lãnh tụ , Thiên Địa Nhân Tam Hoàng , ba người bọn họ trên tay đều có một cái đủ để hủy thiên diệt địa Thánh khí , ngoại trừ Nhân Hoàng Quyền Trượng ở ngoài , còn dư lại hai cái Thánh khí , theo thứ tự là Thiên Hoàng kính cùng Địa Hoàng Thư .”
 
 “Thiên Địa Nhân Tam Hoàng , đây chính là thượng cổ nhân tộc lãnh tụ , muốn không phải là bọn hắn tồn tại , Linh Vũ đại lục Nhân tộc đã sớm diệt vong . Mà lúc trước phong ấn Ma Tộc thời điểm , Tam Hoàng Thánh khí đều bị làm phong ấn đồ vật , phân không trấn áp mạnh nhất ba cái dị tộc , mà Ma Tộc không nghi ngờ chút nào là một cái trong số đó , vì lẽ đó ta mới lại ở chỗ này , trấn áp mảnh này Tà Vực .”
 
 Diệp Huyền lộ ra một vệt thần sắc kinh ngạc , “Còn có chuyện này? Ta còn thực sự là lần đầu tiên nghe nói . Bất quá thân là Nhân Hoàng Thánh khí , làm sao ngươi sẽ biến thành bộ này thảm trạng? Ma Tộc hiện tại đã có thể tự do ra vào Tà Vực ngươi rồi có biết hay không?”
 
 “Ta đây đang như vậy biết , bằng vào ta đây một cái Thánh khí sức mạnh , làm sao có khả năng vĩnh cửu phong được toàn bộ Ma Tộc? Ngươi cho ta là thần khí? Nắm giữ hao tổn bất tận thần lực?” Khí linh bất trí khả phủ nói .
 
 “Thần khí cũng không phải nắm giữ hao tổn bất tận thần lực , được rồi , không với ngươi kéo nhiều như vậy , nếu là ngươi là phụ trách trấn áp toàn bộ Ma Tộc Thánh khí , vậy khẳng định có đi ra biện pháp đi.” Diệp Huyền khoát tay áo một cái , chủng tộc gì ở giữa chuyện cũ năm xưa với hắn có mao quan hệ , hắn hiện tại chỉ quan tâm làm sao đi ra ngoài , làm sao rời đi nơi quỷ quái này .