Chương 942: Mở ra

	"Hừ, hôm nay có chuyện quan trọng khác, nếu không nhất định phải cùng ngươi luận bàn mấy chiêu, phân cái cao thấp."

	Côn Vạn Vũ cười lạnh nói.

	"Tốt, ta sớm muốn đem ngươi đánh ngã."

	Ngao Vô Hư cũng là nhếch miệng cười một tiếng.

	Hai người biết bọn hắn không có khả năng ở chỗ này động thủ, thế là tại một phen nước bọt chiến hậu, cũng là đều tiêu ngừng lại.

	"Diệp Huyền, cái này Côn Vạn Vũ chớ nhìn hắn một bộ người khiêm tốn dáng vẻ, người này khẩu phật tâm xà, không phải vật gì tốt."

	Ngao Vô Hư nhỏ giọng truyền âm cho Diệp Huyền.

	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng chỉ là nhẹ gật đầu, hắn nhưng không có cùng loại người này là địch ý tứ, Côn Bằng nhất tộc, hắn hiện tại vẫn là tránh trước vi diệu.

	Khoảng cách U Minh Quỷ Động mở ra, còn có một đoạn thời gian,

	Nhìn qua trong thiên địa này tụ tập cường giả, Diệp Huyền không nhịn được nhếch miệng, hiện tại nơi này, chỉ sợ hội tụ cái này Tây giới gần nửa cường giả, tam đại yêu tộc, các đại nhân tộc đỉnh tiêm thế lực cùng những cái kia tại Tây giới có chút tiếng tăm thế lực lớn, đều là phái ra cường giả đỉnh cao đến đây, xem ra lần này U Minh Quỷ Động thăm dò, sẽ có một trận cực kì kịch liệt long tranh hổ đấu. . .

	Tại cái này trong khi chờ đợi, trong không khí tán loạn âm phong phá lệ lạnh lẽo, nếu là tại kỳ đặc định thời kì, âm phong hình thành phong bạo, loại kia uy lực, liền xem như cực hạn Võ Thánh cường giả cũng là thoáng có chút biến sắc, bởi vậy mặc dù bây giờ mảnh này hoang dã chạy tới cường giả càng ngày càng nhiều, nhưng lại cũng không có bao nhiêu người dám tuỳ tiện xâm nhập, đặc biệt là tại đương một chút kẻ lỗ mãng nhịn không được tham lam ý đồ xông vào lối đi kia bên trong sau đó không lâu kia truyền tới kêu thê lương thảm thiết âm thanh về sau, càng làm cho đến không ít cường giả thu liễm lấy tham lam, biến đến cẩn thận từng li từng tí, tại cái này bên ngoài thành thành thật thật cùng đợi lối đi kia triệt để hình thành.

	Diệp Huyền cùng Long tộc người, đồng dạng không có lỗ mãng xông loạn, mặc dù bây giờ cùng Long tộc có như vậy một tia quan hệ, dẫn đến hiện tại chỉ sợ không người nào dám đến trêu chọc bọn hắn, nhưng Diệp Huyền lại cũng không dám vì vậy mà sinh lòng bất luận cái gì khinh thường, nương tựa theo bây giờ đạp Nhập Thần cảnh cường đại tinh thần lực, hắn nghĩ nghĩ lại, có thể phát giác được tại cái này còn như hải dương rất nhiều khí tức bên trong, có một chút tương đương khiến người kiêng kị tồn tại.

	Loại thời điểm này đi làm chim đầu đàn, hiển nhiên không phải một kiện lý trí sự tình.

	Toàn bộ trên cánh đồng hoang tất cả cường giả, đều là tại an nhẫn nại tham lam, lẳng lặng chờ đợi. . .

	Mà loại này chờ đợi, đợi đến ngày thứ tư giữa trưa lúc, rốt cục tuyên cáo vỡ tan, bởi vì vì tất cả mọi người là có thể cảm giác được, kia hoang nguyên bên trong tràn ngập lăng lệ âm phong, vào lúc này xuất hiện yếu bớt dấu hiệu.

	Ong ong.

	Các loại vù vù âm thanh, còn như thủy triều phun trào từ bốn phương tám hướng vọt tới, nguyên bản còn lộ ra tương đối có thứ tự hoang nguyên, vào lúc này rốt cục lại lần nữa trở nên hỗn loạn, vô số trong mắt cường giả, đều là có nóng bỏng dâng lên.

	Trước đó kia bị gắt gao đè nén xuống tham lam, nương theo lấy âm phong yếu bớt, lại lần nữa giống như cỏ dại lả tả mọc ra.

	"Muốn loạn." Diệp Huyền nhìn qua cảnh tượng như vậy, mắt cụp xuống, thản nhiên nói.

	"Những người này đến cùng là xem thường U Minh Quỷ Động, cho dù là ở bên ngoài, thật không biết lần này sẽ có bao nhiêu máu người vẩy nơi đây." Ngao Vô Hư cười lạnh một tiếng, nói.

	Thông đạo chỉ có lớn như vậy, người ở đây lại nhiều vô số kể, mà những người này, muốn để bọn hắn có trật tự địa tiến vào, kia là không thực tế sự tình.

	Nơi này, nhưng không coi trọng đi đơn giản như vậy.

	Mà lại, tại cái này tươi có dấu chân người cực nam địa vực, còn có đông đảo từ viễn cổ truyền thừa xuống yêu thú, những này yêu thú, nhận đến từ U Minh Quỷ Động âm khí ăn mòn, thân thể đều phát sinh biến dị, cho dù linh trí không cao, nhưng lại trời sinh dị bẩm, cực kỳ khó chơi.

	"Thông đạo đã bắt đầu thành hình, muốn bắt đầu chuẩn bị tiến vào, chúng ta cũng chuẩn bị đi, thừa dịp nhiều người, hẳn là có thể phân tán không ít âm phong uy lực, đến ở trong đó những cái kia Âm Thú, những người khác cũng có thể vì chúng ta chia sẻ." Ngao Vô Hư nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó cười nói.

	Hắn làm người mặc dù hiếu chiến, nhưng lại cũng không thích không duyên cớ tiêu hao không cần thiết khí lực, âm phong lợi hại hắn biết rõ, nếu là hãm sâu trong đó, vậy cũng sẽ cực kỳ phiền phức.

	Diệp Huyền ánh mắt cũng là nhìn qua nơi xa, chỉ thấy nơi đó đã là có vô số đạo khí tức bạo phát đi ra, sau đó nói đạo quang ảnh, giống như châu chấu lướt đi, cuối cùng xông vào cương phong tràn ngập trong thông đạo.

	Chỉ bất quá mơ hồ, còn là có một chút tiếng kêu thảm thiết truyền ra, nhưng cái này ở phía sau kia rất nhiều tiếng gào thét bên trong, đã là nhạt không thể nghe thấy.

	"Chúng ta đi trước một bước."

	Cách đó không xa Hoàng Thanh Nhi đột nhiên lên tiếng nói, khóe mắt thoáng nhìn, sau đó liền thấy trong tay hắn đột nhiên có một vệt ánh sáng đoàn hiển hiện, đợi đến Quang Mang tán đi, đúng là hóa thành một cây màu đỏ lông vũ, kia trên lông vũ, hiện đầy phù văn cổ xưa, có một loại lực lượng kỳ lạ phát ra , làm cho không gian đều hơi hơi vặn vẹo.

	"Thật mạnh bảo vật."

	Diệp Huyền có thể từ kia trên lông vũ cảm nhận được cực kì cực kì sóng gợn mạnh mẽ, có thể biết, chiếc lông chim này không phải là phàm vật, là một kiện cực kỳ cường đại bảo vật.

	"Kia là Thần Hoàng chi vũ, Thiên Hoàng nhất tộc chí bảo, chính là viễn cổ Thần Hoàng lưu lại, không phải Thần khí, uy lực lại có thể so đo Thần khí."

	Ngao Vô Hư nói.

	"Thần Hoàng chi vũ?"

	Gặp ở đây, Diệp Huyền lại là hơi kinh hãi, viễn cổ Thần Hoàng không thể nghi ngờ là cùng viễn cổ Tam Hoàng ngang nhau cấp bậc tồn tại, bất quá có khác biệt là, cái này Thần Hoàng chi vũ là viễn cổ Thần Hoàng bản mệnh lông vũ, mà Tam Hoàng Thánh khí, chỉ là bọn hắn luyện chế ra tới bảo vật, cho nên Thần Hoàng chi vũ có thể cùng Thần khí bằng được.

	"Đi."

	Hoàng Thanh Nhi quát khẽ một tiếng, lồng ánh sáng đã là đem bọn hắn mười mấy đạo nhân ảnh mang đi lướt đi, cuối cùng trực tiếp là đầu nhập vào âm phong kia tràn ngập trong thông đạo.

	"Ha ha, Ngao Vô Hư, chúng ta cũng đi trước một bước."

	Cách đó không xa, kia Côn Bằng tộc Côn Vạn Vũ cũng là cười to một tiếng, chợt trước mặt bọn hắn không gian liền bắt đầu vặn vẹo, hơn mười người phía sau đều là hiện ra một đạo kim sắc quang dực, sau đó hóa thành một đạo đạo kim sắc quang ảnh, lướt vào âm phong kia trong thông đạo.

	"Cái này Côn Bằng nhất tộc thế mà không cần bảo vật, trực tiếp tiến vào thông đạo?"

	Diệp Huyền hơi kinh ngạc, cái này âm phong thông đạo cũng không an toàn, U Minh Quỷ Động âm khí phong bạo không phải nói đùa, cho dù là nhục thể cường hãn Long tộc, chỉ sợ cũng tại kia âm khí phong bạo ăn mòn hạ chèo chống quá lâu.

	"Côn Bằng nhất tộc trời sinh đối không gian có được cường đại năng lực chưởng khống, Côn Bằng giương cánh, có thể trong nháy mắt  xuyên qua vạn dặm, cái này U Minh Quỷ Động không gian chung quanh mặc dù không ổn định, nhưng là lấy năng lực của bọn hắn, bình yên thông qua, ngược lại là cũng không khó." Ngao Vô Hư cho Diệp Huyền giải hoặc nói.

	"Kia cũng thực sự thuận tiện."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta cũng lên đường thôi."

	Ngao Vô Hư bàn tay vung lên, hào quang sáng chói phun ra ngoài, sau đó một chiếc hình rồng thuyền liền dần hiện ra đến, chiếc này thuyền rồng sinh động như thật, toàn thân bị dày đặc vảy rồng bao trùm, loại kia bộ dáng, tựa như là mặc vào một tầng thiết giáp.

	"Đây là Thiết Giáp Long Chu, mặc dù không kịp kia Thiên Hoàng Chi Vũ, nhưng là xuyên qua lối đi này, nhưng cũng dư xài." Ngao Vô Hư cười híp mắt nói.

	"Tất cả lên đi, chúng ta cũng phải đi theo."

	Long tộc một đoàn người đều là lướt lên kia Thiết Giáp Long Chu, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết, mặc dù cũng không phải là Long tộc người, nhưng là hai người bọn họ xông lối đi này, nhiều ít sẽ có tiêu hao, cưỡi cái này Thiết Giáp Long Chu, không thể nghi ngờ sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.