"Trắc thí trụ có chuyện?"
 
 	Bên cạnh mọi người không do hai mặt nhìn nhau, mà có người cũng là hoài nghi lên, kết quả này thật có chút không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ thật là này trắc thí trụ ra trục trặc đi.
 
 	"Ở chúng ta Thanh Diệp Cốc trong, có sư huynh đã từng đánh ra vượt qua chín mươi khắc độ, dù vậy, cái này chân khí trắc thí trụ cũng sẽ không bị ảnh hưởng chút nào. Chính là tám mươi mốt khắc độ, làm sao có thể dẫn đến chân khí trắc thí trụ xuất hiện trục trặc, là ngươi suy nghĩ nhiều." Một gã Thanh Diệp Cốc đệ tử lạnh lùng cười, hiển nhiên cũng không muốn cho Tạ Thương Sinh mặt mũi, trực tiếp đó là nói bác bỏ nói.
 
 	"Không sai, ngươi không thể bởi vì ngươi kết quả khảo nghiệm không bằng người khác, ở nơi này hồ ngôn loạn ngữ, đem nguyên nhân lại đến trắc thí trụ lên, tài nghệ không bằng người, nên sớm một chút thừa nhận mới là." Một gã khác Thanh Diệp Cốc đệ tử cũng là giễu cợt nói.
 
 	Tuy nói bọn họ cũng có chút không quá tin tưởng Diệp Huyền có thể đánh ra tám mươi hai khắc độ, nhưng là bọn hắn càng không quen nhìn Tạ Thương Sinh dáng vẻ đắc ý, đánh ra tám mươi mốt khắc độ sau, đuôi liền vểnh lên trời.
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Nghe được hai gã Thanh Diệp Cốc đệ tử châm chọc khiêu khích, Tạ Thương Sinh sắc mặt cũng là bộc phát âm trầm, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Huyền, "Tiểu tử, ngươi là cố ý đi? Mọi người chỉ là tùy tiện vui đùa một chút mà thôi, ngươi phải dùng tới đem bú sữa mẹ dáng vẻ đều dùng đến?"
 
 	Hắn mới vừa đánh ra cái tám mươi mốt, kết quả người sau liền tới cái tám mươi hai, thế gian này nào có chuyện trùng hợp như vậy tình, tiểu tử này, nhất định là muốn cố ý nhục nhã hắn.
 
 	"Bú sữa mẹ dáng vẻ ngược không tính là, đoán chừng, dùng bốn phần lực đi."
 
 	Diệp Huyền thuận miệng lạnh nhạt nói.
 
 	Nghe được lời này, giữa sân lập tức yên tĩnh lại, có người nhịn không được táp chắt lưỡi, bốn phần lực liền tám mươi hai? Cái này vui đùa mở quá lớn đi?
 
 	"Ha ha, bốn phần lực?"
 
 	Tạ Thương Sinh phá lên cười, nhưng mà hắn cái trán bốc lên gân xanh, vẫn là tỏ rõ hắn hiện tại nội tâm vô cùng nổi giận, tên tiểu tử khốn kiếp này, ở trước mặt hắn như vậy trang bức khoe khoang, đơn giản là ghê tởm cực kỳ.
 
 	"Diệp Huyền, mạnh miệng ai cũng sẽ nói, ngươi nếu là thật có ngươi thổi lợi hại như vậy, vậy không không sao trở lại trắc thí một lần, cùng chúng ta tạ ơn thiếu lại so tài một chút nhìn!"
 
 	 bên cạnh thẳng tuốt nịnh nọt Tạ Thương Sinh thanh niên nhìn không được, hướng về phía Diệp Huyền lớn tiếng quát trách mắng.
 
 	"Không có hứng thú. Trắc thí trụ ở nơi này trong, các ngươi có thể tùy tiện thử, ta cũng không phụng bồi."
 
 	Ban nãy trắc thí chỉ là theo tính dựng lên, hiện tại Diệp Huyền đã không có hứng thú thử nữa, hơn nữa hắn nếu là bại bởi Tạ Thương Sinh khá tốt, nếu là lại thắng đối phương, lại sẽ chọc cho đến càng nhiều hơn chuyện phiền toái, hắn hà tất đi cho mình chiêu phiền phức?
 
 	Bỏ lại một câu nói sau, Diệp Huyền đó là chuyển thân rời đi, hướng khách sạn bình dân phương hướng đi đến.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền đi xa bóng lưng, Tạ Thương Sinh hiển nhiên là tức giận khó tiêu, nếu không phải là trước mặt nhiều người như vậy, lại là ở Phục Long Thành trong, hắn sợ rằng đều phải nhịn không được xuất thủ.
 
 	"Tam thiếu, ngươi xin bớt giận, cái này Diệp Huyền chỉ là tiểu nhân vật mà thôi, không đáng ngươi như vậy tức giận." Thanh niên kia vội vàng nói.
 
 	"Hừ, cái này Diệp gia phế vật, không những cùng Quân gia kết oán kết thù, ở trước mặt ta dĩ nhiên dám hung hăng càn quấy, chờ vào Thí Luyện Tràng sau, ta nói muốn cho hắn biết biết thủ đoạn của ta mới được!"
 
 	Tại đây trước công chúng trong không tốt động thủ, nhưng mà Tạ Thương Sinh trong tâm, cũng là đem Diệp Huyền xếp vào sổ đen trong, một khi bị hắn tại thí luyện trong gặp phải, người sau nhất định phải chết.
 
 	"Đi!"
 
 	Tâm tình cực kém, Tạ Thương Sinh cũng là phất tay áo ly khai, vốn là muốn dùng cái này chân khí trắc thí trụ biểu hiện một phen, không nghĩ tới đều bị Diệp Huyền làm cho đập, bực bội nổi giận trong bụng không có địa phương phát tiết.
 
 	Lúc này, ở quảng trường phụ cận một một tửu lâu trước cửa sổ, ba đạo nhân ảnh, đem ban nãy trên quảng trường phát sinh một màn đều nhìn ở tại trong mắt.
 
 	"Tiểu tử này ngược thật đúng là có thể gây phiền toái. Ở hiện dưới tình huống như vậy, còn dám đi trêu chọc Tạ Thương Sinh, thật là muốn chết a." Một người trong đó, mặc Tử Sam, rõ ràng là Quân gia Quân Vô Viêm, nhìn Tạ Thương Sinh nín lửa giận rời đi dáng dấp, hắn cũng là lạnh lùng cười nói.
 
 	"Cái này chẳng phải là vừa vặn, hắn đắc tội càng nhiều người, lần này Bách Tộc Thí Luyện mở ra sau, hắn liền chết được càng nhanh." Ở Quân Vô Viêm trước người, có một gã mặc bạch sam tuấn dật nam tử, hắn nghiêng dựa vào trước cửa sổ vị trí, cầm trong tay chén rượu, đôi mắt chỗ sâu, cũng là lóe lên một cái lãnh khốc sắc mặt.
 
 	"Đó là, lần này có đại ca ra tay, tiểu tử thúi này hẳn phải chết không nghi ngờ gì."
 
 	Quân Vô Viêm nhếch miệng cười, lập tức nhìn về phía trong miệng hắn đại ca, là một gã mặc trường bào màu đen lạnh lùng nghiêm nghị thanh niên, người này, đúng là Quân gia đệ nhất tuổi trẻ cao thủ, Quân Vô Danh.
 
 	"Đáng lẽ ta là xem thường tại đối với người yếu xuất thủ, nhưng mà đã là gia tộc mệnh lệnh, hắn, liền không có cơ hội sống đi ra thí luyện tràng."
 
 	Lạnh lùng nghiêm nghị thanh niên thanh âm có chút đờ đẫn, mang theo một tia khàn khàn, nhưng mà giữa những hàng chữ trong sát ý, vẫn là không che giấu chút nào, tại thí luyện trong mạt sát Diệp Huyền, đây là Quân gia cao tầng thương nghị chuyện kế tiếp, đối phương tốc độ tu luyện quá mức nhanh chóng, chỉ có đem Diệp Huyền triệt để bóp chết ở nôi trong, mới có thể để cho bọn họ yên tâm.
 
 	"Diệp Huyền, nhìn ngươi lần này còn không chết."
 
 	Thấy lạnh lùng nghiêm nghị thanh niên vẻ mặt, Quân Vô Viêm nụ cười trên mặt cũng là bộc phát rực rỡ, trong lòng âm thầm thống khoái, hắn cũng muốn nhìn, một kiếp này, Diệp Huyền làm sao trốn.
 
 	. . .
 
 	Ở kế tiếp hai ngày trong, Phục Long Thành nhân khí nóng nảy trình độ, hiển nhiên là ở lấy một loại cực đoan tốc độ khủng khiếp tăng vọt, không chỉ có khắp nơi châu quận Thế Tử liên tục đều chạy tới, những cái kia nhận được tin tức một số võ giả, cũng là nhanh chóng nghe tiếng tới, trong lúc nhất thời, cái này Phục Long Thành bên trong, tính là cường giả tập hợp, chúng tinh tề tụ.
 
 	Khoảng cách thí luyện mở ra chỉ còn lại ba ngày, theo trong thành nhân khí bạo bằng, Phục Long Thành cũng là bắt đầu ngăn chặn không quan hệ nhân sĩ vào thành, dù sao trong thành dung nạp quá nhiều người, lại là võ giả, mấy ngày này dẫn phát rồi không ít xung đột, Diệp Huyền ở trên lần sau quảng trường chuyện tình sau, đó là an tĩnh lưu ở trong phòng, không có ra ngoài.
 
 	Thí luyện sắp tới, đã nhiều ngày, Diệp Huyền lại ở bên trong phòng của mình tu luyện võ học, ngoại trừ thuần thục Thiên Thủy Chưởng Pháp bên ngoài, chủ yếu nhất, vẫn là tìm hiểu Đại ngọc xoắn ốc Chỉ.
 
 	Đại ngọc xoắn ốc chỉ ảo diệu, đến bây giờ Diệp Huyền đều chỉ nắm giữ hắn tầng thứ nhất, nếu là có thể tiến quân đến tầng thứ hai mà nói, cái kia tại thực lực tăng cường, coi như cực kỳ rõ ràng.
 
 	Bất quá nghĩ trong thời gian thật ngắn đạt được thành tựu như vậy, độ khó kia vẫn là vô cùng lớn, ba ngày, đi theo Phục Long Thành bầu không khí bay lên đến một loại cực hạn lúc, rốt cục nhanh nhẹn mà tới trước.
 
 	Mà khi ngày thứ ba luồng thứ nhất chùm tia sáng xé rách tầng mây, soi sáng ở cả vùng đất lúc, tất cả Phục Long Thành, không nghi ngờ gì đều là trong nháy mắt sôi trào lên, từng đạo bóng người, đều là nhanh chóng hướng phía thành nam phương hướng hội tụ đi.
 
 	"Nên khởi hành."
 
 	Gian phòng trong, Diệp Huyền cũng là mở hai mắt ra, thí luyện ngày, rốt cục lại tới.
 
 	"Sưu" một tiếng, Diệp Huyền lướt ra ngoài gian phòng, nhanh chóng tiêu thất.
 
 	. . .
 
 	Ở khoảng cách Phục Long Thành phía nam ước chừng ba trăm trong địa phương, nơi đó có xuống một mảnh trời không sai đất bằng phẳng, từ nơi này tiến nhập Bàn Long Sơn Mạch, có thể tiến vào sơn mạch bên trong vây, bởi vậy cái này phiến đất bằng phẳng trên, cũng là có nhè nhẹ yêu khí toả ra, làm cho cả người nổi da gà.
 
 	Cái này phiến đất bằng phẳng, đồng thời cũng là lần này Bách Tộc Thí Luyện khởi điểm, ở Diệp Huyền chạy đến thời điểm, nơi này cũng là tụ tập số lượng đông đảo bóng người, ở đó xa xa, còn liên tục có tiếng vó ngựa dồn dập truyền đến, hiển nhiên vẫn còn tiếp tục lớn mạnh xuống cái này người đáng sợ sơn nhân biển.
 
 	Trong đám người, khắp nơi đều là quần áo ngăn nắp hoa lệ con em thế gia, ở đó phô thiên cái địa bóng người trong, hắn có thể nhận thấy được không ít mịt mờ mà khí tức cường đại, nhìn ra được, trong này tàng long ngọa hổ người, không biết có bao nhiêu, cái này Bách Tộc Thí Luyện, xem ra cũng là dẫn ra không ít danh tiếng không hiện nhân vật thiên tài.
 
 	"Diệp Huyền."
 
 	Diệp Huyền vừa mới đến không lâu, lại là có thêm một nhóm người hướng phía hắn đã đi tới, không ngờ là Hạ Huân, cùng với vài tên mặc áo mãng bào thanh niên.
 
 	"Công chúa."
 
 	Có hơi ôm quyền, Diệp Huyền thi lễ một cái, những người này, lại chắc là hoàng thất Hạ gia tham dự thí luyện nhân tuyển.
 
 	Mặc dù là Hạ gia thân là hoàng thất, nhưng nếu là ở Bách Gia Thí Luyện trong liên tục ba giới đều lấy không được trước ba lời, vậy liền rất có thể sẽ gặp gặp rơi đài nguy cơ, dù sao hoàng thất trên danh nghĩa là Đại Hạ Quốc tôn quý nhất gia tộc, liền trước ba đều vào không được, vậy liền không đủ tư cách lại thiểm làm vị trí này.
 
 	Thấy Diệp Huyền hành lễ, Hạ Huân trong lòng vẫn là có hơi có chút mất mát, đáng lẽ lấy quan hệ giữa bọn họ, căn bản không cần như thế xa lạ, Diệp Huyền hành động, biểu hiện ra xem ra thập phần chu toàn, nhưng trên thực tế, lại có một loại vứt đi quan hệ ý tứ hàm xúc.
 
 	Bất quá nàng cũng biết, đây tuyệt đối oán không được Diệp Huyền, trước đây người sau thất ý thời điểm, nàng nhưng mà chán ghét vạn phần, vội vã nghĩ vứt đi quan hệ, hôm nay Diệp Huyền tu vi tiến bộ thần tốc, nhớ tới trước kia, trong lòng có khúc mắc, đó là lại chuyện không quá bình thường tình.
 
 	"Ha ha, Diệp Huyền, ngươi cùng Huân nhi nhưng mà vị hôn phu phụ quan hệ, ngươi sau này coi như là hoàng thất chúng ta dòng họ một thành viên, không cần phải ... Khách khí như vậy."
 
 	 Hạ gia trong cầm đầu, là một gã lưng đeo đại kiếm lông mày rậm nam tử, trên người khí thế cực kỳ mạnh mẽ, tiết lộ ra Kiếm Khách độc hữu chính là phong mang, người này lại là Hạ gia cái này dẫn đội cao thủ trẻ tuổi, Đại Hoàng Tử Hạ Tinh Vẫn. Hắn tựa hồ cũng là nhìn thấu Diệp Huyền cùng Hạ Huân trong lúc đó mờ ám, cười đi gần đây.
 
 	"Nghe nói hai ngày trước, ngươi đem Tạ Thương Sinh cái kia khoe khoang cho đùa bỡn một trận, làm đẹp a, "
 
 	Hạ Tinh Vẫn tựa hồ đối với Tạ Thương Sinh cũng không có chút nào hảo cảm, chợt hơi hài hước cười nói: "Cái kia khoe khoang bình thường liền thích nhất trước mặt người khác khoe khoang, ngay trước mặt của nhiều người như vậy bị ngươi cho vẽ mặt, sợ là so thật thật tại tại mà cho hắn một bàn tay còn khó chịu hơn."
 
 	"Tên kia tự tìm khó chịu thôi."
 
 	Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Mặc kệ nói như thế nào, cái này sống núi là kết, ngươi vẫn phải là cẩn thận một chút, cái này Tạ Thương Sinh bụng dạ hẹp hòi là nổi danh, ngươi ở đây trước công chúng dưới để cho hắn bêu xấu, việc này, hắn chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện thiện. Thí luyện trong, ngươi ngoại trừ phải cẩn thận Quân gia người bên ngoài, cái này Tạ Thương Sinh, cũng phải đề phòng xuống chút."
 
 	Nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, Hạ Tinh Vẫn đột nhiên nhìn về phía một vị trí, nhắc nhở.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là men theo Hạ Tinh Vẫn ánh mắt, nhìn về Tạ Thương Sinh, chỉ thấy người sau lại con mắt Thần âm lãnh mà nhìn mình chằm chằm, nhìn như vậy, hoàn toàn chính xác như là một bộ khổ đại cừu thâm dáng dấp.
 
 	"Đa tạ nhắc nhở."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, bất quá lập tức cũng là buông lỏng một chút, không có lại để ở trong lòng, cái này Tạ Thương Sinh thực lực, ở đó tam đại đứng đầu tuyển thủ trong xem như là yếu nhất, đến lúc đó mặc dù là gặp được, ai dạy dạy bảo ai, nhưng vẫn là hai nói sự tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện