Chương 929: Gay cấn

	Ma lực lao nhanh, Quang Mang bắn ra bốn phía.

	Bạch mang nhanh như tia chớp ngang qua chân trời, từ kia đế Ma Thánh cánh tay ma bên cạnh xuyên qua, trong chốc lát, bén nhọn két âm thanh truyền ra, chỉ thấy đạo đạo máu tươi màu đen, nhanh chóng từ kia ma trên cánh tay chảy xuống.

	"Muốn chết!"

	Đế Ma Thánh mặc dù thân thể biến lớn rất nhiều, nhưng là thân thể độ linh hoạt lại cũng không có vì vậy mà có chỗ yếu bớt, đợi đến Diệp Huyền hóa thân bạch quang sát qua về sau, hắn cũng là đột nhiên khóa chặt Diệp Huyền, ma chưởng ầm vang trấn áp hướng về phía Diệp Huyền.

	Nhưng mà Diệp Huyền tốc độ nhanh hơn hắn, tại hắn sắp bắt lấy Diệp Huyền sát na, lại là bị Diệp Huyền hoàn mỹ mau né tới.

	"Ghê tởm!"

	Đế Ma Thánh sắc mặt âm trầm, dạng này sẽ Diệp Huyền trêu đùa, cái sau sẽ không ra chuyện gì, nhưng là hắn, vết thương trên người sợ là sẽ phải càng ngày càng nhiều.

	"Bách Kiếm Tề Phát!"

	Diệp Huyền bỗng nhiên dừng lại thân hình, thân hình hắn nhất chuyển, thể nội bắn ra trên trăm đạo kiếm khí, cái này từng đạo kiếm khí, đều giống như thực chất, từ trên trời hạ xuống dưới, bạo xuất tại đế Ma Thánh kia thân thể cao lớn bên trên.

	Keng keng keng!

	Xuy xuy xuy!

	Vô số tia lửa bắn ra bốn phía, kia từng đạo kiếm khí đều là tại đế Ma Thánh trên thân lưu lại lít nha lít nhít vết tích, đại đa số chỉ là lưu lại một đạo bạch ấn, nhưng vẫn cũ còn có việc có bộ phận kiếm khí cắt đứt đế Ma Thánh phòng ngự, lưu lại từng đạo vết máu.

	"Ma Vân che trời!"

	Đế Ma Thánh giơ thẳng lên trời phát ra hét dài một tiếng, ma khí thành mây, bao phủ lại Diệp Huyền quanh mình không gian, kia Ma Vân phảng phất là có linh tính, ngay cả không khí đều có thể ăn mòn địa sạch sẽ.

	"Phá!"

	Diệp Huyền một kiếm cắt ra Ma Vân, kiếm khí không chỉ có đem Ma Vân hết thảy vì hai, hơn nữa còn hướng về đế Ma Thánh đỉnh đầu chém giết tới.

	Ầm!

	Bốn đầu cánh tay ma đồng thời nhô ra, đem kiếm khí oanh thành vỡ nát.

	Nhưng mà sau một khắc, Diệp Huyền đã chia ra làm bốn.

	Sưu sưu sưu sưu!

	Bốn đạo ảo ảnh từ đế Ma Thánh quanh thân sát qua, lại lần nữa lưu lại bốn đạo khắc sâu vết kiếm, đen nhánh máu tươi phun ra ngoài, cái này bốn kiếm uy lực đều tương đương không tầm thường, cũng liền đế Ma Thánh hiện tại bản thân về sau cái này thân thể cường hãn, mới có thể chịu đựng được như vậy kiếm khí cắt chém.

	"Đồ hỗn trướng!"

	Bén nhọn tiếng gầm gừ vang dội đến, một cỗ cực đoan kinh khủng ma khí, đột nhiên từ cái này đế Ma Thánh thể nội càn quét mà ra, chỉ nghe hắn lệ tiếng quát to: "Chơi cũng chơi chán, thằng chó chết, cho bản tọa đi chết đi!"

	Đế Ma Thánh kia vô cùng dữ tợn miệng lớn, đột nhiên vào lúc này đều mở ra, đáng sợ vòng xoáy ở trong đó thành hình, một cỗ không cách nào hình dung ma khí ba động, từ cái này trong miệng càn quét mà ra, mùi vị của tử vong, phát ra.

	"Đại Thiên Ma thôn phệ!"

	Ngập trời ma khí, vào lúc này từ cái này đế Ma Thánh dữ tợn trong miệng lớn bộc phát ra, tại kia miệng lớn chỗ sâu, có nồng đậm tử vong ba động phát ra, khiến người tê cả da đầu.

	Phiến đại địa này, đều là vào lúc này kịch liệt run rẩy lên, một cỗ cường đại hấp lực, từ cái này đế Ma Thánh trong miệng truyền ra, kia cỗ hấp lực mạnh , làm cho cung điện kia hài cốt đều là tự động trôi nổi, không bị khống chế, cho dù là Diệp Huyền, thân thể đều là có loại bị hút đi dấu hiệu.

	Hấp lực phun trào, đột nhiên có một đạo màu đen vòng sáng từ đế Ma Thánh trong miệng mãnh liệt bắn mà ra, sau đó đem Diệp Huyền chỗ không gian bao phủ tại trong đó.

	Hưu.

	Vòng sáng bao phủ, loại kia hấp lực bỗng nhiên tăng vọt, Diệp Huyền thân thể thế mà trực tiếp là đằng không bay lên, sau đó liền đối đế Ma Thánh kia giống như vực sâu miệng lớn ném bắn đi.

	"Nguy rồi!"

	Thần La sắc mặt một trận kịch biến, cái này đế Ma Thánh hiện tại là viễn cổ Đại Thiên Ma chi thân, nó tiêu hóa năng lực có thể xưng kinh khủng, vô luận là lại sinh vật hùng mạnh, một khi bị nó thôn phệ, đều đem cấp tốc bị nó tiêu hóa, sau đó trở thành một phần của thân thể hắn.

	"Rốt cục thu thập hết rồi."

	Những cái kia ma tộc Thánh giả cũng là thở dài một hơi, trận chiến đấu này quả nhiên là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, là bọn hắn đều chỉ có thể ngưỡng vọng một trận chiến đấu, nhân loại kia tiểu tử cũng là lợi hại, lại có thể cùng đế Ma Thánh đấu ngang tay, đáng tiếc đến cuối cùng vẫn là đế Ma Thánh thắng.

	Sau đó bên ngoài cái gọi là nhân tộc liên quân, liền dễ đối phó nhiều.

	"Hừ, bị ta thôn phệ người, nhưng xưa nay sẽ không có còn sống khả năng."

	Đế Ma Thánh cười quái dị nói, trong tiếng cười tràn đầy tà ác ngoan độc chi ý.

	Rơi vào trong tay của hắn, Diệp Huyền hiện tại vận mệnh, còn không phải mặc kệ nhào nặn.

	"Muốn tiêu hóa ta, phải xem ngươi có bản lãnh này hay không."

	Đế Ma Thánh vừa dứt lời, một đạo tiếng cười lạnh, cũng là vang lên theo, đồng thời truyền ra.

	"Cũng thực sự là khối xương cứng, bất quá bản tọa cũng không tin ngươi rơi vào Đại Thiên Ma trong bụng, còn giải quyết không xong ngươi!" Đế Ma Thánh trong mắt hàn mang lóe lên, chỉ thấy hắn trên thân thể nhan sắc đột nhiên trở nên ngầm trầm xuống, kinh người ma khí, điên cuồng đối thể nội dũng mãnh lao tới, ý đồ đem kia trong đó Diệp Huyền cho xoá bỏ mà đi.

	"Tốt, ngươi cũng có thể đi thử một chút."

	Diệp Huyền cảm nhận được quanh mình những cái kia sền sệt ma khí lao qua, trên tay hắn Càn Khôn Giới cũng là một trận lấp lóe, Nhân Hoàng quyền trượng bay ra, tự động lơ lửng tại Diệp Huyền trước người giữa không trung, sau đó phóng xuất ra một đạo thôn phệ vòng xoáy, phàm là tuôn đi qua ma khí, đều là bị hắn thu nạp, cho dù là còn lại một phần nhỏ, cũng là bị Địa Hoàng Thư kết giới ngăn cản bên ngoài, căn bản không đến được Diệp Huyền quanh thân.

	"Nhân Hoàng quyền trượng? Địa Hoàng Thư? Tên khốn này!"

	Đế Ma Thánh sắc mặt dần dần khó coi, tại Thượng Cổ thời đại lúc trước đối ma khí tác dụng khắc chế lớn nhất liền là Tam Hoàng Thánh khí, mà Tam Hoàng Thánh khí bên trong lại có hai kiện tại Diệp Huyền trong tay, đến mức nồng độ lại cao ma khí đều đối Diệp Huyền cấu bất thành uy hiếp.

	"Hiện tại biết mình phạm vào sai lầm bao lớn?"

	Diệp Huyền cười lạnh, nắm giữ hai đại Thánh khí, hắn căn cứ không sợ đế Ma Thánh ma khí thôn phệ.

	"Ngươi thật sự cho rằng bản tọa không làm gì được ngươi? !"

	Đế Ma Thánh giận tím mặt, trên người hắn ma khí tuôn ra, trong cơ thể hắn, đột nhiên toát ra ngàn vạn đạo ma khí xúc tu, cái này từng đạo ma khí xúc tu phảng phất vật sống, rất có xuyên thấu tính, đúng là phá vỡ Địa Hoàng Thư kết giới.

	Tại kia từng đầu xúc tu phía trên, chớp động lên từng đạo quỷ dị phù văn, còn như lưỡi đao.

	Bất quá tại kia đồ đằng trụ lướt vào Diệp Huyền quanh thân phạm vi lúc, Quang Mang chớp động, sau lưng của hắn đột nhiên mở ra một đạo cự đại Long Dực, kia mấy chục trượng khổng lồ kim sắc hai cánh hộ khép tại trước, giống như một mặt cánh thuẫn, ngạnh sinh sinh cùng kia phù văn xúc tu đụng vào nhau.

	Lít nha lít nhít xúc tu, còn như như hạt mưa rơi vào kia mặt cánh thuẫn phía trên, năng lượng kinh người sóng xung kích khuếch tán ra tới.

	Hỗn loạn ma khí, Quang Mang, phù văn, kiếm khí, tràn ngập đế Ma Thánh bụng nội bộ.

	Xoạt!

	Long Dực mở ra, Diệp Huyền trong tay Lôi Uyên Kiếm đột nhiên vung ra, giờ khắc này, không ta chân ý bị thôi phát đến cực hạn.

	"Không ta thật kiếm!"

	Diệp Huyền lấy thân hóa kiếm, hoàn toàn tiến vào không ta trạng thái, một kiếm này đánh tan tất cả ma khí, nhất cử đem đế Ma Thánh bụng cho mổ ra, tại ngoại giới, đế Ma Thánh thân thể đột nhiên nổ tung ra một cái lỗ hổng lớn, mà Diệp Huyền thì là hóa thành một đạo bạch quang mãnh liệt bắn mà ra, không thể ngăn cản.