Chương 974: Trong Long tộc

	"Phiến địa vực này, chỉ có thể Long tộc cùng Long tộc bằng hữu mới có thể đi vào đến, quanh mình mười trong vòng vạn dặm, là sẽ không cho phép có chủng tộc khác tồn tại, thậm chí ngay cả kề bên này trong vùng biển, đều không cho phép có Đế cấp Hải yêu tồn tại. Có thể xuất hiện ở đây, hoặc là Long tộc, hoặc là ta Long tộc khách nhân." Bên cạnh thủ vệ mở miệng nói.

	Diệp Huyền nhếch nhếch miệng, cái này Long tộc xem ra cũng rất bá đạo a, trực tiếp là phân đất là vua, bất quá lấy Long tộc thực lực, làm việc bá đạo một chút cũng là phải, dù sao thế giới này, tóm lại là nắm đấm vì lớn, thực lực mạnh mẽ, liền xem như quy tắc đều không thể hạn chế.

	Hắn lần này sở dĩ có thể thông suốt tiến đến, hơn nữa còn nhận lấy lễ ngộ, hoàn toàn là bởi vì Ngao Vô Hư sớm đánh tốt chào hỏi, nói rõ Diệp Huyền là quý khách, trong Long tộc, Ngao Vô Hư mặt mũi, không có người dám xem thường.

	"Đi thôi, Diệp Huyền tiểu ca, rồng bảo tại rồng đảo dải đất trung tâm, ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy Ngao Vô Hư đại nhân." Lúc trước tên kia thủ vệ cười nói, tại nhìn thấy Diệp Huyền sau khi gật đầu, lúc này mới bay lượn mà ra, tại phía trước dẫn đường.

	Con đường sau đó trình ngược lại cũng chưa trì hoãn bao nhiêu thời gian, gần một giờ về sau, một nhóm ba người liền xâm nhập Long Đảo, mà theo càng thấu triệt, kia linh khí trong thiên địa cũng là càng lúc càng nồng nặc, tới về sau, thậm chí ngay cả không khí đều là có chút ướt át, đó là bởi vì linh khí dồi dào đến trình độ nhất định về sau, mới có thể xuất hiện cảnh tượng.

	Diệp Huyền sợ hãi than nhìn qua một màn này, chợt nó thần sắc khẽ động, ánh mắt nhìn hướng về phía trước, nơi đó không gian, xuất hiện một chút vặn vẹo dấu hiệu, giống như một tầng bình chướng vô hình, ngăn cách lấy trong lúc này cùng bên ngoài.

	Bình chướng mặc dù vô hình, nhưng Diệp Huyền lại là có thể cảm giác được rõ ràng phía trước tựa hồ là có một đạo cường đại đến khiến hắn lúc này đều cảm thấy kinh khủng trận pháp tồn tại, nếu như hắn đoán không lầm, kia hẳn là Long tộc hộ tộc đại trận, loại trận pháp này uy lực, dùng hủy thiên diệt địa để hình dung chỉ sợ đều cũng không quá phận.

	Kia hai tên thủ vệ đến trận pháp này trước đó, sau đó cũng là lấy ra một viên lệnh bài, sau đó chân nguyên quán thâu, Quang Mang tại trên lệnh bài ngưng tụ, hóa thành một đạo sinh động như thật Long tộc đồ đằng hình ảnh, đồ đằng giống như một đầu mini tiểu long, uốn lượn chiếm cứ ở giữa, tràn ngập sinh khí cùng một loại chân thực uy áp.

	"Rống!"

	Đồ đằng long ngâm lên tiếng, sau đó hóa thành một đạo tia sáng bắn ra, trực tiếp là bắn vào phía trước kia vô hình bình chướng bên trong, tiếp lấy vùng không gian kia liền chậm rãi vặn vẹo lên, một vết nứt, lặng lẽ xé toạc ra.

	Ông!

	Ngay tại cái khe kia vỡ ra lúc, một cỗ gần như như thực chất linh khí giống như được phóng thích xuất lồng mãnh hổ dâng lên mà ra, những cái kia linh lực bên trong, lại đều là có vô hình tiếng gào khuếch tán ra đến, cái này thấy Diệp Huyền trong lòng có chút chấn động, linh khí này đến nồng đậm tới trình độ nào, mới có thể xuất hiện cảnh tượng như vậy a?

	"Đi thôi." Thủ vệ dẫn đầu đi ra, sau đó một bước liền bước vào kia trong cái khe, Diệp Huyền hơi chút do dự, cũng là theo sát mà lên.

	Tại thân thể xuyên qua kia vết nứt không gian lúc, Diệp Huyền có thể cảm giác được thấy hoa mắt, lại sau đó, phía trước cảnh tượng liền đột nhiên biến ảo, bất quá còn không đợi Diệp Huyền xem kia hoàn cảnh, hắn liền đột nhiên cảm giác được thân thể đột nhiên trở nên nặng nề, toàn bộ thân thể, đúng là bị sinh sinh đè xuống hơn mười trượng.

	Chỗ này địa vực, đã cấm chỉ tùy ý phi hành.

	"Ngao Vô Hư đại nhân tới."

	Mới vừa tiến vào cái này Long tộc lãnh địa không gian, giữa không trung liền đột nhiên truyền đến cười to một tiếng, chỉ thấy phía trước xuất hiện mấy đạo thân ảnh, mà kia người cầm đầu, đương nhiên đó là kia Ngao Vô Hư.

	"Diệp Huyền, ngươi cuối cùng đến rồi!"

	Ngao Vô Hư tại Diệp Huyền trước người rơi xuống, cười nói.

	"Trong khoảng thời gian này một mực tại dưỡng thương, cho nên chậm trễ."

	Diệp Huyền cũng là cười cười.

	"Đi thôi, ta trước mang ngươi bốn phía dạo chơi." Ngao Vô Hư phân phát thủ vệ.

	"Được."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu.

	Tại Ngao Vô Hư dẫn đầu dưới, hai người hướng về Long Vực chỗ sâu lao đi.

	Dọc theo con đường này, theo hai người xâm nhập, mảnh này khổng lồ Long tộc không gian, cũng là từ từ bộc lộ tài năng.

	Trong lòng cảm thán, Diệp Huyền ngẩng đầu, ánh mắt mang theo một chút hiếu kỳ nhìn về phía mảnh này Long tộc đại bản doanh, phóng tầm mắt nhìn tới, là một mảnh nhìn không thấy cuối thanh thúy tươi tốt hải dương, kia từng cây đại thụ, cao tới mấy vạn trượng, trên cành cây, tràn ngập cổ lão đường vân, mà lại nhất làm cho đến Lâm Động kinh dị là, những này giống như kình thiên trụ đại thụ, đúng là giống như vật sống, phun ra nuốt vào lấy linh khí trong thiên địa.

	"Đây là tổ linh cây, viễn cổ thời điểm mới tồn tại thần thụ, bọn chúng có được chế tạo linh khí công năng, chỉ cần nuốt vào chút ít linh khí, mà có thể chế tạo ra tương đương bàng bạc mà tinh thuần linh khí, dạng này phun ra nuốt vào ở giữa, sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt." Phía trước, Ngao Vô Hư nhìn xem Lâm Động kia trong mắt chấn động, không khỏi lên tiếng giới thiệu nói.

	"Không hổ là Long tộc."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, cái này tổ linh cây hiệu quả, đủ để nghiền ép những cái kia tụ tập linh khí trận pháp, mà lại ở chỗ này tổ linh cây số lượng, cũng là đạt đến một loại trình độ kinh người, khó trách long vực này bên trong, linh khí dồi dào đến loại này kinh khủng tình trạng.

	Tại mảnh này bao la địa vực trên bầu trời, còn có thể trông thấy từng đạo nhìn không thấy cuối linh sông ngang qua bầu trời, gào thét lao nhanh, mà tại kia nơi xa xôi hơn, phảng phất là có một chút tiếng long ngâm truyền ra, mơ hồ trong đó, có thể trông thấy một chút khổng lồ long ảnh tại trong sông chơi đùa.

	Mà tại kia càng phía trên hơn trên đường chân trời, thì là một đạo to lớn vô cùng lồng ánh sáng bao phủ xuống, lồng ánh sáng phía trên, hiện đầy huyền ảo phù văn, những cái kia phù văn ngưng tập hợp một chỗ, từ xa nhìn lại, phảng phất là một đầu gần mười vạn trượng khổng lồ cự long hư ảnh.

	"Trong Long tộc, sợ là ngọa hổ tàng long."

	Diệp Huyền chỉ là nhìn cái kia trận pháp một chút, liền có chút tim đập nhanh cảm giác, loại cấp bậc này trận pháp, sợ là chỉ có Võ Đế cấp bậc tồn tại mới có thể bố trí thành công, đây chính là Long tộc hộ tộc đại trận, bực này uy lực, tuyệt đối có được diệt sát phong đế cường giả lực lượng.

	"Đây là ta Long tộc hộ tộc trận pháp, Cửu Long Thần Đế trận, tại Viễn Cổ thời đại, từng có ba tôn Minh Đế tiến công cái này tòa trận pháp này, bất quá lại là bị trận này đều chém giết." Ngao Vô Hư nhìn qua xa xa trên bầu trời kia vô cùng to lớn trận pháp, trong mắt cũng là có một vòng sợ sắc, nói khẽ.

	Tại Viễn Cổ thời đại, bách tộc cùng tồn tại, tại nhân tộc mặt đối lập, thế lực lớn nhất liền ma tộc, nhưng mà ma tộc mặc dù cường đại, nhưng là tại bọn hắn phía sau, có càng cường đại hơn hắc thủ đang thao túng.

	Đó chính là Minh Nhân.

	Minh Nhân thông qua vị diện kẽ nứt hoặc thủ đoạn khác đi vào Linh Vũ đại lục, bọn hắn thực lực cực kỳ cường đại, chỉ là bởi vì Minh Nhân số lượng thưa thớt, mà lại tại Viễn Cổ thời đại lại tiềm phục tại trong ma tộc, cho nên Linh Vũ đại lục biết Minh Nhân cường đại người cũng không nhiều, tại Linh Vũ đại lục cơ hồ không nhìn thấy Minh Nhân tung tích, nhưng là cổ giới bên trong, Minh Nhân lại cũng không hiếm thấy, mà lại tiềm phục tại chỗ tối, uy hiếp to lớn.

	Tòa trận pháp này vậy mà có thể ngăn cản ba vị Minh Đế tiến công, uy lực của nó đã không cần chất vấn.