Đại Yến Quốc.
 
 	Thiên Nam Lục Quốc, mỗi một quốc gia đều có xuống tông môn tồn tại, tựa như Đại Hoa Quốc tại Thiên Vũ Điện, Đại Vân Quốc tại Hoang Hỏa Môn, Đại Hạ Quốc tại Thanh Diệp Cốc, mà cái này Đại Yến Quốc, thì là Địa Sát Tông địa bàn.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền mấy người đang Long Chí Dương dưới sự hướng dẫn, nhưng cũng là đi tới Đại Yến Quốc địa giới. Bọn họ đi tới Đại Yến Quốc phía tây nhất một tòa trên đảo, đi ngang qua một phen tra xét sau, mà Hắc Ma Giáo sào huyệt, làm lại chính là ở chỗ này.
 
 	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết ở đảo nhỏ đối diện bờ biển tạm thời đặt chân, không hành động thiếu suy nghĩ, hắn hiện tại phải làm, một là muốn trước trà trộn vào đi, thứ hai, thì là phải báo cho Hoang Hỏa Môn cùng Địa Sát Tông những môn phái này, đương nhiên, Thiên Vũ Điện chờ những tông môn khác cũng đều phải báo cho, nhưng mà phải có cái thứ tự trước sau.
 
 	Đã phát hiện Hắc Ma Giáo sào huyệt, như vậy lần này sẽ chuẩn bị tận diệt, quyết không thể lưu lại bất kỳ tai hoạ ngầm. Mà Diệp Huyền ở đưa tin cho mỗi bên đại tông môn đồng thời, về phương diện khác, nhưng mà đang suy tư làm sao hỗn đi vào biện pháp.
 
 	"Địa phương ta đã đem ngươi dẫn tới, hiện tại phải có thể thực hiện lời hứa của ngươi, thả ta đi đi?"
 
 	Long Chí Dương vẫn là bị trói gô xuống, sau đó hắn chính là nhìn về phía Diệp Huyền, hiện tại địa phương hắn cũng khép lại, ban nãy người sau đã đã đáp ứng hắn, chờ hắn mang tới chỗ sau, có thể tha hắn một lần, bỏ qua cho tính mạng của hắn.
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, sau đó nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết, "Thiển Tuyết, hắn liền giao cho ngươi xử trí, chớ đả thương tính mạng của hắn, thả hắn đi đi."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết gật đầu, chợt đem Long Chí Dương lôi ra ngoài, ly khai Diệp Huyền tầm mắt.
 
 	Liếc mắt một cái rời đi hai người, Diệp Huyền nhưng mà lạnh lùng cười, ở chỗ này thả Long Chí Dương, đó là thật ngu xuẩn một việc, tin tưởng Lăng Thiển Tuyết không phải không biết, hắn cũng muốn nhìn một chút, Lăng Thiển Tuyết liền xử lý như thế nào chuyện này.
 
 	Đem Long Chí Dương kéo dài tới phụ cận rừng cây trong, Lăng Thiển Tuyết nhưng mà đem người trước ngã ở trước mặt trên mặt đất, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm đối phương.
 
 	"Tuyết nhi, nhìn ở chúng ta từ nhỏ thanh mai trúc mã phân thượng, ta cũng vậy tạm thời đầu óc mê muội, lúc này mới bị Hắc Ma Giáo yêu nhân mê hoặc, ngươi yên tâm, ta sau này nhất định cải tà quy chính."
 
 	Nhìn sắc mặt băng lãnh đến đáng sợ Lăng Thiển Tuyết, Long Chí Dương cũng là có chút chột dạ, vạn nhất đối phương càng giận giết hắn, vậy hắn đi đâu khóc đi, sợ là uổng công chết tại đây. Dù sao Lăng Thiển Tuyết cùng hắn trong lúc đó giao tình coi như sâu, có thể hắn chỉ yêu cầu tha vài câu, đối phương liền sẽ nhẹ dạ, ngồi Lăng Thiển Tuyết mềm lòng thời điểm, có thể hắn còn có cơ hội xuất thủ, đem cô gái trước mặt bắt.
 
 	Leng keng!
 
 	Nhưng mà vẫn còn ở hắn chính trầm ngâm thời điểm, Lăng Thiển Tuyết đột nhiên rút ra bảo kiếm, hàn quang lóe lên, làm cho Long Chí Dương sắc mặt lập tức biến đổi, "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Long Chí Dương sắc mặt trắng bệch, nhưng mà Lăng Thiển Tuyết không nói hai lời, chính là một kiếm đâm ra ngoài, "Phốc xuy" một tiếng, một kiếm chọn ở tại Long Chí Dương đan điền vị trí.
 
 	Máu tươi phụt ra, Lăng Thiển Tuyết một kiếm này vừa đúng, vừa không muốn Long Chí Dương mạng, nhưng là lại phá hết người sau đan điền, chẳng khác nào phế bỏ Long Chí Dương tu vi.
 
 	Đan điền bị phá, trừ phi là có nghịch thiên kỳ ngộ, bằng không lại không còn có thể có khôi phục khả năng. Cái này cũng không nghi ngờ gì biểu thị Long Chí Dương triệt để biến thành một người bình thường, một tên phế nhân.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi phế đi tu vi của ta?"
 
 	Long Chí Dương mở to hai mắt nhìn, có chút khó có thể tin quát.
 
 	"Không sai. Giữ lại ngươi nhưng mà tai họa, đã không thể giết ngươi, chỉ có thể phế đi tu vi của ngươi, để cho ngươi vĩnh viễn lại không có năng lực uy hiếp bất luận kẻ nào."
 
 	Lăng Thiển Tuyết thu kiếm vào vỏ, mặt cười trên không có có bất kỳ ba động, không giết Long Chí Dương là Diệp Huyền nói, đáng lẽ đối phương là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng nhìn ở ngày xưa hơi chút như vậy một điểm tình cảm trên, nàng có thể cho đối phương một lần mạng sống cơ hội, nhưng mà Long Chí Dương tu vi, lại là không thể lại để lại, giữ lại nhưng mà tai họa.
 
 	"Đáng chết, ngươi cái này tiểu tiện nhân, ngươi còn không bằng giết ta!" Long Chí Dương sắp điên rồi, bị Lăng Thiển Tuyết phế đi tu vi, vậy hắn không nghi ngờ gì thành phế nhân một cái, sau này sống trên đời nhưng mà thê thảm vô cùng, quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn.
 
 	Từ cao cao tại thượng Võ Tông cường giả rơi xuống thành một gã tu vi mất hết người thường, quả thực chính là từ thiên đường rơi đến Địa Ngục.
 
 	Nhưng mà đối với Long Chí Dương rống giận, Lăng Thiển Tuyết nhưng cũng không để ý tới nữa, chỉ là ở Long Chí Dương còn phải tiếp tục điên vậy mà rống giận lúc, một quyền đập vào đối phương trên ót, đem kích hôn mê bất tỉnh.
 
 	Không lại để ý tới Long Chí Dương, Lăng Thiển Tuyết chính là đi về.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi mỗi lần xuất thủ ngược lại dứt khoát."
 
 	Chờ nhìn thấy Lăng Thiển Tuyết lúc, Diệp Huyền nhưng mà cười nhạt, trong mắt nổi lên có chút vô cùng kinh ngạc, hắn vốn cho là người sau sợ rằng dưới không được cái này tay, nhưng không nghĩ tới Lăng Thiển Tuyết lần này lại cực kỳ quyết đoán, trực tiếp phế bỏ Long Chí Dương tu vi, có chút ngoài dự liệu của hắn.
 
 	"Dù có ta không động tay, ngươi vậy cũng không có cứ như vậy để cho hắn chạy thoát đi." Lăng Thiển Tuyết hỏi ngược lại.
 
 	"Đó là tự nhiên, "
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái tinh quang, "Bất quá đã nói không giết hắn, vậy liền sẽ không cần mạng của hắn, phế bỏ tu vi của hắn, hoàn toàn chính xác là biện pháp tốt nhất."
 
 	Hắn không có ý định buông tha Long Chí Dương, người sau tồn tại là một uy hiếp, giống như là một cái u ác tính ở lại Thiên Vũ Điện trong, tùy thời liền phóng xuất ra trí mạng độc tính, cho tất cả Thiên Vũ Điện tạo thành trọng đại uy hiếp.
 
 	"Ngươi chuẩn bị lúc nào đi trên đảo?"
 
 	Không có ở Long Chí Dương vấn đề trên tiếp tục dây dưa, Lăng Thiển Tuyết ngược lại hỏi.
 
 	"Trước hết chờ một chút đi, tin tức vừa mới phát ra ngoài không lâu, coi như là gần nhất Địa Sát Tông, vậy cũng muốn minh ngày mới có thể tới, nhất định phải đợi được mỗi bên đại tông môn người đến, hấp dẫn Hắc Ma Giáo chú ý lực, khi đó, mới là chúng ta tốt nhất hành động thời cơ." Diệp Huyền hơi trầm ngâm chân chính.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhìn phảng phất có thể mơ hồ thấy hình dáng đảo nhỏ, mặt cười nhưng mà cực đoan ngưng trọng, Hắc Ma Giáo tổng bộ, chỗ đó nhất định là một chỗ long đàm hổ huyệt, bất quá có Diệp Huyền bên người, nàng lo lắng vẫn là lại thiếu rất nhiều, phảng phất sự tồn tại của đối phương, có thể làm cho nàng có một loại kiên định cảm giác.
 
 	"Trên đảo hung hiểm, ngươi có thể không cần theo ta lên đi."
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu Lăng Thiển Tuyết trong mắt vẻ rầu rỉ, Diệp Huyền nhưng mà nhàn nhạt nói.
 
 	"Không, tới đều tới, ở trong mắt ngươi, chính là ta dễ dàng như vậy lùi bước người?" Lăng Thiển Tuyết có chút mất hứng nói.
 
 	" theo ngươi."
 
 	Diệp Huyền cũng là có chút bất đắc dĩ, bất quá lần hành động này, ngay cả hắn đều mảy may không được khinh thường, dù sao cũng là Hắc Ma Giáo sào huyệt, không nói long đàm hổ huyệt, trong đó nhất định nhưng mà hung hiểm tầng tầng lớp lớp, huống chi hắn còn muốn phải cứu ra Mộ Nghiên, chuyến này độ khó càng lớn hơn.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Địa Sát Tông cùng Hoang Hỏa Môn nhân mã rốt cục trước sau chạy tới cái này phiến bờ biển, tại đây ngày thứ hai buổi tối, Diệp Huyền nhưng mà bắt đầu hành động, hắn và Lăng Thiển Tuyết dùng trước đây Mộ Nghiên cho hắn quỷ diện đồ, không có Phí bao nhiêu dáng vẻ liền hỗn thượng đảo.
 
 	Đảo nhỏ có một cái thành nhỏ lớn nhỏ, trên đảo không khí trầm lặng, sinh trưởng rất nhiều ngạc nhiên cổ quái thực vật.
 
 	Cái này một hòn đảo dưới đất, có một loại nhàn nhạt âm khí thẩm thấu xuất ra, những cái kia âm trầm đỉnh núi trong lúc đó, từng đạo sâu xa khe rãnh liền nhau, thật sâu khe rãnh trong, tựa hồ bỏ thêm vào rất nhiều kỳ dị tài liệu, khe rãnh bên trong lân quang lóe ra, không khí trầm lặng, có nhàn nhạt Hôi sương mù màu trắng lượn lờ.
 
 	Đảo nhỏ trên, trải rộng âm trầm mộ địa, những thứ này mộ địa trong lúc đó, toàn bộ đều cách khe rãnh, luôn luôn có âm trầm tru lên, vang vọng dựng lên.
 
 	Diệp Huyền hai người, đã hỗn thượng đảo nhỏ, chậm rãi cẩn thận tiềm hành xuống.
 
 	"Cái này Hắc Ma Giáo đem sào huyệt giấu tại như vậy cái địa phương, thảo nào có thể tránh né sáu đại tông môn tai mắt, nhiều năm như vậy đều không bị phát hiện."
 
 	Nhìn xung quanh âm u hoàn cảnh, Lăng Thiển Tuyết mặt cười trên nhưng mà hiện ra một cái thần sắc kinh ngạc, nếu không phải là có Long Chí Dương khai ra cái chỗ này, nếu để cho bọn họ mạn không mục đích mà tìm kiếm lời, sợ rằng không biết phải tới lúc nào, mới có thể tìm được cái chỗ này.
 
 	Liếc nhìn lại, đảo này phảng phất một cái to lớn mạng nhện, những cái kia không chỗ không khe rãnh phảng phất tơ nhện, từng đạo đỉnh núi phảng phất tơ nhện giao giới chút, mộ địa cùng khe rãnh, tràn ngập đảo nhỏ mỗi một cái góc.
 
 	Mộ địa cùng khe rãnh phụ cận trên đất bằng, sinh trưởng đếm không thực vật, những cái kia thực vật cành lá đều là Hôi nâu, nhìn đã dậy chưa cái gì sinh cơ, khiến người ta một loại yêu dị biến hoá kỳ lạ cảm giác, phảng phất yêu ma hóa thân, tổng làm cho cảm thấy khó chịu.
 
 	Đảo nhỏ ngay chính giữa, có một tòa thật to mộ địa, trên mộ địa phương xây xuống từng ngọn mộ bia vậy thạch lâu, thạch trên lầu đứng từng tên một sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt hung ác nham hiểm Hắc Ma Giáo đệ tử.
 
 	Những thứ này Hắc Ma Giáo đệ tử, tuyệt đại bộ phân cũng còn chưa đạt đến Võ Tông cảnh, mục vô biểu tình thạch trên lầu rục rịch, luôn luôn tiến nhập phía dưới mộ địa.
 
 	Đảo nhỏ mỗi bên lớn mộ địa miệng huyệt động, có thể thấy Hắc Ma Giáo đệ tử thường lui tới, ở đó chút đỉnh núi cùng mộ địa trong lúc đó, thỉnh thoảng có quang mang lóe ra, cấm chế mở ra, đóng, ở đảo này trên, hiện đầy tất cả lớn nhỏ vô số cấm chế, phòng ngự dị thường mà sâm nghiêm.
 
 	Tất cả đảo nhỏ, bao phủ quỷ dị âm u bầu không khí trong, mộ địa, yêu dị thực vật, khắp nơi tràn đầy không khí trầm lặng bầu không khí.
 
 	 trung ương nhất lớn mộ địa, phòng bị nhất sâm nghiêm, tuần tra Hắc Ma Giáo đệ tử số lượng nhưng mà nhiều nhất, chỗ đó, phải chính là Hắc Ma Giáo tâm phúc trọng địa, trong cốt lõi xu sở tại.
 
 	Chỉ là như vậy sâm nghiêm phòng ngự, bọn họ nên như thế nào đi vào?
 
 	"Đi."
 
 	Ngay Lăng Thiển Tuyết vẫn còn đang suy tư xuống đối sách thời điểm, Diệp Huyền đã trước một bước lôi kéo nàng đi ra ngoài, sau đó như không có chuyện gì xảy ra lẫn vào Hắc Ma Giáo đệ tử đội ngũ trong, hướng phía trung ương mộ địa đi đến.
 
 	Lúc này, Lăng Thiển Tuyết nhưng mà nhịn không được kéo kéo Diệp Huyền ống tay áo, ban nãy bọn họ đã thấy, cái này mộ địa xung quanh tồn tại đặc thù cấm chế, không phải là quen thuộc người nơi này, rất có thể sẽ va chạm vào cấm chế, nếu như một khi không có phát hiện lời, kết quả kia coi như nguy rồi.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền vẻ mặt vẫn là có vẻ cực kỳ trấn định, hắn bình thản ung dung mà đi tới cấm chế trước mặt, sau đó cùng cái khác Hắc Ma Giáo đệ tử như nhau, thủ pháp giống như là thập phần thành thạo mà bắt đầu cấm chế, đi theo.
 
 	Một màn này, thấy Lăng Thiển Tuyết cũng là có chút chắt lưỡi, chẳng lẽ nói Diệp Huyền có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, vậy cũng không nên a, cấm chế này nếu là nhìn người khác làm như thế nào, liền biết mình mở ra lời, vậy cũng quá đơn giản chút, mà rất hiển nhiên, cái này trung ương mộ địa cấm chế, là cái này trên đảo cao minh nhất cấm chế, hiển nhiên không có như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện