"Hắc Thủy Cung Hắc Huyền Cơ "
 
 	Chu Anh che ngực, khi nhìn đến hắc y cô gái quyến rũ chốc lát, cũng là bỗng nhiên đại hỉ lên, Hắc Thủy Cung nhân mã, là cứu binh đến
 
 	"Ta nói là ai, nguyên lai là Hắc Thủy Cung tiểu oa nhi, làm sao, thật coi cái này Đông Hoang đảo vực là các ngươi lịch luyện địa phương, đem ngươi nhóm những thứ này tiểu oa nhi đều cho phái ra, hôm nay lão phu liền đem các ngươi toàn bộ giải quyết rồi" Âm Chí trưởng lão vẫn không có lo lắng quá mức, vô luận là Chu Anh, vẫn là Hắc Huyền Cơ, đều bất quá là Bích Hồ Đảo cùng Hắc Thủy Cung thế hệ trẻ mà thôi, muốn cùng hắn cái này hạch tâm trưởng lão chống lại, còn thiếu châm lửa đợi
 
 	Bản thân của hắn, có thể là một gã thứ thiệt thất phẩm Yêu Vương, ở tất cả yêu thú giới, đều được cho nhất phương nhân vật, há là hai cái tiểu bối có thể đối phó?
 
 	"Chu Anh, ngươi hẳn là còn có chiến lực đi "
 
 	Hắc Huyền Cơ không dám khinh thường, nàng tuy rằng mạnh hơn Chu Anh trên một tia, nhưng mà đơn đả độc đấu, vẫn còn vẫn như cũ không phải là cái này Âm Chí trưởng lão đối thủ
 
 	"Yên tâm, điểm ấy đả thương không có gì đáng ngại "
 
 	Chu Anh sắc mặt ngưng trọng, hắn biết, cái này Âm Chí trưởng lão cũng sẽ không cùng bọn họ nói nhân tình gì, nếu là có cơ hội, đối phương nhất định sẽ không chút do dự giết hắn hai người, không có lưu cho bọn hắn nửa điểm sinh cơ
 
 	"Hắc Xà Cuồng Vũ!"
 
 	Không nói nhảm, Hắc Huyền Cơ chỉ là hướng phía Chu Anh nháy mắt, sau đó chính là nâng lên một đôi ngọc thủ, ở tay nàng ấn biến động dưới, từng đạo Hắc Thủy vậy yêu lực điên cuồng xuất ra, biến thành một đầu cự xà, dương nanh múa vuốt, hướng phía Âm Chí trưởng lão giết đi tới
 
 	"Thiên Tích Chưởng!"
 
 	Chu Anh cũng là vận chuyển yêu lực, vặn vẹo tam đầu rắn mối huyết mạch lực dung nhập vào một chưởng này trong, chính diện đánh ra ngoài
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Âm Chí trưởng lão phát động hai tay, ở trên đầu hắn, giống như là một đầu toàn thân máu đỏ quái thú ở đong đưa cánh tay, sau đó hai tay hắn ôm hết, một đạo yêu lực ngưng tụ huyết sắc quang trận, ở hắn trước mặt hiện lên đi ra
 
 	Bành!
 
 	Ba đạo thế tiến công va chạm ở tại một chỗ, cơ hồ là đồng thời yên diệt rơi, đạo kia quang trận tứ phân ngũ liệt, ba người, cũng là trước sau ngược lui ra ngoài
 
 	"Tiểu oa nhi nhóm, ngược lại có phần bản lĩnh thật sự "
 
 	Âm Chí trưởng lão lui về phía sau bốn Ngũ bước, trên mặt khinh thị cũng là ít một chút, hai cái này tiểu bối liên thủ, hoàn toàn chính xác có uy hiếp thực lực của hắn
 
 	"Bất quá các ngươi dù sao cũng là hai người, không là một người, lão phu cũng không tin, không có biện pháp đem ngươi nhóm tiêu diệt từng bộ phận" Âm Chí trưởng lão dáng tươi cười có chút âm hiểm, chợt trên người của hắn yêu lực cũng là lần thứ hai điên cuồng xuất ra, hắn phải thừa dịp đối phương những cường giả khác còn chưa tới trước khi tới, đánh chết hai người này, để cho hai thế lực lớn xuất huyết nhiều một phen
 
 	Thấy thế, Hắc Huyền Cơ cùng Chu Anh hai người cũng là sắc mặt ngưng trọng, đối phương nói không có đạo lý, nếu là thật bị tiêu diệt từng bộ phận mà nói, vậy thì nhất định phải thua
 
 	Ở nơi này vậy bầu không khí dị thường căng thẳng thời điểm, một gã mang theo kim chúc mặt nạ nam tử trẻ tuổi, vẫn là đột nhiên xuất hiện ở từ lâu thoát được không có một bóng người trên đường phố, đồng thời còn như không có chuyện gì xảy ra hướng phía vòng chiến đã đi tới
 
 	Nhìn tên này đâm đầu đi tới mặt nạ nam tử, Âm Chí trưởng lão đột nhiên sắc mặt trầm xuống, âm thanh nói: "Tiểu tử, lão phu nhưng mà Tà Huyết Yêu Tông trưởng lão, khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác, bằng không liền ngươi cùng nhau giết "
 
 	Âm Chí trưởng lão nhìn Diệp Huyền là ngũ phẩm yêu vương cảnh giới, còn không biết là địch là bạn, bởi vậy lúc này mới lạnh lùng quát một tiếng, nếu là Diệp Huyền gia nhập vào, có phần là một phiền phức, có thể  kỳ quát lui mà nói, vậy dĩ nhiên là tốt nhất
 
 	"Tà Huyết Yêu Tông? Nhưng mà cùng Hải Thần Cung cấu kết Tà Huyết Yêu Tông "
 
 	Diệp Huyền ánh mắt một sá, hắn vốn là không có ý định nhúng tay nơi này chiến đấu, chỉ là thấy được Thanh Giao Thái Tử Chu Anh, lúc này mới dừng lại một cái
 
 	Dù sao tuần này anh coi là là người quen, hắn biết thân phận của đối phương, lúc này mới nhìn nhiều hai mắt, không nghĩ tới lão nhân này ngược lại tự giới thiệu
 
 	"Là thì như thế nào, làm sao, tiểu tử, ngươi cũng không nên tự làm hại "
 
 	Nghe Diệp Huyền giọng điệu có cái gì không đúng, Âm Chí trưởng lão trên mặt âm trầm cũng là nặng vài phần, hắn trầm giọng, chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nói
 
 	"Đánh chết một cái Tà Huyết Yêu Tông trưởng lão, hình như là tám ngàn điểm công huân giá trị "
 
 	Căn bản không có cái Âm Chí trưởng lão mà nói nghe vào, Diệp Huyền trái lại đang lầm bầm lầu bầu, nói ra một câu căn bản không minh cho nên nói đến
 
 	Nghe được lời này, Hắc Huyền Cơ cùng Chu Anh cũng là ngẩn người, chợt trong mắt hiện ra có chút không hiểu thần sắc, người này, ngay trước cái này Âm Chí trưởng lão mặt nói lời này, có phần cũng quá cuồng vọng điểm đi
 
 	"Ha ha, lão phu còn theo chưa thấy qua ngươi như vậy cuồng vọng tự đại ngu xuẩn, tám ngàn điểm công huân giá trị, chỉ sợ ngươi mất mạng tới bắt "
 
 	Âm Chí trưởng lão ngửa mặt lên trời phá lên cười, vậy dáng tươi cười, có vẻ có chút bóp méo, tiểu tử này cư nhiên ngay trước mặt hắn đối với hắn minh mã yết giá, gọi đánh gọi giết, thật là không biết sống chết
 
 	Chính là một cái ngũ phẩm Yêu Vương mà thôi, ai cho hắn cuồng ngạo như vậy vốn liếng?
 
 	"Giết ngươi, một kiếm là đủ "
 
 	Phong khinh vân đạm thanh âm, theo Diệp Huyền trong miệng truyền ra, sau một khắc, Diệp Huyền bước về phía trước một bước, thân hình của hắn, dường như là không thể tưởng tượng nổi mà tiêu thất vậy, mà Âm Chí trưởng lão, chỉ có thể cảm nhận được một cổ cực kỳ đáng sợ phong mang, vô hình trung đem hắn phong tỏa, tại đây một chốc, hắn cả người lông tơ, đúng là toàn bộ ngược dựng lên, giống như là bị sợ hãi vậy, trong lòng đúng là không khỏi dâng lên một cái Khủng Cụ
 
 	Phốc xuy!
 
 	Kiếm quang chợt lóe lên, giống như ngôi sao trong bầu trời đêm, theo Âm Chí trưởng lão trước người của đi qua
 
 	Thời khắc mấu chốt, Âm Chí trưởng lão toàn diện bạo phát, tránh được Diệp Huyền trí mạng một kiếm
 
 	"Ân, dĩ nhiên tránh được?"
 
 	Diệp Huyền có chút ngoài ý muốn nhìn trước mặt Âm Chí trưởng lão, không nghĩ tới hắn cái này phải giết một kiếm, cư nhiên không có thể một lần muốn lão nhân này mạng
 
 	Bành!
 
 	Đang lúc mọi người có chút khiếp sợ không rõ trong ánh mắt, Âm Chí trưởng lão ngực, đột nhiên là bạo ra, một đạo tàn khốc vết kiếm lập tức hiện lên đi ra, đạo này vết kiếm chỉ xuất hiện một tia thành kiến, chỉ thiếu chút xíu nữa, liền có thể xé rách trái tim, triệt để đánh chết Âm Chí trưởng lão
 
 	"Thật là đáng sợ Kiếm Thuật!"
 
 	Hắc Huyền Cơ cùng Chu Anh cũng đều là trợn mắt hốc mồm, còn không có theo trước mắt cái này sợ hãi một màn trong phục hồi tinh thần lại, Diệp Huyền một kiếm kia, phảng phất đem linh hồn của bọn họ đều mang đi, tạo thành cực mạnh tâm linh kinh sợ, bọn họ rất khó tưởng tượng, chỉ là một kiếm, tại sao có thể có lớn như vậy lực uy hiếp, nhưng lại thiếu chút nữa giết trong nháy mắt Âm Chí trưởng lão, uy lực vô cùng
 
 	Đây chính là một gã thứ thiệt thất phẩm Yêu Vương!
 
 	Nháy mắt giết một gã thất phẩm Yêu Vương, đây là bực nào chuyện kinh khủng?
 
 	"Kỳ quái, đạo thân ảnh này làm sao có vài phần quen thuộc "
 
 	Chu Anh ánh mắt thật sâu nhìn chằm chằm Diệp Huyền bóng lưng, hắn nhíu chặc vùng xung quanh lông mày, theo Diệp Huyền bóng lưng trong, hắn phảng phất cảm nhận được vài phần quen thuộc ý nghĩ, nhưng cũng thủy chung nghĩ không ra suy cho cùng sẽ là ai
 
 	"Ngươi ngươi suy cho cùng là người nào?"
 
 	Âm Chí trưởng lão hai mắt mở thật to, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trước ngực vậy cũng phố vết thương, trên mặt hiện đầy khó có thể tin thần sắc, hắn quả thực không thể tin, Diệp Huyền ban nãy một kiếm kia, cơ hồ là Tử Thần gặp thoáng qua, thiếu chút nữa lại đem hắn đưa đi Quỷ Môn Quan!
 
 	Địch quân trận doanh trong, khi nào xuất hiện bực này kinh khủng nhân vật?
 
 	Coi như là Thiên Yêu Sơn bên trong, sợ rằng cũng không có bực này người tồn tại
 
 	"Cái này ngươi cũng không cần phải đã biết "
 
 	Diệp Huyền cơ hồ là không có dừng lại, chính là lần thứ hai một kiếm huy đánh ra ngoài, thân kiếm bày biện ra tầng một màu vàng, vô địch, phối hợp Diệp Huyền linh hư lóe lên, đơn giản là Quỷ Kinh Phong Vân, mạnh mẽ ý nghĩ bức người
 
 	"Ngăn cản hắn!"
 
 	Âm Chí trưởng lão từ lâu sợ vỡ mật, ở Diệp Huyền thân hình mới vừa động thời gian, hắn liền đối với quanh thân Tà Huyết Yêu Tông mọi người rống lớn một tiếng, chợt những cái kia mặc huyết bào Tà Huyết Yêu Tông cường giả, nhanh chóng phân tán ra đến, kết thành một cái hình trăng khuyết chiến trận, ngăn ở Âm Chí trưởng lão trước mặt, đón đánh Diệp Huyền
 
 	Mỗi một tên Tà Huyết Yêu Tông cường giả đều thôi động yêu lực, động tác của bọn họ phảng phất một khối, tuy rằng thực lực cá nhân không được tốt lắm, nhưng mà tổ thu về, chiến lực lại cực kỳ không tầm thường
 
 	"Có chút ý tứ "
 
 	Diệp Huyền ở đó nửa tháng chiến trận trước ngừng lại, kia Quỷ Diện cụ phía dưới không hề bận tâm, đánh giá trước mắt đạo này trăng rằm chiến trận
 
 	Tương tự với Tà Huyết Yêu Tông loại này tứ phẩm thế lực, có một ít hợp kích chiến trận cũng không kỳ quái, loại này chiến trận, đơn giản là đem cường giả ở trong khoảng thời gian ngắn cái lực lượng kích thích ra đến, liên hợp cùng một chỗ, bộc phát ra siêu việt tự thân mấy lần lực lượng
 
 	Hơn nữa loại này chiến trận, cần thời gian rất lâu diễn luyện, mới có thể làm tới thành thạo phối hợp, bằng không một khi xuất hiện sơ hở, lại rất có thể bị người công phá
 
 	Nhưng mà trước mắt những thứ này Tà Huyết Yêu Tông cường giả, nhìn qua động tác chỉnh tề, hiển nhiên là diễn luyện ít nhất mấy năm công phu, khả năng đạt đến trước mắt loại tình trạng này
 
 	"Tà Long Kiềm Kích!"
 
 	Đứng hàng vu chiến trận cốt lõi nhất vị trí, Âm Chí trưởng lão chủ đạo chiến trận, tại hắn dưới sự thúc giục, theo chiến trận trong, một đầu huyết sắc yêu Long ngưng tụ đi ra, Huyết Long chừng hơn hai mươi thước chiều dài, vỗ hai cánh, nhô ra một đôi to lớn Long Trảo, hướng phía Diệp Huyền đỉnh đầu bắt tới
 
 	"Ai giãy dụa mà thôi "
 
 	Diệp Huyền cầm kiếm Hữu Thủ không nhúc nhích, Tả Thủ thành chưởng đánh ra, trong nháy mắt, một đạo hình rồng chưởng kình trào đung đưa xuất ra, đấu đá lung tung
 
 	Bành!
 
 	Chân khí chưởng kình, trực tiếp đem đầu này huyết sắc Tà Long bắn cho mở tung đến
 
 	"Thật là lợi hại!"
 
 	Hắc Huyền Cơ trong lòng giật mình, nàng vốn cho là quỷ này mặt nhân chỉ là kiếm pháp quỷ thần khó lường, không nghĩ tới tùy ý đánh ra một chưởng, uy lực cũng như vậy kinh người ban nãy một đạo Tà Long, nếu là đổi thành nàng và Chu Anh, tuyệt đối ngăn cản không ít hơn đến, mà ở Diệp Huyền tay trong, vẫn là một chưởng đánh nát quỷ này mặt người tu vi, quả thực thâm bất khả trắc!
 
 	"Tà Vân Liệt Không!"
 
 	Âm Chí trưởng lão hãi hùng khiếp vía, nhưng mà hắn lại không dám có nửa điểm thư giãn, ở đó đầu huyết sắc Tà Long bị đánh sau, hắn lại là hét lớn một tiếng, hai tay nhất tề đánh ra, tại hắn một chiêu này dưới, những Tà Huyết Yêu Tông đó cường giả đều là sắc mặt tái nhợt không ít, một chiêu này, tiêu hao bọn họ quá nhiều yêu lực
 
 	Màu máu đỏ đám mây, nhanh chóng khuếch tán thành Vân Hải, theo trong đó, để lộ ra tà ác máu tanh ba động, dường như muốn đem nhân dính vào, nuốt phải liền xương đều không còn lại
 
 	"Gà đất chó kiểng "
 
 	Diệp Huyền cổ tay nhất chuyển, Linh phong Kiếm cử động nữa, giờ khắc này, Diệp Huyền trên người Kiếm Thế đột nhiên cất cao, phảng phất biến thành một tôn Cự Nhân, Cự Nhân vung kiếm chém ra, lớn kiếm khí, một lần hành động mổ ra huyết sắc Vân Hải, Vân Hải dưới sự che chở Âm Chí trưởng lão chúng Tà Huyết Yêu Tông cường giả, lập tức hiển lộ ra thân hình
 
 	Bành!
 
 	Kiếm khí chưa từng có từ trước đến nay mà rơi vào chiến trận trong, hướng phía bốn phía phúc tràn đi, trong nháy mắt, chiến trận xuất hiện một cái to lớn chỗ hổng, người ngã ngựa đổ, hơn mười tên Tà Huyết Yêu Tông cường giả bị kiếm khí xé nát thân thể, tử thương thảm trọng
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện