"A?"
 
 	Nam Cung Dao trong nháy mắt mặt liền đỏ lên, nữ hài tử này gia quần áo, không phải có thể tùy tiện thoát. Cho dù là Diệp Huyền, chỉ sợ cũng không có thể. . .
 
 	"Không phải là như ngươi nghĩ, để cho ngươi cởi áo ngoài, chỉ là vì dễ dàng hơn mà truyền thụ chân khí, không có hắn ý tứ của hắn."
 
 	Thấy Nam Cung Dao dáng vẻ, Diệp Huyền trong lòng lập tức sinh ra một cái cảm giác áy náy, tựa hồ đối với người sau nói ra những lời này, bản thân liền là một loại khinh nhờn.
 
 	"Nga."
 
 	Nghe vậy, Nam Cung Dao cũng là có chút ngượng ngùng, xem ra ngược lại nàng tư tưởng có chút không tinh khiết. Bất quá liền chính là vì chữa bệnh cần, muốn một nữ hài tử cởi áo ngoài, liền không sợ xấu hổ đó là không có thể, dù cho Diệp Huyền xem như là Nam Cung Dao cho là rất người thân cận, cũng cũng sẽ không ngoại lệ.
 
 	Nhưng đang do dự sau khi, Nam Cung Dao hay là bắt đầu xin hãy cởi áo ra tháo - thắt lưng, chỉ chốc lát sau, áo ngoài bóc ra, ở thiếu nữ trên người, lại chỉ còn lại có nhất kiện đơn bạc nửa trong suốt hồng nhạt áo lót, mà nơi này đồng thời, hơn nửa hương cõng cũng là loã lồ ở tại Diệp Huyền trước mắt, da thịt trắng nõn trong suốt trong sáng, Uyển Như nõn nà một loại, tản mát ra nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm của cơ thể.
 
 	Hương khí vào mũi, lại thêm trước mắt cái này mê người thiếu nữ thân thể mềm mại, Diệp Huyền cũng là bỗng cảm thấy trong cơ thể một hồi khô nóng, bất quá lập tức hắn đó là trong lòng thầm mắng một tiếng, đối phương chỉ là một mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương, có cái gì tốt nhìn, bản thân lại có phản ứng, hắn lúc nào trở nên như vậy cầm thú?
 
 	Xem ra sau khi sống lại, hắn tự chủ xác thực giảm xuống không ít, hơn phân nửa là cổ thân thể này tu vi không đủ, lúc này mới liền dẫn đến hắn không chịu được như thế.
 
 	"Ta muốn bắt đầu."
 
 	Đè nén xuống có chút bắt đầu khởi động khí huyết, Diệp Huyền bình phục quyết tâm cảnh, lúc này, Nam Cung Dao mới vừa ăn vào nước thuốc cũng nên phát huy dược hiệu, sau đó hắn đó là theo tay vung lên, trước trước chuẩn bị xong ngân châm, cũng là bị hắn lấy ra.
 
 	"Ân."
 
 	Ở thấy rõ Nam Cung Dao sau khi gật đầu, Diệp Huyền cũng là không chần chờ nữa, bàn tay khẽ động, đã mang theo ngân châm, đâm vào Nam Cung Dao huyệt Kiên Tỉnh trong, vậy thủ pháp, vô cùng mạnh mẽ, bất quá ngân châm đâm vào ba phần, đó là hơi ngừng, vừa đúng, hơn nữa sở đâm vị trí cũng không có nửa điểm thành kiến.
 
 	Nếu muốn áp chế Huyền Âm thân thể, nhất định phải đem Nam Cung Dao trong cơ thể Huyền Âm khí cho khu trừ ra ngoài, loại này đuổi thủ đoạn không thể vô cùng thô bạo, bằng không không những không thể thay đổi, còn có thể thương tổn được đối phương, bởi vậy lợi dụng ngân châm thi pháp, là Diệp Huyền cho là thượng sách.
 
 	Phía trước sau biến đổi vị trí, Diệp Huyền thủ pháp thập phần mau lẹ, bất quá thập mấy phút đồng hồ thời gian, lại đã đem ngân châm đều cắm đầy Nam Cung Dao cả người khiếu huyệt, mà ở cái này ngân châm trên, vừa có nhàn nhạt chân khí ba động, giống như róc rách nước chảy, phảng phất là đem tất cả huyệt vị đều bắt đầu một loại.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Nhân thể huyệt vị một khi thư giãn, liền sẽ không tự chủ sản sinh một loại sung sướng cảm giác, mà Nam Cung Dao cũng là nhịn không được rên rỉ một tiếng, thanh âm kia phối hợp vẻ mặt, vẫn là để cho Diệp Huyền có giống cầm giữ không được xung động.
 
 	Hít sâu một hơi, Diệp Huyền hay là hoàn thành ghim kim, mà ở năm sáu phần đồng hồ sau, Nam Cung Dao trơn bóng thân thể, cũng là bắt đầu phát sanh biến hóa.
 
 	Lúc này, ở Nam Cung Dao mặt ngoài thân thể, có một luồng lũ màu tím âm khí toả ra dựng lên, phảng phất là bị hút đi ra, loại này Tử vụ vậy khí tức bốc lên, làm cho nàng cả người da đều là nổi lên tầng một nhàn nhạt màu tím, nổi da gà cũng là từ từ bốc lên lên.
 
 	"Lạnh. . ."
 
 	Nam Cung Dao môi cóng đến tím bầm, thậm chí ngay cả khóe mắt đều là biến thành màu tím, cả người run lập cập, ngày xưa trong cơ thể nàng Huyền Âm khí bạo phát thời điểm, đó là cái này bệnh trạng, mà mỗi một lần, cũng làm cho nàng như đọa băng quật một loại, thống khổ.
 
 	"Thật là khó cho nàng. Còn tuổi nhỏ liền muốn chịu đựng như vậy đau đớn."
 
 	Trong lòng dâng lên có chút thương tiếc ý nghĩ, Diệp Huyền song chưởng đặt tại thiếu nữ phấn cõng trên, sau đó hùng hồn thủy thuộc tính chân khí nhất thời trào đung đưa xuất ra, cũng là theo lòng bàn tay truyền thụ vào người sau trong cơ thể, bảo vệ Nam Cung Dao tạng phủ cùng kinh mạch, để tránh khỏi bị Huyền Âm lực gây thương tích.
 
 	Cảm giác được chung quanh nhiệt độ không khí đã đang nhanh chóng giảm xuống, nguyên bản coi như ấm áp khuê phòng, thoáng cái trở nên lạnh như băng lên, Diệp Huyền biết không có thể kéo lâu, phải tốc chiến tốc thắng, bởi vậy hắn cũng là liên tục gia tốc thôi động chân khí, gia tốc Huyền Âm khí phóng thích.
 
 	Như vậy quá trình, đang kéo dài ước chừng hai mười phút sau, cái này trong khuê phòng nhiệt độ, cũng là dưới hạ xuống một cái cực thấp tình trạng, đến lúc này, Diệp Huyền chân khí cũng là bắt đầu thấy đáy, may là hắn tu luyện Tiềm Long Quyết, dù sao còn vẫn là một gã nhất phẩm Võ Sư, có thể điều động chân khí có hạn, có thể kiên trì lâu như vậy, đã là vượt qua thường nhân rất nhiều lần.
 
 	"Không xong, sắp kiệt lực."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, nếu là cứ như vậy thất bại, như vậy trước kia hắn sở hoa công phu, không nghi ngờ gì đều là liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ!
 
 	Loại kết quả này, hắn là tuyệt không cho phép.
 
 	Ánh mắt đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, Diệp Huyền trên tay chân khí đột nhiên nghịch lưu, đúng là bắt đầu phóng xuất ra một cổ cường đại hấp lực, đem những cái kia còn thừa lại Huyền Âm lực, kể hết mà từ Nam Cung Dao trong cơ thể, hút đến trên người của mình.
 
 	Sau một khắc, Diệp Huyền đó là cảm động lây mà cảm nhận được Huyền Âm lực đáng sợ, ở đó trong phút chốc, Huyền Âm lực nơi đi qua, da tay của hắn mặt ngoài đều là đông lạnh nổi lên tầng một Băng Sương, đáng sợ hàn khí, trực tiếp là ở trong người lung tung tàn sát bừa bãi, đúng là làm cho kinh mạch, huyết nhục đều là vặn vẹo lên, phảng phất có không chịu nổi dấu hiệu.
 
 	"Cho ta áp chế!"
 
 	Diệp Huyền vội vã thôi động khởi trong cơ thể tiềm long chân khí, toàn lực trấn áp tứ ngược Huyền Âm lực, nhưng mà lại vẫn như cũ không khống chế được cục diện, đến lúc này, Diệp Huyền cũng là không do trong lòng trầm xuống, hắn đánh giá thấp Huyền Âm thân thể uy lực, lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn không có biện pháp khống chế như thế bàng bạc Huyền Âm lực.
 
 	Mà ngay tại lúc này, đột nhiên từ thân thể hắn bên trong, tuôn ra một vô cùng vô cùng nhu hòa thanh sắc năng lượng, dung nhập vào tiềm long chân khí trong, mà ở cái này cổ thanh sắc năng lượng dung nhập sau, hung hãn Huyền Âm lực, đúng là bắt đầu bị áp chế trở lại, đồng thời ngược lại là lấy một loại tốc độ kinh người, bị trấn áp, luyện hóa!
 
 	Khỏi cần đã lâu, Diệp Huyền cũng cảm giác được trong cơ thể Huyền Âm lực đó là không còn sót lại chút gì, mà là biến thành một vô cùng bàng bạc lực lượng, dọc theo trong cơ thể kinh mạch, đột nhiên truyền thụ đan điền trong!
 
 	Đột nhiên xuất hiện dồi dào lực lượng, làm cho chân khí bên trong đan điền trong nháy mắt sống nhảy lên, mà như khí toàn vậy lơ lững chân khí hạt giống, cũng là nhanh chóng bành trướng lên, thể tích đủ là tăng trưởng gấp đôi, vẫn như cũ có chút lạnh giá ba động, từ chân khí hạt giống xung quanh toả ra mà khai.
 
 	Mà ở này đẳng cấp tăng trưởng cuối cùng lúc ngừng lại, Diệp Huyền thân thể, trong lúc bất chợt kịch liệt run lên, một loại chưa bao giờ có cường đại cảm giác, tự đáy lòng chỗ sâu nhanh chóng tuôn ra, cuối cùng khuếch tán đến thân thể hắn mỗi một cái vị trí.
 
 	"Nhị phẩm Võ Sư cảnh?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, còn không có phản ứng đến, nhị phẩm Võ Sư trình độ, cứ như vậy đạt tới?
 
 	"Ban nãy cổ lực lượng kia, đến tột cùng là."
 
 	Có hơi nhíu mày, Diệp Huyền có chút nghi hoặc, ban nãy một lực lượng vô danh, phảng phất là đến từ chính Huyết Mạch trong, tại bang trợ luyện hóa Huyền Âm lực sau, đó là lặng yên không một tiếng động tiêu thất đi, cũng nữa không cảm giác được mảy may, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Lúc này, Nam Cung Dao đột nhiên phun ra một ngụm màu tím nhạt máu tươi, mà hắn quanh thân sở quanh quẩn âm lãnh ba động, cũng là tùy theo mà tiêu tan thành mây khói.
 
 	Diệp Huyền buông ra song chưởng, tùy ý Nam Cung Dao thân thể mềm mại vô lực nằm ở trong ngực của mình, bất quá mặc dù là thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, người sau tái nhợt mặt cười trên hay là miễn cưỡng nặn ra mỉm cười, ban nãy Diệp Huyền liều mạng hấp thụ trong cơ thể nàng Huyền Âm lực cử động, bọn ta có thể cảm thụ được đến.
 
 	"Diệp Huyền ca ca, cám ơn ngươi. . ."
 
 	Giờ này khắc này, nàng có thể cảm giác mình trong cơ thể phát sinh biến hóa, trong ngày thường có thể rõ ràng cảm nhận được Huyền Âm lực, đã là không còn sót lại chút gì, thân thể có trước nay chưa có ung dung cảm giác. . .
 
 	"Nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	Diệp Huyền cũng là mỉm cười, đưa tay đem Nam Cung Dao đã tràn ngập mệt mỏi hai tròng mắt vỗ về chơi đùa xuống, ngay sau đó đó là ôm lấy thiếu nữ mảnh mai thân thể, đem ở trên giường hẹp an trí tốt, đắp kín mền sau, mới chính là chuyển thân đi.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền trong tâm đúng là hơi có chút không bình tĩnh, kiếp trước hắn mặc dù địa vị cao quý Võ Thần tôn sư, nữ nhân tự nhiên không thể thiếu, nhưng mà hắn nhưng không đối với bất kỳ nữ nhân nào động tới cảm tình, hắn cũng cũng không biết tình là vật chi, nhưng mà ở Nam Cung Dao trên người, hắn tối thiểu là có một chút trìu mến, ngược là có chút như ca ca đối với muội muội vậy thương yêu, cụ thể làm sao, chính hắn cũng nói không rõ sở.
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Huyền, cũng không có ý định đi nghĩ quá nhiều, có thể cái này đơn thuần chỉ là đồng tình đi.
 
 	Đi ra khuê phòng, Diệp Huyền trước mặt đó là gặp được vẫn như cũ ở chờ trứ Nam Cung Bác, người sau vừa thấy hắn đi ra, cũng là lập tức hai mắt sáng ngời, bước nhanh đi lên trước đến.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Nam Cung Bác thoạt nhìn rất là khẩn trương.
 
 	"May mắn không làm nhục mệnh."
 
 	Diệp Huyền có hơi ôm quyền, cũng là làm cho Nam Cung Bác treo một lòng rốt cục rơi xuống, bất quá Diệp Huyền ngược lại vẫn chưa lạc quan, mà sắc mặt ngưng trọng, nói tiếp: "Bất quá vẫn không thể phớt lờ, Huyền Âm thân thể chỉ là tạm thời bị khống chế được, vẫn chưa đạt được trị tận gốc, phải có thể ổn định cái hai ba năm không phát tác lại. Nhưng mà cho đến lúc này, tin tưởng ta đã có trừ tận gốc Huyền Âm thân thể biện pháp, việc này cũng không cần quá quan tâm."
 
 	"Diệp tiểu tử, lần này thật là phải cảm tạ ngươi, Dao nhi nàng quả nhiên không có nhìn lầm người."
 
 	Nam Cung Bác bây giờ là càng ngày càng nhìn Diệp Huyền thuận mắt, hắn những năm này vì Nam Cung Dao bệnh không ít phí tâm suy nghĩ, nhưng mà đến cuối cùng đều là không có bất kỳ kết quả, mắt nhìn mình tôn nữ bảo bối mỗi ngày càng bị khổ, chính hắn cũng là lòng như đao cắt, không nghĩ tới cuối cùng vẫn dựa vào là Diệp Huyền lực, lúc nãy giải quyết rồi hắn lớn nhất tâm bệnh.
 
 	"Phải. Mấy ngày nay Dao nhi có lẽ sẽ thẳng tuốt mê man, lại để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt một trận đi. Không có gì những chuyện khác mà nói, ta lại cáo từ. Nếu như còn có cái gì ngoài ý muốn, tùy thời có thể tới Diệp gia tìm ta."
 
 	Liên tục bận rộn một ngày một đêm, Diệp Huyền chính mình cũng là mệt mỏi không chịu nổi, nguyên bản tộc hội sau khi kết thúc sẽ không có nghỉ ngơi thật tốt, hiện tại lại tiêu hao chân khí cho Nam Cung Dao áp chế Huyền Âm thân thể, hắn hiện tại, nhưng mà nửa phần khí lực cũng không có.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Đợi đến Diệp Huyền chuẩn bị lúc rời đi, Nam Cung Bác lại đột nhiên gọi hắn lại, lập tức đem hắn Trảm Tinh Đao lấy ra, "Diệp tiểu tử, ngươi trị Dao nhi, đối với ta Nam Cung gia mà nói, là lớn lao ân tình, ta cũng không thể làm như không thấy, cái thanh này Trảm Tinh Đao, coi như làm là cảm tạ vật, ta đem biếu tặng cùng ngươi."
 
 	"Trăm triệu không thể. Ta cùng với Dao nhi từ nhỏ tương giao thật dầy, hôm nay cứu nàng, chỉ là xuất phát từ khi còn bé tình nghĩa, cũng không phải là có mưu đồ."
 
 	Diệp Huyền vội vã khoát tay áo, cái thanh này Trảm Tinh Đao là Nam Cung Bác thành danh bảo đao, người sau coi trọng bao nhiêu, hắn dĩ nhiên là hết sức rõ ràng, dù có hắn lúc này xác thực thiếu một cái xưng tay vũ khí, vậy cũng tuyệt không có thể đoạt người sở thích.
 
 	"Diệp tiểu tử, người khác gặp gỡ chuyện tốt bực này, chỉ sợ cũng cao hơn hưng mà hoa chân múa tay vui sướng, ngươi trái lại muốn cự tuyệt. Mau thu cất đi, lão phu đã làm ra quyết định, không có thu hồi lý do." Nam Cung Bác vẫn là không có buông tha dự định, hơn nữa cố ý phải đem Trảm Tinh Đao đưa cho Diệp Huyền.
 
 	"Như vậy đi, đao ta nhận, nhưng coi như ta là tạm thời mượn đi, không lâu sau, ổn thỏa trả lại."
 
 	Gặp đích thực chối từ không được, Diệp Huyền cũng là bất đắc dĩ mà đem đao nhận lấy, sau này đang tìm đến thích hợp vũ khí sau, lại đem đao này trả lại đó là.
 
 	Ở nhận lấy Trảm Tinh Đao sau, Diệp Huyền lại cũng là ly khai Nam Cung gia phủ đệ, ở trở về trên đường, dọc theo đường đi cũng là cảm khái nhiều.
 
 	Đi qua mấy tháng này thích ứng, hắn đã dần dần bắt đầu quen thuộc tân sinh sinh hoạt, mà đối với đời trước chấp niệm, cũng là giảm đi không ít, đã hắn hôm nay là lấy khác một thân phận sống sót hậu thế, vậy liền nên có cảm giác Ngộ, hắn hiện tại, không còn là Võ Thần Diệp Huyền, cũng không phải phế vật Diệp Huyền, mà là một cái hoàn toàn mới Diệp Huyền.
 
 	Kiếp trước bao quần áo, có đôi khi cũng nên buông xuống một chút. Bây giờ cuộc sống như thế, tùy tâm sở dục, vô câu vô thúc mà tu luyện, truy cầu võ đạo đỉnh phong, không phải là hắn thẳng tuốt theo đuổi sao?
 
 	Diệp Huyền ngược lại bắt đầu mơ hồ có chút chờ mong, hắn tương lai sinh hoạt, đến tột cùng sẽ là bực nào muôn màu muôn vẻ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện