Loảng xoảng đương!
 
 	Sáng loáng kiếm quang thiểm quá, Nam Cung Dao bảo kiếm đã ra khỏi vỏ, mắt của nàng con ngươi mắt trong, có một tia làm cho cả người run hàn khí bắt đầu khởi động, bảo kiếm trên, cũng là có tầng một tử khí dâng lên, hàn ý bức người.
 
 	Nam Cung Dao hiển nhiên không có ý định có nương tay chút nào, vừa động thủ, lại thúc giục Huyền Âm Thể, nàng biết, muốn đi vào trước tám, chỉ có đánh bại trước mắt tên này cô gái che mặt mới được, mà có thể tiến vào cái này vòng thứ tám, không có chỗ nào mà không phải là đứng đầu cao thủ, nàng nếu không thôi động Huyền Âm Thể, lại căn bản không ưu thế đáng nói.
 
 	Gần như ở đồng thời, Tuyết Thiên Linh cũng là rút kiếm về phía trước vượt ra, xuất kiếm lần thứ nhất, lại có vẻ thập phần kinh diễm, tuy rằng chưa đạt đến Nhân Kiếm Hợp Nhất cùng Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, nhưng là lại khác biệt một phen thần vận, dù sao mỗi người võ đạo đều không giống nhau, sử dụng kiếm người, cũng không phải là đi liền chính là giống nhau kiếm đạo.
 
 	Tuyết Thiên Linh kiếm pháp rất phiêu dật, nàng vừa ra tay, giống như là đang khiêu vũ phổ thông, kỹ thuật nhảy vô cùng ưu mỹ, nhưng mà kiếm pháp, nhưng không mất mạnh mẽ.
 
 	Rầm rầm oanh. . .
 
 	Hai người chiến đấu kịch liệt đến mức tận cùng, Tử Quang cùng hắc quang đan vào lẫn nhau, liên tục va chạm, từng người chiếm nửa bên đài chiến đấu.
 
 	Thôi động Huyền Âm Thể sau, Nam Cung Dao công kích cay độc Vô Tình, mỗi một kích đều nóng nảy vô cùng.
 
 	Thế mà Tuyết Thiên Linh nhãn lực lại cực kỳ kinh người, nàng kiếm pháp, xuất quỷ nhập thần, luôn có thể hóa giải được Nam Cung Dao trí mạng công kích, cũng thực hành nhược điểm đả kích, điểm này, liền Diệp Huyền nhìn cũng hơi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Hai nữ duyên dáng thân hình ở trên chiến đài không sai đan xen, họa xuất từng đạo tịnh lệ vô cùng độ cung, làm cho xem cuộc chiến mọi người chưa phát giác ra trước mắt sáng ngời, vui vẻ thoải mái.
 
 	Hai nữ chiến đấu tuy rằng kịch liệt, nhưng là lại không hề nghi ngờ đáng sợ hơn xem xét tính, đương nhiên, đó cũng không phải hai nữ bản ý, chỉ là nhìn ở trong mắt mọi người, sẽ tạo thành loại cảm giác này thôi.
 
 	Trong chiến đấu, Nam Cung Dao thế tiến công tuy rằng hung ác độc địa, nhưng mà Tuyết Thiên Linh, chiêu thức trong lúc đó nhưng thủy chung chưa từng lộ ra sơ hở, trái lại khi thì ngồi khi thì đứng sẽ phản kích một phen, làm cho Nam Cung Dao cần phải tạm thời phòng thủ, tránh cho lộ ra trí mạng sơ hở.
 
 	"Thôi động Huyền Âm Thể Nam Cung Dao, thực lực đã đủ để so sánh Tông Sư bảng trước năm, cái này Tuyết Thiên Linh lại là từ đâu trong nhô ra, thực lực lại cũng như thế khó chơi."
 
 	"Không biết a, Hỗn Loạn Hải Vực nữ tử trong, vốn là thực lực đứng đầu liền thiếu, chớ đừng nói chi là còn là một cô gái trẻ tuổi, trước đây chưa từng nghe nói qua."
 
 	"Thực ra cũng không đáng ngạc nhiên, Diệp Huyền, trước kia cũng không chưa nghe nói qua a, không phải là như cũ thực lực kinh người, cái này Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, thứ không thiếu nhất chính là thiên tài."
 
 	"Nói cũng phải, muốn phân ra thắng bại."
 
 	Oanh!
 
 	Đang lúc mọi người chấn động ánh mắt trong, trận trên khí lãng tung hoành, hai đầu Linh Lung thân ảnh từng người ngược bắn trở lại.
 
 	"Tuyết Chi Ám Sát!"
 
 	Đầu ngón chân điểm đất mặt, Nam Cung Dao đánh ra sát chiêu, nàng phát ra kiếm mang, ở giữa không trung co duỗi không biết, thời gian mạnh thời gian yếu, giống như một cái phúc xà phổ thông, đánh úp về phía Tuyết Thiên Linh.
 
 	Tuyết Thiên Linh tóc dài bay lượn, hai mắt bắn ra trạm trạm hàn quang, nàng Tả Thủ một chưởng đánh ra, chưởng kình cái Nam Cung Dao kiếm mang phong bế, chợt thân hình xoay tròn, tay phải cầm một thanh Hàn ánh sáng mờ ảo bảo kiếm, một gian đâm về phía Nam Cung Dao đích thực ngực.
 
 	Một kiếm này gần như ngăn lại Nam Cung Dao tất cả đường lui, ngoại trừ ngạnh kháng, không có cái thứ hai lựa chọn, mà ngạnh kháng mà nói, người thua rất có thể là Nam Cung Dao, bởi vì đơn thuần nói lực công kích, nàng không bằng Tuyết Thiên Linh, bởi vì người sau kiếm pháp, lực sát thương rất lớn, mà lúc này, nàng bên ngoài cơ thể da mơ hồ có Tử Quang hiện lên, theo tầng này Tử Quang xuất hiện, Nam Cung Dao khí tràng có cự biến hóa lớn, khí cơ dẫn dắt, trên chiến đài khoảng không toát ra một đạo màu tím khí lưu, bất quá đột ngột, Nam Cung Dao trên da Tử Quang lại thu về, trên chiến đài trống không màu tím khí lưu cũng trong nháy mắt tiêu tán, phảng phất là ảo giác.
 
 	"Huyền Âm Thể đến cực hạn."
 
 	Diệp Huyền thấy vô cùng chân thật, hắn lắc đầu, Nam Cung Dao Huyền Âm Thể, tiềm lực chưa hoàn toàn kích thích ra đến, bởi vậy hiện nay có thể bộc phát ra lực lượng, cũng không phải là vô cùng vô tận, như vậy cường độ cao quyết đấu, cũng là làm cho Huyền Âm Thể phát huy không ổn định lên.
 
 	Choang!
 
 	Cuối cùng, Nam Cung Dao bại bởi Tuyết Thiên Linh, trường kiếm tuột tay, bị chấn xuống đài chiến đấu.
 
 	Tần Kỳ bọn người, thấy thế sau liền vội vàng tiến lên đở dậy Nam Cung Dao, đem người sau đở xuống đến nghỉ ngơi.
 
 	"Làm sao, thua không phục."
 
 	Diệp Huyền nhìn Nam Cung Dao có chút sắc mặt khó coi, cũng là nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Có phần."
 
 	Nam Cung Dao gật đầu, có chút không phục.
 
 	"Đại khái không cần, người ta thực lực xác thực mạnh hơn ngươi, điểm ấy không gì đáng trách, ngươi nếu là tu luyện lại chăm chỉ một điểm, có lẽ cũng sẽ không bị thua."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu, hắn nhìn ra được, Tuyết Thiên Linh hẳn là còn để lại chuẩn bị ở sau, ban nãy sở cho thấy, cũng không phải là đối phương trăm phần trăm toàn lực.
 
 	Nam Cung Dao cùng Tuyết Thiên Linh sau khi chiến đấu kết thúc, tổ thứ hai tỷ thí cũng là lập tức kết thúc, mà tổ thứ ba chiến đấu, sau đó lại bắt đầu.
 
 	Tổ thứ ba cùng tổ thứ tư chiến đấu, phân biệt tiến hành rồi ước chừng một khắc đồng hồ cùng nửa canh giờ thời gian, lại quyết ra thắng bại.
 
 	Không ngoài sở liệu, Ma Đao Tuyệt Vô Trần, Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, Luyện Vân Sinh bọn người đều tấn cấp, trước tám nhân tuyển, tất cả xác định xuống tới.
 
 	Mà đến nơi đây, ngày thứ nhất tỷ thí cũng tuyên bố kết thúc.
 
 	Trọn một ngày, tiến hành rồi mấy trăm trận chiến đấu, rốt cục quyết ra đại hội mạnh nhất tám người.
 
 	Mà hôm nay sau khi trở về, trước mười tên còn dư lại hai vị, cũng để cho bảy đại tông môn sứ giả quyết định, theo vòng thứ tám Trung bị đào thải tuyển thủ trong tuyển ra.
 
 	. . .
 
 	Suốt đêm không nói chuyện.
 
 	Ngày thứ hai, khi mặt trời mọc lên một chốc, cái này trận trong bầu không khí, lại bắt đầu nhiệt liệt, rất nhiều người đều đã sớm Địa đến nơi, thậm chí bọn họ tối hôm qua đều không ngủ giác, bởi vì chiến đấu Thái đặc sắc, bọn họ hưng phấn căn bản ngủ không được.
 
 	Rất nhiều người sợ mình một khi chưa ngủ nữa, vậy coi như bỏ lỡ tối trọng yếu, đặc sắc nhất quyết đấu, phải biết rằng, còn dư lại tỷ thí, cùng trước mặt chiến đấu so với, vậy cũng không nghi ngờ gì đều là nặng ký cấp bậc, căn bản không thể so sánh nổi.
 
 	Diệp Huyền mấy người đang đến nơi sau, hàn huyên một hồi ngày sau, bảy đại tông môn sứ giả, cùng với Thần Ý Môn môn chủ, Tuyết Long Sơn tông môn Ngụy Vô Cữu bọn người, mới chính là khoan thai tới chậm, trước sau có mặt.
 
 	Qua bảy đại tông môn sứ giả thương nghị, bài danh kim bảng trên, tên thứ chín cùng tên thứ mười đã xác định, tên thứ chín là Quỷ Thanh La, về phần thứ mười, thì là Nam Cung Dao, mà Tông Sư bảng cao làm đệ tam Thiết Thủ Tiên Sinh, lại cư nhiên thi rớt.
 
 	Bất quá tế sau khi suy nghĩ một chút, mọi người lại cảm thấy nằm trong dự liệu, dù sao Thiết Thủ Tiên Sinh tuổi tác đã rất lớn, nói tiềm lực, căn bản vô pháp cùng Quỷ Thanh La so sánh với, càng không cách nào cùng Nam Cung Dao so sánh với, những thứ này đến từ Linh Võ đại lục tông môn sứ giả, là tới chọn Thiên Tài đệ tử, Thiết Thủ Tiên Sinh thực lực, ở Hỗn Loạn Hải Vực đủ để hoành hành ngang ngược, nhưng đã đến Linh Võ đại lục, nhưng căn bản không đáng giá nhắc tới, cho nên so với Thiết Thủ Tiên Sinh, Nam Cung Dao cùng Quỷ Thanh La trái lại càng bị bọn họ ưu ái.
 
 	Thứ chín cùng thứ mười tuy rằng xác định, nhưng mà còn dư lại trước tám, lại muốn cho hôm nay tỷ thí đến quyết định.
 
 	Cùng trước mặt như nhau, ở bắt đầu thi đấu trước kia, do Đối Chiến Ngọc Bích đến quyết định đối chiến trình tự.
 
 	"Ông" một tiếng, Ngọc Bích trên quang mang chớp động, tám cái tên, trong nháy mắt bị làm rối loạn trình tự, bắt đầu biến hóa vị trí, hai hai đối với cùng một chỗ.
 
 	Mấy lần hô hấp thời gian trôi qua, Ngọc Bích trên đối chiến danh sách, cũng là rốt cục định rồi xuống tới.
 
 	Diệp Huyền thấy đối thủ của mình, không ai khác, bất ngờ đúng là cô gái che mặt kia, Tuyết Thiên Linh.
 
 	"Đối thủ lại là nàng."
 
 	Diệp Huyền cũng là cảm giác có chút ngoài ý muốn, tuy nói thẳng tuốt đoán không ra thân phận của đối phương, nhưng trong lòng hắn thẳng tuốt có một loại trực giác, đó chính là cái này Tuyết Thiên Linh, dù sao vẫn cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, loại cảm giác này, dù có trước hắn đã phủ nhận, vẫn như cũ còn có thể thiết thực cảm thụ được.
 
 	Ở đây đồng thời, Tuyết Thiên Linh cũng là đưa mắt phóng đến, theo trong mắt của nàng, trái lại có thể thấy một tia nhàn nhạt sắc mặt vui mừng. Điều này cũng làm cho Diệp Huyền có chút buồn bực lên, thực lực của hắn ở tám người trong, vậy cũng không tính là yếu đi, có nhất định phải làm vậy?
 
 	Diệp Huyền cùng Tuyết Thiên Linh chiến đấu, an bài ở tại trận thứ ba.
 
 	Về phần trận đầu, là Kiếm Tông Liễu Thanh Hà đánh với Thần Ý Môn thiếu chủ Luyện Vân Sinh.
 
 	Luyện Vân Sinh mặc dù là Hỗn Loạn Hải Vực thế hệ trẻ bá chủ, nhưng chỉ là nhằm vào thế hệ trẻ, gặp gỡ Tông Sư bảng thứ hai, quát tháo Hỗn Loạn Hải Vực Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, hắn như cũ phải kém sắc không ít.
 
 	Hai người tỷ thí bắt đầu, giao thủ vừa qua khỏi hai mươi chiêu, Luyện Vân Sinh chính là bắt đầu cảm giác cật lực, cuối cùng bị Liễu Thanh Hà đánh hạ đài chiến đấu.
 
 	Trận thứ hai, Độc Cô Hạo đối với Triệu Tín.
 
 	"Quan trọng tới."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt híp lại, đối với cuộc tỷ thí này quan tâm độ, hiển nhiên cao hơn vu trước một hồi.
 
 	Tuy rằng vô luận là Độc Cô Hạo hoàn thị Triệu Tín, tại đây trận đại hội khai mạc trước kia, gần như đều là vô danh tiểu tốt, danh tiếng kia to lớn, xa xa so ra kém trận chiến đầu tiên hai người, nhưng mà Diệp Huyền cũng không y theo danh khí nhìn nhân, trước mắt cái này giữa hai người chiến đấu, chỉ sợ là cái này tám mạnh chi chiến trong, xa đáng giá mong đợi đánh một trận.
 
 	Triệu Tín thực lực không cần nhiều lời, cái kia Độc Cô Hạo, Diệp Huyền cũng cảm thấy không đơn giản, người này tựa hồ thẳng tuốt thâm tàng bất lộ, không có dùng ra mười thành thực lực, hơn nữa người này, là Diệp Huyền duy nhất cảm giác có điều giấu giếm, hơn nữa còn là ẩn dấu không nhỏ một người.
 
 	"Cuộc tỷ thí này, ta muốn thắng."
 
 	Triệu Tín thanh âm thập phần lạnh lùng, lúc này, hắn nguyên bản trên mặt thường có tuỳ tiện, cũng là thu liễm không ít, ở chống lại cái này Độc Cô Hạo thời điểm, đúng là thần kỳ Địa trở nên ngưng trọng rất nhiều.
 
 	"Điều đó không có khả năng."
 
 	Độc Cô Hạo trả lời càng là gọn gàng dứt khoát, trên mặt hắn không có hắn vẻ mặt của hắn, không có khinh thị, cũng không có coi trọng, cái loại này bình hòa tâm tính, hình như hắn đối mặt, căn bản không phải cái gì không dậy nổi đối thủ, mà là một cái người bình thường.
 
 	Thân phận của hắn, nhưng mà Bán Thánh truyền nhân, người mang cái thân phận này, hắn Độc Cô Hạo tự nhận là mình khởi điểm so bất luận kẻ nào đều cao, cho nên hắn không thể nào biết bại, dù có cái này Triệu Tín thực lực cũng không yếu, nhưng dù sao chỉ là Thần Thương Tôn Giả đồ đệ thôi, so với thân phận của hắn, còn muốn kém hơn một bậc.
 
 	Mục tiêu của hắn chính là đại hội đệ nhất, cái gì Ma Đao, cái gì Kiếm Tông, đều là hắn muốn thải đạp đối tượng, cái này Triệu Tín, đồng dạng cũng bị hắn giẫm ở dưới chân, biến thành hắn lên đỉnh đại hội phối hợp diễn, đá kê chân.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện