"Ngũ phẩm thế lực?"
 
 	Diệp Huyền con ngươi đột nhiên co rụt lại, Thiên Nam Địa Vực phẩm cấp cao nhất tông môn, cũng bất quá là tam phẩm tông môn, mà lên lần sau Ninh bà bà nói Huyền Băng Phủ, cũng bất quá là tứ phẩm tông môn mà thôi, mà cái này Thiên Yêu Sơn, cư nhiên là ngũ phẩm thế lực, ngoài thế lực mạnh, có thể nghĩ.
 
 	Chỉ sợ mặc dù là đạt đến Võ Tông cảnh giới, cũng không thể có cùng này đẳng cấp quái vật lớn đối kháng tư cách.
 
 	"Ý của ta là, chờ ngươi đột phá đến Võ Tông cảnh giới sau, mới có có thể đi Hỗn Loạn Hải Vực tư cách, nhưng cũng không phải nói ngươi là có thể báo thù. Nếu muốn triệt để báo thù, ngươi còn kém tốt lắm xa." Dạ Mị không chút lưu tình giội nước lã nói.
 
 	"Bây giờ là kém đến xa, bất quá sau này liền chưa hẳn. Võ Tông cảnh giới, hai năm bên trong, ta nhất định đạt đến." Diệp Huyền mắt hiện lên một cái tinh quang, vô tình nói.
 
 	"Hai năm?"
 
 	Dạ Mị giống như Bảo Thạch vậy ánh mắt khẽ động, như Diệp Huyền thật có thể ở trong vòng hai năm tiến quân Võ Tông, cái này hoàn toàn chính xác có như vậy một điểm hy vọng báo thù, hai mươi mốt tuổi Võ Tông, ở Hỗn Loạn Hải Vực trong, đều có thể tính là là nhất lưu thiên tài.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền địch nhân, so với trong tưởng tượng khó đối phó hơn, bất quá lúc này, Dạ Mị hiển nhiên sẽ không nói nhiều lắm đả kích mà nói, để tránh khỏi gây tổn hại Diệp Huyền tính tích cực.
 
 	"Ăn vào cái này mai Hộ Tâm Đan đi."
 
 	Dạ Mị khẽ lật tay ngọc, lấy ra một quả bồ câu trứng lớn nhỏ đan dược, để cho Diệp Huyền phục xuống phía dưới.
 
 	Đan viên vào miệng tan đi, Diệp Huyền nhất thời có thể cảm giác được, một vô cùng tinh thuần dược lực tiến nhập bụng, sau đó nhanh chóng khuếch tán đến tứ chi bách hài, làm dịu tổn hại kinh mạch cùng gân cốt, sinh sôi máu tươi.
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, cái này Hộ Tâm Đan giá trị sợ rằng xa xỉ, phối hợp ban nãy thoa ngoài da Ngọc Tủy Tán, hoàn toàn có thể kềm chế hắn thương thế bên trong cơ thể, không có lại lưu lại di chứng.
 
 	Về phần muốn khôi phục tới trạng thái toàn thịnh, coi như là có linh đan diệu dược giúp đỡ, không có hai ba tháng, cũng là tuyệt chuyện không thể nào.
 
 	"Lần này ngươi có thể đại nạn không chết, hoàn toàn là có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong. Trước kia ngươi đã có thoát thân cơ hội, chính là lại nói muốn đi đi vòng vèo Diệp gia doanh địa một chuyến, không những làm trễ nãi thời gian, nhưng lại đem bản thân đặt hiểm cảnh. Ngươi cũng biết, nếu là ngươi đã chết, Diệp gia cho dù không diệt, bọn họ cũng vĩnh viễn báo không được thù. Mà ngươi như không quay về, Diệp gia có thể sẽ làm bị thương mất thảm trọng, nhưng mà ít nhất còn cất chút hy vọng, mà ngươi cũng sẽ không thân hãm tuyệt cảnh, thụ nghiêm trọng như vậy bị thương."
 
 	Dạ Mị giọng nói có chút ngưng trọng nói.
 
 	"Ta đây biết."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, lập tức cười nhạt nói: "Bất quá mặc dù là lại lựa chọn một lần, ta còn là liền trở lại."
 
 	"Vì sao?"
 
 	Dạ Mị nhíu lên vùng xung quanh lông mày, có chút khó có thể lý giải.
 
 	"Một người nếu là liền thân nhân của mình đều không chú ý, vậy hắn chẳng phải là cùng cầm thú không có gì khác biệt. Đời người còn sống, khi có chút thủ, có chút cầm, có ít thứ, là không thể đơn giản so sánh sau liền buông tha." Diệp Huyền thản nhiên nói.
 
 	"Ngu không ai bằng."
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Dạ Mị hiển nhiên không quá tán thành Diệp Huyền cái nhìn, hơn nữa Diệp Huyền nói cái gì cùng cầm thú không có khác biệt, cầm thú làm sao vậy, muốn nói như vậy, nàng coi như là cầm thú, Diệp Huyền bản thân, đều còn có một nửa yêu thú huyết thống đây.
 
 	"Nữ nhân không thể tổng tức giận, tăng cao nếp nhăn."
 
 	Diệp Huyền cười cười nói.
 
 	"Ngươi lời vô ích thật đúng là nhiều, ngoan ngoãn nuôi thương thế của ngươi đi."
 
 	Dứt lời, Dạ Mị cũng là không còn nữa phản ứng Diệp Huyền, trực tiếp ra động đi.
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền cũng là lần thứ hai cười, tuy nói cái này Dạ Mị thái độ vẫn là lạnh như băng, nhưng mà còn hơn ngay từ đầu, giữa những hàng chữ lạnh lùng ý nghĩ, đã thiếu rất nhiều.
 
 	Ở Dạ Mị đi rồi, Diệp Huyền cũng là chậm rãi nhắm hai mắt lại, buồn ngủ lên.
 
 	. . .
 
 	Thời gian nhoáng lên, đi qua hai ngày, lúc này, Diệp Huyền rốt cục có thể xuống giường đi lại, tuy rằng thân thể thương thế chỉ là mới vừa khôi phục một chút, nhưng mà cơ bản đã ổn định lại, trong cơ thể suy nhược nghiêm trọng máu tươi cũng bắt đầu đền bù một chút, ở Hộ Tâm Đan cùng Ngọc Tủy Tán dược hiệu dưới một lần nữa sinh sôi, nguyên bản thác loạn kinh mạch, cũng là bắt đầu khôi phục bình thường.
 
 	Kinh mạch trở về vị trí cũ, liền có thể vận dụng chân khí. Bất quá khoảng cách hoàn toàn khang phục, còn kém tốt lắm xa.
 
 	Mấy ngày này, Dạ Mị mỗi ngày đều sẽ cho Diệp Huyền tiên dược, cũng là tăng nhanh Diệp Huyền thân thể khang phục, bảy ngày trôi qua sau, Diệp Huyền thương thế cơ bản đã khỏi hẳn, thực lực cũng là khôi phục tiếp cận ba thành chừng đó.
 
 	Um tùm sơn lâm trong.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Cây cối trong lúc đó, từng viên một cục đá cực nhanh lau qua, ở trong không khí họa xuất kịch liệt Hỏa Tinh, mà trong đó tuyệt đại đa số, đều là ở đụng vào nhau trong hóa thành bột phấn, chiếu xuống mà.
 
 	Mỗi một lần đụng nhau, đều giống như là đạn kích đánh nhau, kinh tâm động phách.
 
 	Mà phát ra những cục đá này người, lại đúng là Dạ Mị cùng Diệp Huyền.
 
 	Thân thể mới vừa khôi phục bình thường, tứ chi còn có chút chết lặng, Dạ Mị đây là đang bang trợ Diệp Huyền tìm về cảm giác, không đến mức để cho cơ năng của thân thể cùng phản ứng trở nên trì độn.
 
 	Phốc! Phốc!
 
 	Thỉnh thoảng đếm cục đá từ Diệp Huyền bên cạnh lau qua, bị hắn liên tục né tránh ra, cục đá dáng vẻ bắn vào phía sau hắn trên cây khô, lưu lại một cái lổ thủng.
 
 	Bành!
 
 	Diệp Huyền dưới chân đột nhiên một bước, trên đất đá vụn đều trên nổi lên, hắn co ngón tay bắn liền, chân khí truyền thụ trong đó, từng viên một cục đá đều bạo xạ xuất ra, uy lực so ban nãy mạnh mấy lần.
 
 	Thấy thế, Dạ Mị dưới chân một điểm, thân thể giống như là một con bướm bình thường, trên không trung đơn giản dễ dàng mà vũ động, nàng Như Ngọc thông vậy ngón tay của nhẹ nhàng điểm ra, liền đem ẩn chứa chân khí cục đá tuỳ tiện đập tan, sau đó từ bạo xạ đá vụn trong xuyên qua đi tới, rơi vào Diệp Huyền trước người của.
 
 	"Khôi phục rất thuận lợi, so sánh cái tốc độ này khôi phục xuống tới, còn chưa dùng tới hai tháng, thực lực của ngươi thì có thể hoàn toàn khôi phục."
 
 	Dạ Mị gật đầu, Bảo Thạch vậy ánh mắt trong, còn tồn giữ lại một tia vẻ kinh dị, mặc dù là chỉ còn lại có ba thành thực lực, Diệp Huyền tốc độ phản ứng, vẫn là so bình thường thất phẩm Võ Sư đều muốn mau hơn rất nhiều, xem ra mặc dù là bị trọng thương, đúng vậy cổ thân thể này tổn hại cũng không lớn, ít nhất hiện nay đến xem, còn không có gì rõ ràng di chứng.
 
 	Ngược lại, ở trải qua thương thế sau, nếu là Diệp Huyền hoàn toàn khôi phục lời, sợ rằng thân thể hắn tình trạng, còn có thể nâng cao một bước.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là nhất kiện kẻ khác ngạc nhiên sự tình.
 
 	"Còn đều là tiền bối công lao của ngươi."
 
 	Diệp Huyền cười cười, mấy ngày này nếu không phải đối phương dốc lòng chăm sóc, chỉ dựa vào hắn một người, chỉ sợ là ở trên giường đều phải nằm cái mười ngày nửa tháng, càng đừng nghĩ tốt nhanh như vậy.
 
 	Trong khoảng thời gian này, hắn đúng vậy trước mặt Hắc Bào nữ tử cũng là có hiểu một chút, mặc dù bây giờ còn không biết Dạ Mị cùng mẫu thân hắn tô anh có quan hệ gì, nhưng mà hắn có thể kết luận, tầng này quan hệ, tuyệt đối là cực kỳ mà chặt chẽ.
 
 	Đối phương tuy rằng tính tình lãnh đạm, nhưng mà trên thực tế lại đối với hắn thập phần chiếu cố.
 
 	"Bị người nhờ, có việc trong người mà thôi."
 
 	Dạ Mị giọng nói tương đối yên tĩnh, chợt khí tức trên người nàng cũng là thu liễm, chậm rãi đi hướng Diệp Huyền, "Ngươi đã thương thế tốt không sai biệt lắm, ta không sai biệt lắm cũng nên đi."
 
 	"Đi? Đi nơi nào?" Diệp Huyền không do hỏi.
 
 	"Từ đâu tới đây, lại hồi đi nơi nào."
 
 	Dạ Mị giọng nói như trước mang theo một tia trong lòng trong trẻo nhưng lạnh lùng, "Ta đáp ứng ngươi mẫu thân liền cứu ngươi một lần, hôm nay ta đã hoàn thành nàng ủy thác, tự nhiên cũng cần phải trở về. Cái này Thiên Nam Địa Vực, cuối cùng không phải là ta nên ở lâu địa phương."
 
 	"Tương lai của ngươi đường phải đi còn rất dài, con đường này, ở đến Thiên Yêu Sơn trước kia, không có còn nữa người giúp ngươi. Chờ ngươi thật có thể đi tới Thiên Yêu Sơn một bước kia, chúng ta liền có tái kiến cơ hội."
 
 	"Ta đây biết."
 
 	Diệp Huyền biết Dạ Mị ý tứ, chỉ là đối phương những lời này vẫn là dư thừa, hắn nguyên vốn cũng không có yêu cầu muốn ai tới giúp hắn, hắn Diệp Huyền con đường phía trước, tự nhiên sẽ do chính hắn mở ra ích, dựa vào người khác che chở đi ra đường, coi như là lớn lên, tương lai thành tựu cũng vô cùng có hạn.
 
 	"Ngươi dự định lúc nào khởi hành?"
 
 	Như Diệp Huyền suy đoán không sai, Dạ Mị ít nhất cũng là tam phẩm Võ Tông trở lên tu vi, hoặc là càng cao, đối phương không có khả năng thẳng tuốt ở bên cạnh hắn, giữ chức hộ vệ của hắn.
 
 	"Ngày mai."
 
 	Dạ Mị nhìn về xa xa, hờ hững nói.
 
 	"Thật đúng là nói đi là đi tính cách. . ."
 
 	Diệp Huyền không do lắc đầu, mấy ngày này xuống tới, hắn đúng vậy Dạ Mị coi như là có hiểu một chút, lấy đối phương tính tình, muốn làm chuyện gì, chỉ sợ là căn bản sẽ không thương lượng với tự mình.
 
 	"Đã đều phải đi, có thể hay không đáp ứng ta một cái yêu cầu?" Diệp Huyền đột nhiên ngẩng đầu, khóe miệng cười tà có chút dáng tươi cười.
 
 	"Yêu cầu gì?"
 
 	Trong mắt lóe lên một cái kinh ngạc, đúng vậy Diệp Huyền đột nhiên những lời này, Dạ Mị cũng là có vẻ có chút kinh ngạc.
 
 	"Ở trước khi đi, có thể hay không. . . Đem cái khăn che mặt tháo xuống?"
 
 	Diệp Huyền nhìn thẳng trước mặt Hắc Bào nữ tử, bầu không khí thoáng cái cứng.
 
 	"Nếu như không có phương tiện lời, quên đi."
 
 	Cảm giác được có chút quỷ dị bầu không khí, Diệp Huyền cũng là khoát tay áo, hắn cũng không phải nói muốn nhìn.
 
 	Không sai mà đúng lúc này, Dạ Mị vẫn là nâng lên nàng mảnh khảnh tay ngọc, đem trên mặt cái khăn che mặt yết khai xuống tới.
 
 	Cái khăn che mặt dưới, hiển lộ xuất ra, rõ ràng là một cái mỹ luân mỹ hoán tinh xảo mặt, tuy rằng gương mặt này lỗ lạnh lùng, nhưng mà cổ mị hoặc ý nghĩ lại phảng phất là trời sanh bình thường, bất luận vẻ mặt làm sao lạnh lùng, gương mặt này, sợ là đối với nam nhân đều có trí mạng mê hoặc.
 
 	Thảo nào muốn khăn che mặt, gương mặt này, đích thật là hồng nhan kẻ gây tai hoạ cấp bậc, khá tốt Dạ Mị tính tình lạnh lùng, nếu là đổi thành Hoa Nhị phu nhân cái loại này đầy nhiệt tình tính tình, chỉ sợ liền hắn đều phải trêu chọc.
 
 	Bất quá cái này cái khuôn mặt, hắn liền nhớ.
 
 	Mà đặt chân Thiên Yêu Sơn thời gian, cũng tuyệt không liền xa.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện