Chỉ là muốn thời gian cực ngắn , Diệp Huyền chính là thu tay lại , trên người màu vàng vảy rồng cũng là cấp tốc cởi tán đi , biến trở về bình thường trạng thái .
 
 Hoá rồng sau khi , sức chiến đấu cùng phòng ngự đều hội trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rất nhiều , bất quá ở đằng kia đồng thời , tiêu hao cũng là mức độ lớn tăng cường .
 
 “Vậy thì lưu ngươi một cái mạng . Bất quá lần sau ngươi có thể sẽ không còn có bực này vận khí .” Diệp Huyền sắc mặt lãnh đạm nói.
 
 Nghe được lời này , ân tông ly cũng là sắc mặt chìm xuống , thân thể hắn làm Đại Hoang dạy thiếu chủ , lòng tự ái là bực nào mãnh liệt , lúc nào có người dám lão đem hắn mệnh treo ở bên mép , đối với hắn nói cái gì tha mạng các loại lời nói , đây quả thực là vô cùng nhục nhã .
 
 Bất quá bây giờ hắn không hội biểu hiện ra cái gì cảm xúc , một khi có chút biểu lộ , vạn nhất Diệp Huyền thay đổi chủ ý , vậy hắn phải chết chắc .
 
 Lần này nhục nhã , ngày sau tự như vậy sẽ có cơ hội trả lại trở lại .
 
 “Đa tạ hai vị nhắc nhở .”
 
 Diệp Huyền hướng về ngạo phong cùng vô ảnh đao khách nói.
 
 “Chúng ta chỉ là làm một cái thuận nước giong thuyền mà thôi, trước còn đối với Diệp huynh có chút đắc tội , coi như là bồi tội rồi.” Ngạo phong cười tủm tỉm nói hai người bọn họ tự nhiên là nhìn trúng Diệp Huyền thực lực , lúc này mới hội biểu lộ ra kết giao tâm ý , nếu không có như vậy , bọn họ đang như vậy mừng rỡ xem một hồi trò hay .
 
 “Vừa đều là lầm hội vậy hãy để cho nó đi qua được rồi .”
 
 Diệp Huyền cũng là bất trí khả phủ cười cợt , cùng ngạo phong cái kia điểm tranh cãi không đáng kể chút nào , Long Kiếm đảo cái đám kia người , hắn có cứu hay không cũng không đáng kể , như không phải là bởi vì Lâm Uyển nguyên nhân , ô Thiến Thiến đám người chết sống cùng hắn không hề có một chút quan hệ .
 
 Tuy nói Diệp Huyền cũng không có cùng người kết giao dự định , thế nhưng hắn cũng không phải người ngu , chuyên môn cùng người lên xung đột , nhiều mấy cái bằng hữu , dù sao cũng hơn nhiều mấy cái kẻ địch đến thì tốt hơn.
 
 “Diệp huynh rộng lượng làm người bội phục .”
 
 Ngạo phong khuôn mặt lộ ra một vệt nụ cười , “Đã như vậy , như vậy chuyện hôm nay liền như vậy coi như thôi , ta hai người xin mời Diệp huynh đi ra ngoài uống rượu , làm sao?”
 
 “Ta vừa vặn có chút vấn đề cũng muốn thỉnh giáo hai vị .”
 
 Diệp Huyền gật gật đầu , vừa vặn hắn cũng muốn hỏi thăm một chút liên quan với đại lục chi tử dự tuyển chuyện của nghi .
 
 Ước định sau khi , bốn người chính là đã đi ra nơi đây .
 
 “Thiếu giáo chủ .”
 
 Diệp Huyền mấy người sau khi rời đi , liền chỉ còn dư lại Đại Hoang dạy đám người , một tên Đại Hoang dạy đệ tử nhìn sắc mặt khó coi ân tông ly , cũng là không nhịn được mở miệng nói .
 
 “Đáng ghét . . .”
 
 Ân tông ly một quyền tàn nhẫn mà đập xuống đất , nguyên bản ngột ngạt ở trong lòng phẫn nộ giờ khắc này rốt cục bạo phát ra , ánh mắt của hắn che lấp mà nhìn Diệp Huyền phương hướng ly khai , trầm giọng nói: “Càng khiến cho ta nếm đến nơi này giống như vô cùng nhục nhã , dù như thế nào , hắn chết định rồi .”
 
 “Thiếu giáo chủ , lấy thực lực của chúng ta khẳng định không làm gì được tiểu tử này , chỉ có giáo chủ tự mình ra tay , thậm chí Thái Thượng trưởng lão động thủ , mới có thể giải quyết đi cái tên này .” Lúc trước tên kia Đại Hoang giáo đệ tử nói .
 
 “Không , ngươi đã quên , lần này chúng ta Đại Hoang giáo bị chọn làm hạt giống tuyển thủ, còn có một người , thực lực của hắn từ lâu là thất phẩm Võ Tôn cấp độ , coi như là cha ta cũng không phải đối thủ của hắn .”
 
 Ân tông ly ánh mắt âm trầm cực kỳ , “Lần này liền để quái vật kia ra tay , ở cuộc thi dự tuyển trên giải quyết đi Diệp Huyền .”
 
 “Quái vật?”
 
 Cái kia Đại Hoang giáo đệ tử cũng là sững sờ , sau đó trong mắt hắn đột ngột như vậy lóe qua một vệt kinh sắc , lần này Đại Hoang giáo bị chọn làm hạt giống tuyển thủ, xác thực còn có một người , chỉ có điều người kia có chút đặc thù , vừa có thể nói là bọn họ Đại Hoang dạy người , lại có thể nói không phải , nhưng kẻ sau thực lực , cũng thực sự là so với ân tông ly mạnh hơn rất nhiều , thậm chí ở toàn bộ linh quang vực , Bán Thánh cường giả trở xuống, có không ai có thể làm đối thủ của hắn , đều rất khó nói .
 
 Nếu như là người này lời nói , giải quyết đi Diệp Huyền cũng thực sự rất có thể .
 
 “Đi !”
 
 Ân tông ly tao ngộ hôm nay nhục nhã , chịu đựng đến đả kích không phải chuyện nhỏ , ở linh quang vực , trên căn bản còn chưa có người nào hội không để ý Đại Hoang dạy bối cảnh đối với bọn họ hạ sát thủ , không nghĩ tới Diệp Huyền lại vừa đúng lúc ác như chó lác như vậy .
 
 Hơn nữa dưới cái nhìn của hắn , Diệp Huyền mặc dù như vậy ngoài miệng đáp ứng , nhưng cũng không hẳn không hội lén lút trở về lại xuống tay với bọn họ , đây không phải không thể nào chuyện tình , bọn họ nhất định phải mau chóng rời khỏi máu này lòng chảo , mới có thể xem như là thoát khỏi nguy hiểm .
 
 . . .
 
 “Lấy ân tông cách tính cách , lần này ngươi mặc dù như vậy buông tha hắn , thế nhưng hắn khẳng định không hội giảng hoà , bất luận ngươi vừa nãy giết không giết hắn , cùng Đại Hoang dạy mối thù đều kết .”
 
 Một bên khác , Diệp Huyền cùng ngạo phong , vô ảnh đao khách đám người đã là đã ra Huyết Hà Cốc , mở miệng người , chính là ngạo phong .
 
 “Cái này ngã không cần lưu ý , “
 
 Diệp Huyền bất trí khả phủ lắc lắc đầu , “Hắn như biết điều lời nói , tự như vậy có thể sống lâu dài , nếu là nhất định phải gây phiền phức , cái kia đến thời điểm nhưng là sẽ không còn có lần thứ hai sống sót cơ hội .”
 
 “Lấy Diệp huynh thực lực của ngươi , tự như vậy không sợ cái kia ân tông ly .”
 
 Ngạo phong cười cợt , mà mặt sau sắc cũng là chậm rãi trở nên ngưng trọng lên , “Bất quá ngươi cần phải cẩn thận không phải ân tông ly , mà là Đại Hoang dạy một người khác , tên của hắn gọi Mục Hoang .”
 
 “Mục Hoang , đó là người phương nào?”
 
 Diệp Huyền lông mày nhíu lại , có thể được hai người kia đơn độc nói ra người , khẳng định không phải hời hợt hạng người , tuy nói hắn thực lực bây giờ tăng mạnh , nhưng cũng còn xa chưa đạt đến không coi ai ra gì mức độ , mảnh này Linh Vũ đại lục , cao thủ rất nhiều , thiên tài càng là xưa nay đều chưa từng thiếu .
 
 “Người này là Đại Hoang giáo Thái Thượng trưởng lão đệ tử , không quá ba mươi tuổi , thì đến được thất phẩm Võ Tôn cấp độ , thực lực kinh người , chí ít so với ân tông ly mạnh hơn nhiều .” Ngạo phong khẽ nói , “Nghe nói người này trong cơ thể có một nửa đồng thau Cổ ma huyết mạch , vì lẽ đó hắn chân chính sức chiến đấu cũng đáng sợ đến đáng sợ .”
 
 “Đồng thau Cổ ma huyết thống?”
 
 Diệp Huyền ngẩn người , mặc dù như vậy cái này cũng không toán ngạc nhiên , thế nhưng ở Linh Vũ đại lục , hắn vẫn là lần đầu tiên nghe thế cái khái niệm , phải biết Linh Vũ đại lục đối với dị tộc tương đương căm thù , không nghĩ tới loại này nửa Người nửa Ma huyết mạch , lại còn có thể an như vậy sự tồn tại với Đại Hoang giáo loại này lục phẩm tông môn ở trong sao .
 
 Đồng thau Cổ ma là ma tộc một cái chi nhánh , Ma Tộc là Linh Vũ đại lục các chủng tộc trung chỉ nói tới sức mạnh mạnh nhất chủng tộc , phương diện lực lượng đích thiên phú rất cao , những phương diện khác liền yếu đi , thế nhưng nửa Người nửa Ma, trái lại hội bù đắp rất nhiều những phương diện khác chênh lệch , trình độ nhất định tới nói , thường thường nửa Người nửa Ma “Quái vật”, so với thuần túy Ma Tộc càng toàn diện .
 
 “Dự tuyển đại hội cường cường tranh đấu , tuy nói bình thường sẽ không chết người , thế nhưng cũng không có cứng nhắc quy định .” Vô ảnh đao khách trên mặt cũng là hiện ra một vệt vẻ nghiêm túc , “Như vậy nói cách khác , coi như cái kia Mục Hoang ở trong đại hội giết ngươi , vậy cũng không ảnh hưởng quy tắc .”
 
 “Coi như là chân chánh đồng thau Cổ ma , cái kia lại có sợ gì? Chớ nói chi là chỉ là trên người chịu một nửa đồng thau Cổ ma huyết mạch người . Đến thời điểm ai giết ai còn chưa chắc chắn .”
 
 Người bình thường nghe được đồng thau Cổ ma bốn chữ , e sợ tương ngộ đang kiêng kỵ , nhưng Diệp Huyền cũng không hội hắn đối với Ma Tộc rất hiểu rõ không giống với người thường , liền bản thể là Thiên Ma Thần La đều trở thành thủ hạ của hắn , đồng thau Cổ ma sao còn tính là cái gì , không có gì có thể đại kinh tiểu quái .
 
 Đại lục chi tử thí luyện , hắn nhất định phải tham gia , ai dám ngăn trở trước mặt đường đi , vậy thì giết ai .