Một bên Diệp Huyền, đồng thời là cảm thấy có chút buồn cười, bất quá hắn ngược không nói gì, chỉ có thể nói cái này Âu Dương Liệt thật sự là quá không biết xấu hổ chút, cái này Hoang Hỏa Môn hành sự tác phong, chỉ sợ là xưa nay như thế, bất quá điều này cũng làm cho Diệp Huyền có phần bội phục, biện pháp như thế cũng nghĩ ra được, thật sự là cao.
 
 	Đối với Âu Dương Liệt giảng giải, Lăng Thiển Tuyết tuy rằng muốn phản bác, nhưng là lại cũng là tìm không được đột phá khẩu, dù sao Âu Dương Liệt nói mình bây giờ thành ngoại môn trưởng lão, lần này đến đây, ngược lại không trái với quy củ.
 
 	Ngay cả Tinh Vân Các Tống Minh, lúc này nhìn qua sắc mặt đều có chút mất tự nhiên, đụng phải Âu Dương Liệt, hắn xem như là gặp phải đối thủ, hắn nguyên vốn cho là mình da mặt dầy, không nghĩ tới Âu Dương Liệt so với hắn càng dày, nguyên bản bọn họ Tinh Vân Các ở Vạn Tượng Sơn trong thế lực là mạnh nhất, nhưng bây giờ đột nhiên toát ra Âu Dương Liệt cái này Hoang Hỏa Môn nội môn trưởng lão tới, tình thế, coi như khó mà nói.
 
 	Cái này Âu Dương Liệt, nhưng mà tam phẩm Võ Tông cảnh giới cao thủ, ngay cả bọn họ Tinh Vân Các Đại trưởng lão, thực lực đều là kém hơn một đường.
 
 	"Đã không có gì nói, vậy liền sớm đi liên thủ, phá vỡ cái này mật động cấm chế đi, cái này mật cái động khẩu ở trong đơn giản cấm chế đều đã phá khai rồi, còn dư lại cuối cùng một đạo cường đại phong ấn, lấy chúng ta bất kỳ bên nào thế lực đều không thể phá vỡ, chỉ có tập hợp khắp nơi lực lượng xuất thủ, mới có mở ra cơ hội. Việc này không nên chậm trễ, thừa dịp sắc trời còn sớm, chúng ta phải lập tức động thủ."
 
 	Âu Dương Liệt mặt không đổi sắc, nếu không phải cái này mật động cấm chế cường đại, bọn họ đã sớm phá vỡ tiến vào, hà tất chờ tới bây giờ.
 
 	Thời gian kéo phải lâu, một phần vạn kéo đến buổi tối, như vậy là Hắc Ma Giáo yêu nhân bắt đầu hoạt động thời gian, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ chọc cho trên phiền phức, tốt nhất là có thể ở Bạch Thiên liền có thể tìm tới Thiên Nguyên Cổ Chủng hạ lạc.
 
 	"Được rồi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết minh bạch Âu Dương Liệt ý tứ, càng sớm càng tốt mở ra cấm chế, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng.
 
 	"Chúng ta cũng không có ý kiến."
 
 	Tống Minh cùng bên cạnh một gã thanh niên áo đen cũng là gật đầu, người sau là Địa Sát Tông đệ tử chân truyền, Liễu Sát.
 
 	"Vậy liền nhàn thoại nói ít, động thủ!"
 
 	Âu Dương Liệt mở ra thân hình, chỉ thấy dưới chân hắn phảng phất đốt lên Liệt Hỏa như nhau, thân hình như như sao rơi nhảy ra, rơi vào mật động trước kia, sau đó sải bước vọt vào.
 
 	"Chúng ta cũng đi!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết vung tay lên, sau đó cũng là trước vượt ra ngoài, Diệp Huyền cùng Lãnh Nhược Phong hai người cũng là theo sát mà lên, vào mật động.
 
 	Ở sau đó, Tống Minh cùng sát bọn người, Tinh Vân Các Đại trưởng lão, cùng với Hoang Hỏa Môn La Thành cùng Hàn Lệ bọn người, đều là trước sau lướt vào cái động khẩu.
 
 	Trong động.
 
 	Tầm mắt mọi người trong, rõ ràng là có một đạo vách đá ngăn cản lối đi, mà ở trên vách đá, lóng lánh một tia kỳ dị ký hiệu quang mang, những ánh sáng này liền cùng một chỗ, phảng phất là tạo thành một đạo phong ấn trận pháp, tản mát ra vô cùng ngưng luyện ba động.
 
 	Ở vách đá này trước kia, tụ tập đủ hơn hai mươi vị Võ Tông cường giả, đội hình như vậy, thả đi ra bên ngoài, sợ là đủ để nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	"Ra tay đi!"
 
 	Không cần mọi người chờ lâu, La Thành cùng Hàn Lệ bọn người chính là dẫn động thủ trước, mênh mông chân khí, ở hai người dưới sự liên thủ, phảng phất hóa thành hai đạo hỏa trụ, ầm ầm bắn về phía hiện đầy ký hiệu vách đá.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Hỏa trụ vượt ra, ven đường mang theo từng đạo trầm thấp khí bạo có tiếng, khí thế kinh người.
 
 	Ào ào!
 
 	Ở La Thành cùng Hàn Lệ động thủ lúc, Tống Minh cùng Tinh Vân Các Đại trưởng lão hai người, cũng là lập tức xuất thủ, theo bọn họ hung hãn xuất thủ, ở trước người bọn họ, chân khí hóa thành từng viên một Lưu Tinh như nhau, toát ra chói mắt ngân sắc quang mang, sau đó bàn tay đẩy, đầy trời Lưu Tinh, chính là hướng phía ký hiệu vách đá bạo oanh đi.
 
 	Oanh!
 
 	Địa Sát Tông nhất phương, Liễu Sát cùng hai gã Hôi bào lão giả gần như trong cùng một lúc xuất thủ, kinh người màu xám sát khí, tại hắn thôi động dưới, ở đỉnh đầu của bọn họ ngưng tụ thành một thanh màu xám đao mang, đáng sợ mạnh mẽ phong mang, từ màu xám đao mang trên phát ra, sau đó quầng trăng mờ lóe lên, xé rách trời cao, gào thét xuất ra.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Từng đạo thế tiến công chạm vào ký hiệu trên thạch bích, những cái kia nguyên bản ảm đạm ký hiệu, cũng là trong nháy mắt lớn sáng lên, tạo thành một đạo phòng ngự sạch trận, tại đây hung mãnh oanh kích dưới, sạch trận cũng là kịch liệt rung động, quang mang lóe ra không biết.
 
 	"Chúng ta cũng động thủ."
 
 	Thấy rõ trước mặt rung động không thôi ký hiệu quang bích, Lăng Thiển Tuyết cũng là hai tay kết ấn, âm hàn màu xanh da trời ánh sáng, ở trước người của nàng ngưng tụ thành một thanh băng lam cự kiếm, nhanh chóng lớn mạnh, ở quanh người hắn hai bên Diệp Huyền cùng Lãnh Nhược Phong, cũng là lập tức xuất thủ, đem một đạo chân khí truyền thụ đến băng lam cự kiếm trong, ở ba người hợp lực dưới, băng lam cự kiếm, cũng là tăng vọt đến hai ba mươi trượng khổng lồ, chém về phía quang bích.
 
 	Răng rắc!
 
 	Đạo thứ tư thế tiến công đến, nguyên bản liền kịch liệt rung động ký hiệu quang bích, rốt cục nứt ra rồi một đạo khe hở, ở giữa khuếch tán ra.
 
 	Nhưng mà đạo này khe hở xuất hiện, lại còn chưa đủ để lấy để cho phù văn này quang bích tan vỡ, những cái kia rực rỡ ký hiệu lần thứ hai vận chuyển, rốt cuộc là có thêm một lần nữa bù đắp khe hở xu thế.
 
 	Hừ!
 
 	Thấy thế, Âu Dương Liệt đột nhiên hừ lạnh một tiếng, bàn tay hắn xuất ra, phảng phất ở trong nháy mắt dấy lên hừng hực Liệt Hỏa, tại hắn lòng bàn tay chỗ, một đóa dục hỏa màu đỏ liên hoa, cũng là ở lửa trong nhanh chóng trưởng thành, sau đó bị hắn đột nhiên ném ra ngoài, đánh vào ký hiệu quang bích vết rạn trên.
 
 	"Bạo!"
 
 	Âu Dương Liệt miệng mở, một đạo tiếng quát truyền ra.
 
 	Oanh!
 
 	Theo Âu Dương Liệt thanh âm vừa, vừa vặn tiếp xúc được ký hiệu quang bích màu đỏ liên hoa, nhất thời phịch một tiếng nổ, dị thường cuồng bạo điên cuồng cuộn sạch mà khai, đem vết rạn cho sinh sôi xé rách, mà những cái kia vốn là muốn chữa trị khe hở ký hiệu, cũng đều là bị đều địa chấn tán đi.
 
 	Răng rắc răng rắc. . .
 
 	Xích mang bắt đầu khởi động, vẫn là lộ ra từng đạo nhỏ bé thanh thúy thanh vang, sau đó, mọi người chính là nhìn thấy, ký hiệu quang bích trên, dĩ nhiên là bắt đầu băng liệt ra từng đạo mắt thường có thể thấy được khe hở, như mạng nhện như nhau, chi chít mà lan tràn ra.
 
 	"Cấm chế muốn phá."
 
 	Nhìn thấy một màn này, không ít người cũng là lớn vui lên, một chút ánh mắt cũng là mang theo chút khiếp sợ nhìn về phía Âu Dương Liệt, người sau quả nhiên không hổ là Hoang Hỏa Môn nội môn trưởng lão, làm gần với Hoang Hỏa Môn môn chủ cường đại tồn tại, tam phẩm Võ Tông cảnh giới, không giống người thường.
 
 	Diệp Huyền trên mặt, cũng là lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, cái này Âu Dương Liệt thực lực Bất Phàm, chỉ sợ liền Lăng Thiển Tuyết đều không đối phó được, đợi lát nữa vào mật động, vẫn là nhất định phải cẩn thận đề phòng người này.
 
 	Phanh!
 
 	Ngay Diệp Huyền chính trầm ngâm thời điểm, từ lâu là đầy khe hở ký hiệu quang bích, rốt cục phịch một tiếng, đột nhiên muốn nổ tung lên, một vô cùng mạnh mẽ gió bão tự bên trong sơn động bộ cuộn sạch xuất ra, phảng phất một hồi bạo phong vậy.
 
 	Mọi người vội vã vận chuyển chân khí ngăn trở trùng kích, mà ở bạo phong qua đi, xuất hiện ở trong tầm mắt, là có vài vô cùng sâu thẳm thông đạo, hiển nhiên là phân biệt đi thông bất đồng phương hướng.
 
 	Thấy cái này xuất hiện ở trước mắt bảy Bát cái ngã ba, trong lúc nhất thời, mọi người cũng là do dự không tiến thêm lên, nhiều như vậy cái lối đi, khẳng định chỉ có một cái là chính xác, một khi chọn sai mà nói, kết quả kia, sợ rằng đều muốn là vô ích mà lui, lãng phí số lớn thời gian.
 
 	Chính đang lúc mọi người đều là do dự không biết thời điểm, Âu Dương Liệt đột nhiên là hướng nhảy tới một bước, sau đó nhắm lại hai mắt, một đạo vô hình ba động, tự trong đầu hắn truyền ra ngoài, phảng phất hướng phía trước mặt ngã ba khuếch tán ra ngoài.
 
 	"Là tinh thần lực tra xét!"
 
 	Cảm giác được một màn kia vô hình ba động, những người khác, cũng là có chút kinh ngạc, xem ra cái này Âu Dương Liệt chắc là học cái gì tinh thần lực tra xét phương pháp, cái này nhưng không ổn, lẽ nào đối phương có thể cảm ứng được chính xác thông đạo?
 
 	"Nguy rồi, xem ra cái này Âu Dương Liệt đến có chuẩn bị."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là thầm kêu không ổn, tại đây loại sâu không thấy đáy mật động trong, chỉ dựa vào mắt thường nhận biết khẳng định không được, sinh lực tra xét chi pháp, chỉ có số ít linh hồn người cường đại khả năng tu tập, hơn nữa cần tiêu hao số lớn thời gian, bọn họ Thiên Vũ Điện nhóm người này trong, cũng không có hiểu được loại này pháp môn người tồn tại.
 
 	Không sai mà đúng lúc này, từ phía sau nàng, một đạo hơi lộ ra thân ảnh thon gầy vẫn là đi ra ngoài, đi tới cùng Âu Dương Liệt song song vị trí, vẫn là Diệp Huyền.
 
 	Đang lúc mọi người có chút không giải thích được trong ánh mắt, Diệp Huyền lại cũng là đóng chặt nổi lên hai mắt, sau đó hai tay đặt tại huyệt Thái Dương vị trí, trong miệng nói lẩm bẩm lên, giống như là cái Thần Côn như nhau.
 
 	Đem Diệp Huyền quái dị như vậy cử động nhìn ở trong mắt, mọi người nhất thời nghị luận.
 
 	"Hắn đang làm gì, lẽ nào hắn cũng hiểu tinh thần lực tra xét pháp môn?"
 
 	"Không có khả năng, ngươi làm tinh thần lực tra xét pháp môn là rau cải trắng sao, người người cũng sẽ? Tiểu tử này mới bây lớn niên kỷ, tinh thần lực còn có thể mạnh bao nhiêu, hơn phân nửa là ở giả thần giả quỷ."
 
 	"Đúng vậy, thiếu chút nữa bị tiểu tử này lừa."
 
 	Ngay từ đầu còn có người đoán chừng, nhưng mà rất nhanh, gần như tất cả mọi người cho là Diệp Huyền là ở giả thần giả quỷ, nghe nhìn lẫn lộn.
 
 	Lúc này Lăng Thiển Tuyết, thái dương trên cũng là toát ra mấy cây hắc tuyến, nàng đương nhiên không tin Diệp Huyền liền cái gì sinh lực tra xét chi pháp, hơn nữa nhìn đối phương Thần Côn vậy thủ pháp, hiển nhiên không thể nào là đang động dùng cái gì tinh thần lực tra xét pháp môn, cùng Âu Dương Liệt ở đó hình thành tiên minh đối lập, có phần có phần mất mặt.
 
 	Đang lúc mọi người nhìn kỹ trong, Âu Dương Liệt cũng là chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt của hắn rơi vào bên cạnh Diệp Huyền trên người, trong mắt cũng là hiện ra một cái trêu tức ý nghĩ, tiểu tử này đang lộng cái quỷ gì? Hắn môn này tinh thần lực tra xét phương pháp, nhưng mà thấm nhuần hai ba năm mới vừa có chút thành tựu, mà cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể bị phái đến cái này Vạn Tượng Sơn tới, trước mắt cái này chưa dứt sửa tiểu oa nhi, làm sao có thể cùng hắn so.
 
 	Bất quá ở Âu Dương Liệt mới vừa mở mắt ra sau một khắc, Diệp Huyền hai mắt lại cũng là mở ra, tựa hồ là kết thúc tra xét.
 
 	"Tiểu tử, nhìn ngươi làm bộ, thật chẳng lẽ tra xét đến cái gì sao?" Âu Dương Liệt vuốt vuốt chòm râu, khinh thường hỏi.
 
 	"Loại này cơ mật tự nhiên không thể nói cho ngươi biết, muốn nói, tự nhiên cũng là ngươi nói trước đi." Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	"Hừ, tiểu tử thối, đánh ngược lại tốt bàn tính, nghĩ kích ta?"
 
 	Âu Dương Liệt tự nhiên không tin Diệp Huyền liền có cái gì thu hoạch, bởi vì ... này chút ngã ba chỉ có một cái là tử lộ, còn lại sáu đầu đều vô cùng sâu thẳm, ngay cả hắn, đều là không có thể xuất ra kia một cái mới là chính xác thông đạo.
 
 	Nhưng mà hắn vẫn là nghĩ lầm rồi, hắn không có tra xét ra chân chính thông đạo chỗ, đó là bởi vì phương pháp của hắn cấp quá thấp, mà Diệp Huyền tuy rằng nhìn qua giống như là đang quấy rối, nhưng mà trên thực tế, Diệp Huyền vận dụng là một loại vi mô Thần Thức dò xét cao cấp pháp môn, những thứ này ngã ba, hắn đã điều tra ra một chút mánh khóe.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện