Đang!
 
 Ngay tại ánh kiếm sẽ phải đâm vào Diệp Huyền hậu tâm chốc lát, nhưng là bị một đạo khác đột như kỳ lai ánh kiếm ngăn cản ra, nhưng là Tả Thi.
 
 “Tả Thi, ngươi làm cái gì vậy! Tiểu tử này với ngươi có quan hệ gì?”
 
 Tống Linh xinh đẹp mặt trầm xuống, nàng giáo huấn Diệp Huyền, quan Tả Thi chuyện gì, hơn nữa người sau không phải là cùng tiểu tử này còn có khoảng cách sao, làm sao hội ra tay giúp đỡ?
 
 “Hắn không có quan hệ gì với ta. “
 
 Tả Thi đôi mắt đẹp nhìn thẳng Tống Linh, khẽ nói: “Ta chỉ là không ưa có mấy người lấy nhiều khi ít, trong bóng tối đánh lén thôi. “
 
 “Ngươi!”
 
 Tống Linh mày liễu dựng thẳng lên, nhưng mà nàng đối với Tả Thi nhưng là không có biện pháp chút nào, giữa các nàng thù hận cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, có bên trái Linh Vận tồn tại, nàng căn bản không có thể đem Tả Thi như thế nào.
 
 “Không nghĩ tới ngươi nữ nhân này còn có chút tinh thần trọng nghĩa, ta trước đối với ngươi còn có phiến diện, xin lỗi. “
 
 Diệp Huyền đối với Tả Thi đột nhiên cứu viện đồng dạng có chút bất ngờ, hắn cũng không nghĩ tới, cái này điêu ngoa tiểu thư hội ở cái này then chốt trên mắt giúp hắn.
 
 “Không kéo nhiều như vậy, ta chỉ là không ưa Tống Linh mà thôi. Hai chúng ta chuyện của vẫn chưa xong đây. “ Tả Thi trắng Diệp Huyền một chút, người sau chuyện tình, cũng không hội cứ tính như vậy.
 
 “Tống sư muội, ngươi không tất nhiên nhúng tay, gay go ta hội không giải quyết được chỉ là một tân nhân?”
 
 Liễu Thanh khoát tay áo một cái, ra hiệu Tống Linh bình tĩnh đừng nóng, một mình hắn đủ để giải quyết Diệp Huyền.
 
 Nghe được lời này, Tống Linh sắc mặt cũng không có tốt hơn một chút, từ tình hình dưới mắt đến xem, Liễu Thanh bất quá là lừa mình dối người mà thôi, người sau căn bản không phải Diệp Huyền đối thủ.
 
 Tựa hồ là từ Tống Linh trong con ngươi thấy được hoài nghi đối với mình, Liễu Thanh cũng là sắc mặt chìm xuống, hắn mãnh liệt như vậy thôi thúc chân nguyên trong cơ thể, ngưng tụ ra một luồng tân mạnh mẽ kiếm thế, trong kiếm thế, ẩn chứa bàng bạc vô cùng tức giận.
 
 “Thanh Liên Kiếm Ca!”
 
 Liễu Thanh gầm thét một tiếng, kiếm khí hóa thành một đóa to lớn hoa sen, theo Liễu Thanh trong miệng ngâm một bài thất ngôn tuyệt cú, hắn mỗi đi một bước, kiếm khí hoa sen liền bành trướng một phần, bảy bước đi hết, kiếm khí hoa sen có tới Phương Viên trăm trượng to nhỏ, hung hãn như vậy bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 “Là Thanh Liên Kiếm Ca, không nghĩ tới Liễu Thanh còn học xong cái trò này võ học, mặc dù chỉ là da lông, lần này vậy cũng đủ để chiến thắng. “
 
 Nhìn thấy tình cảnh này, Tống Linh sắc mặt vừa mới chuyển biến tốt, phảng phất thấy được thủ thắng hi vọng.
 
 “Thanh Liên Kiếm Ca, hảo kiếm pháp! Chỉ tiếc tại trong tay ngươi tao đạp. “
 
 Cảm nhận được này Thanh Liên Kiếm Ca cổ điển mà Hạo Nhiên khí thế của, Diệp Huyền cũng là con mắt mỉm cười nói sáng, này Thanh Liên Kiếm Ca, xác thực có thể cũng coi là kiếm pháp trung tinh phẩm, đẳng cấp, chỉ sợ cũng đã xếp vào Thánh Phẩm cấp độ, chỉ có điều Liễu Thanh chỉ là dùng ra da lông, dù sao Thánh Phẩm kiếm pháp, cũng chỉ có đạt đến cấp bậc kia sau khi, mới có thể nắm giữ trong đó chân chính ý cảnh.
 
 “Ít nói nhảm! Mặc dù chỉ là da lông, nghiền ép ngươi là đủ!”
 
 Liễu Thanh rất có tự tin, một chiêu này Thanh Liên Kiếm Ca là lá bài tẩy của hắn, vốn là hắn là không thể nào tại loại này bước ngoặt vận dụng, nhưng là vì làm mỹ nhân vui vẻ không thể không cần, nếu là hắn không cần tiếp tục, Tống Linh khẳng định hội coi thường hắn, mà chính hắn, cũng quyết không cho phép chính mình thua với một tân nhân.
 
 Diệp Huyền lộ ra một vệt bất trí khả phủ vẻ mặt, quang ngoài miệng nói khẳng định không ai tin, nhất định phải lấy ra hành động thực tế đến chứng nhận minh mới được.
 
 Mi tâm lấp loé, Diệp Huyền thôi thúc kiếm ý, ngưng tụ kiếm ý chi tâm, vũ thánh kiếm chia ra làm tứ, hóa thành tứ ánh kiếm, bảo vệ Diệp Huyền khoảng chừng : trái phải.
 
 “Đi!”
 
 Diệp Huyền kiếm chỉ hơi động, tứ thanh kiếm mang liền bay ra ngoài, cắt ra giữa không trung, sau đó tàn nhẫn mà đâm vào khổng lồ kia Thanh Liên bên trong.
 
 “Lấy trứng chọi đá. “
 
 Nhìn thấy trực tiếp đi vào Thanh Liên bên trong tứ thanh kiếm mang, Liễu Thanh cũng là nhếch miệng nở nụ cười, này tứ thanh kiếm mang căn bản lay không nhúc nhích được hắn đạo này Thanh Liên kiếm khí, cứ dường như là đá chìm biển lớn giống như vậy, không có bất kỳ đáp lại nào.