Liền Lăng Thiển Tuyết cũng không nghĩ tới, phòng bị sâm nghiêm trung ương mộ địa, dễ dàng như vậy liền bị hai người bọn họ lẻn vào.
 
 	Bất quá cái này cũng cùng phòng vệ thư giãn có chút quan hệ, dù sao bên ngoài Hoang Hỏa Môn cùng Địa Sát Tông nhân mã liền trú đóng ở cách biển bờ bên kia, hấp dẫn không ít Hắc Ma Giáo người ngựa, bằng không, sợ là phòng vệ còn muốn lại nghiêm mật không ít.
 
 	Nhưng mà dù có lại nghiêm mật, ở Diệp Huyền trước mặt, nhưng cũng có vẻ không nhiều lắm tác dụng.
 
 	Cái này trung ương mộ địa diện tích cực lớn, ở sau khi tiến vào, trong đó ngã ba nhưng mà vô cùng nhiều, nếu như không là theo chân trước mặt Hắc Ma Giáo đệ tử, chỉ sợ cũng xem như là Diệp Huyền, muốn tìm được trong đó chính xác con đường kia, cũng không phải quá mức chuyện dễ dàng.
 
 	Ở một hồi quẹo trái bên phải chuyển sau, Diệp Huyền hai người nhưng mà đi tới một chỗ rộng lớn đất trống, trước phương, thì là có thêm mấy đạo thân mặc hắc bào nhân ảnh trước mặt đã đi tới.
 
 	Diệp Huyền ngẩng đầu, khi ánh mắt của hắn rơi vào cầm đầu bóng người trên người lúc, đồng tử nhưng mà có hơi rụt một cái, bóng người này không ai khác, đúng là lần trước ở khách sạn bình dân đột nhiên cùng hắn xích mích Mộ Nghiên.
 
 	"Ma Nữ đại nhân."
 
 	Trước mặt nhất Hắc Ma Giáo đệ tử lập tức hướng về phía Mộ Nghiên chắp tay, thần sắc cung kính.
 
 	"Phía ngoài tình huống thế nào?"
 
 	Mộ Nghiên sắc mặt hơi lộ ra đờ đẫn, lạnh như băng nói.
 
 	"Nơi này hình như đã bị tiết lộ, Địa Sát Tông cùng Hoang Hỏa Môn nhân mã đều đến, trong đó Hoang Hỏa Môn người khí thế to lớn, liền môn kia chủ Địch Hoang đều đến, nhìn bộ dáng như vậy, phải lập tức liền sẽ công tới rồi." Tên kia Hắc Ma Giáo đệ tử tiếp lời bẩm báo nói.
 
 	"Các ngươi đều đi bên ngoài coi chừng, một khi địch nhân công tới, liền khởi động phòng ngự cấm chế, chớ cho bọn hắn lên đảo cơ hội." Mộ Nghiên hơi lộ ra âm lãnh thanh âm lần thứ hai vang lên.
 
 	"Là!"
 
 	Cộng thêm Mộ Nghiên sau lưng mấy người, hơn mười người Hắc Ma Giáo đệ tử đều chắp tay, sau đó liền chuyển thân hướng phía bên ngoài đi đến.
 
 	"Hai người các ngươi, tại sao còn chưa đi?"
 
 	Chờ mười mấy người đi ra một khoảng cách sau, cầm đầu Hắc Ma Giáo đệ tử quay đầu lại nhìn thoáng qua, lại phát hiện có hai người còn đứng tại chỗ không nhúc nhích, lúc này nhịn không được quát lên.
 
 	"Chúng ta đang muốn đi đâu. . ."
 
 	Diệp Huyền cười cười, sau đó lại nhưng mà xoay người sang chỗ khác, mà ở hắn xoay người trong nháy mắt, tay phải của hắn vẫn là đột nhiên ngưng tụ ra chỉ mang, chỉ mang ngưng tụ thành hình xoắn ốc, trên không trung họa xuất một đạo cháy đen dấu vết, sau đó đột nhiên hướng về phía mười mấy tên Hắc Ma Giáo đệ tử bắn mạnh tới.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	 phía sau nhất Hắc Ma Giáo đệ tử đều bị chỉ mang đâm trong, trên người bộ vị yếu hại xuất hiện từng cái một lỗ máu, ngả xuống đất bỏ mình.
 
 	Keng!
 
 	Diệp Huyền ngón tay mới ra, bên cạnh hắn Lăng Thiển Tuyết, nhưng mà rút kiếm xuất ra, bảo kiếm ra khỏi vỏ, màu xanh da trời hồng quang hoa phá trường không, băng hàn kiếm khí, trên không trung hóa thành một mảnh tuyết bay, cuộn sạch ra ngoài, rơi hướng về phía những Hắc Ma Giáo đó đệ tử, nhất thời dẫn phát rồi từng đạo tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Thấy tình thế không ổn, Mộ Nghiên nhưng mà vội vã bứt ra lui về phía sau.
 
 	"Còn muốn chạy?"
 
 	Diệp Huyền phảng phất sau đầu chước dài quá cặp mắt tựa như, ở Mộ Nghiên lui về phía sau thời điểm, hắn hình như nhìn vừa vặn, nhìn cũng không nhìn, liền hướng xuống Mộ Nghiên bước nhanh chạy vượt đi, ba hai bước lại kéo gần lại khoảng cách của hai người, đi tới Mộ Nghiên trước mặt, một cái bấm ở người sau cổ.
 
 	Ở tiếp xúc chốc lát, một giống như điện lưu vậy chân khí, bắt đầu từ Diệp Huyền trên tay du đi ra ngoài, nhanh chóng thẩm thấu vào Mộ Nghiên trong cơ thể, thân thể, trong óc trong, ở Diệp Huyền một phen nhận biết dưới, một đạo hắc bạch luân chuyển tối tăm ký hiệu, nhưng mà từ Mộ Nghiên mi tâm của hiện lên đi ra.
 
 	"Quả nhiên là như vậy!"
 
 	Nhìn thấy đạo này hắc bạch luân chuyển ký hiệu, Diệp Huyền con ngươi nhưng mà đột nhiên co rụt lại, tuy nói trước hắn liền có phát giác, nhưng mà hiện tại hắn thì là có thể triệt để xác định, Mộ Nghiên quả nhiên là bị điều khiển, người sau ý thức bị phong ấn lại, không, còn có rất phần nhỏ ý thức, nhưng giống như là bị cái này hắc bạch ký hiệu ô nhiễm như nhau, vốn là tình cảm đã triệt để vô tung vô ảnh, chỉ còn lại có một phần nhỏ giết chóc cùng cừu hận, hoàn toàn bị vặn vẹo.
 
 	Quyết định thật nhanh, Diệp Huyền bàn tay lúc, một luồng Dung Nham Địa Tâm Hỏa, tại chân khí bao vây dưới trào hướng về phía Mộ Nghiên trong óc, ở Diệp Huyền cẩn thận điều khiển dưới, nỗ lực mạnh mẽ xóa đi đạo này quỷ dị hắc bạch ký hiệu.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Quá trình so Diệp Huyền trong tưởng tượng muốn thuận lợi, đạo này hắc bạch ký hiệu, chung quy vẫn là chịu không nổi Dung Nham Địa Tâm Hỏa nướng, bắt đầu chậm rãi tan rã ra, tựa hồ cũng không cần tiêu hao quá nhiều khí lực.
 
 	Hắc bạch ký hiệu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hòa tan tiêu tán, Diệp Huyền trên mặt nhưng mà hiện ra một cái sắc mặt vui mừng, nhưng mà cái này một cái sắc mặt vui mừng, sau một khắc chính là bị một cái kinh sắc thay thế, bởi vì ở xoá bỏ hắc bạch ký hiệu đồng thời, Mộ Nghiên sinh mệnh khí tức, đúng là ở lấy một loại tốc độ kinh người yếu bớt! Đến Diệp Huyền cuối cùng muốn triệt để xoá bỏ hắc bạch ký hiệu lúc, Mộ Nghiên trên người sinh mệnh ba động, một số gần như hoàn toàn tiêu thất!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Sắc mặt đại biến, Diệp Huyền nhưng mà liền vội vàng đem ẩn chứa Dung Nham Địa Tâm Hỏa chân khí lui về, nhưng mà ở nơi này một chốc, từ Mộ Nghiên trong đầu, một mãnh liệt lực lượng tinh thần đúng là đột nhiên bộc phát ra, coi như như thủy triều như nhau, đánh thẳng vào Diệp Huyền cần phải thu hồi lực lượng, cuối cùng đem tàn dư hắc bạch ký hiệu, triệt để xoá bỏ!
 
 	"Không!"
 
 	Diệp Huyền toàn thân đại chấn, đột nhiên hô to một tiếng, chợt sắc mặt đau khổ.
 
 	Đến cuối cùng hắn mới phát hiện, cái này hắc bạch ký hiệu đúng là phong ấn Mộ Nghiên đại bộ phận linh hồn, một khi triệt để xoá bỏ rơi đạo bùa này Văn, vậy liền có nghĩa là đem người sau đẩy vào tuyệt cảnh! Còn dư lại một điểm cực kỳ bé nhỏ linh hồn lực, căn bản không đủ chống đỡ Mộ Nghiên lại sống sót! Mà đang ở hắn chuẩn bị thu tay lại thời điểm, Mộ Nghiên dùng còn dư lại bộ phận linh hồn lực, mạnh mẽ xoá bỏ trừ đi đạo bùa kia Văn.
 
 	Nàng, vì sao phải lên làm như vậy?
 
 	Diệp Huyền trong đầu không khỏi một hồi bi thương, một hồi mờ mịt. Loại cảm giác này, hay là hắn thốt ra tới nay lần đầu tiên.
 
 	Mà ngã vào trong ngực hắn Mộ Nghiên, lúc này, vẫn là có hơi mở mắt, tuy nói trên người sinh mệnh khí tức đã cực yếu, giống như là trong gió tàn nến như nhau, tùy thời có thể dập tắt, nhưng mà người sau tiếu nụ cười trên mặt, vẫn là dị thường mà rực rỡ, giống như là trong bóng tối đóa hoa, hoàn toàn nỡ rộ.
 
 	"Xin lỗi, ta không muốn lại bị khống chế."
 
 	Mộ Nghiên sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, mỗi nói một chữ, phảng phất khí tức liền yếu đi một phần, nguyên bản nhất động nhân đồng tử, nhưng mà lại không có một tia thần thái, nhưng là nụ cười của nàng, lại dị thường mà an bình, nàng bàn tay trắng noãn, leo lên Diệp Huyền gò má, nhưng mà nhưng bởi vì không có khí lực, thủy chung chiến chiến nguy nguy lưu lại ở Diệp Huyền trước mặt.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền nhưng mà nhịn không được nghẹn ngào một cái, đem Mộ Nghiên ngọc thủ cầm, sau đó đặt ở mặt mình mặt bên, "Chớ nói chuyện, ta sẽ dẫn ngươi rời đi nơi này, ngươi không có việc gì."
 
 	Lúc này, Lăng Thiển Tuyết nhưng mà đã đi tới, bất quá nàng chỉ là đứng xa xa, cũng không nói gì, nàng không muốn quấy rối hai người này sau cùng thời gian. Hiện tại, nàng liền tạm thời tiêu thất được rồi.
 
 	"Chớ ngu, "
 
 	Mộ Nghiên trong mắt bộc lộ thần sắc mê mang, nhưng mà mặt cười thần sắc, lại trước nay chưa có nhu hòa, "Ta biết mình tình huống, ta cũng không hối hận sự lựa chọn của ta. Trúng Huy Ám Minh Vương Âm Dương Sinh Tử Phù, là không có cách nào lại cỡi ra, chỉ có thể vĩnh viễn mà bị hắn khống chế. Diệp Huyền, ta không muốn lại như vậy hồn hồn ngạc ngạc sống sót, cám ơn ngươi, để cho ta giải thoát."
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền, hắn khẽ gật đầu, thật chặc bắt lại Mộ Nghiên càng ngày càng lạnh như băng ngọc thủ.
 
 	Mộ Nghiên miễn cưỡng giơ tay lên, vuốt ve Diệp Huyền khuôn mặt, mỉm cười nói: "Ngươi biết không? Lần trước đối với ngươi hạ độc sau, ta hối hận đến cơ hồ muốn nổi điên, ta thực sự muốn giết tự ta, nhưng là lại lại làm không được, loại cảm giác này, ngươi biết có bao nhiêu thống khổ sao?"
 
 	"Cám ơn ngươi tới, ta chết, mới là tốt nhất kết quả, bởi vì ta không muốn lại tiếp tục thương tổn ngươi a. . ."
 
 	Mềm nhẹ thoại âm rơi xuống, Mộ Nghiên đôi mắt càng ảm đạm rồi, nhưng mà nàng xem hướng Diệp Huyền ánh mắt, vẫn là càng ôn nhu, trước nay chưa có an tường.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền cũng không nén được nữa trong lòng bi ý, đem trước mặt lạnh lẽo nữ tử ôm vào trong ngực.
 
 	Tình nguyện chết cũng không muốn thương tổn tới mình, đây nên là một loại bực nào tê tâm liệt phế ái mộ a. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện