“Vô liêm sỉ ! Lại dám đánh ô sư muội chủ ý !”
 
 Thấy rõ nam tử tóc trắng kia bạo lướt đến, đỗ thương cũng là lắc mình ra , lập tức một quyền đánh ra ngoài .
 
 “Không biết tự lượng sức mình .”
 
 Khinh thường âm thanh truyền ra , chỉ thấy được bóng người kia thân hình hơi chậm lại , sau đó lăng không một chưởng cùng đỗ thương quả đấm của oanh ở cùng nhau .
 
 Ầm!
 
 Khí bạo tiếng vang triệt , sau một khắc , đỗ thương thân thể chính là mãnh liệt như vậy bay ngược ra ngoài , miệng phun máu tươi , cả người như gặp phải đòn nghiêm trọng.
 
 Tam phẩm Võ Tôn cảnh giới đỗ thương , ở nam tử tóc trắng này trước mặt có vẻ không đỡ nổi một đòn .
 
 “Còn không có nữ nhân nào có thể thoát khỏi ta ngạo phong lòng bàn tay , nữ nhân , cam chịu số phận đi !”
 
 Nam tử tóc trắng thân hình hiện ra , hắn không kiêng kị mà cười ha hả , chợt đưa tay chộp tới ô Thiến Thiến .
 
 Ở tình huống như vậy , ô Thiến Thiến cũng là mặt cười kịch biến , nàng không nghĩ tới chính mình vận khí kém như vậy, cư như vậy lại ở chỗ này gặp phải ngạo gia người , Ngạo gia thân là Chúa Tể linh quang vực ngũ đại lục phẩm một trong những thế lực , căn bản không đem Long Kiếm đảo để ở trong mắt , cô ấy là vẫn lấy làm kiêu ngạo thân phận , tại đây ngạo phong trước mặt hoàn toàn không đáng nhắc tới .
 
 Nàng nhưng là cái lòng tự ái cực mạnh người , tuyệt không cam lòng làm đối phương đồ chơi , chỉ có thể cùng này ngạo phong liều mạng .
 
 “Vô vị giãy dụa .” 
 
 Ngạo phong vẫn cứ gương mặt trêu tức vẻ mặt , nhưng mà giữa lúc hắn chuẩn bị bắt ô Thiến Thiến thời điểm , đột nhiên , một đạo âm thanh xé gió triệt mà lên , một đạo hàn quang nhanh chóng ở tại trong đồng tử phóng to , sau đó trong nháy mắt liền đi tới ngạo phong trước mặt của .
 
 Đột như kỳ lai hàn quang mũi tên , phảng phất xé rách hư không tới , vô cùng tinh chuẩn ép thẳng tới ngạo phong chỗ yếu, để người sau không thể không bị ép dừng thân hình , sau đó ra tay đem mũi tên nát bấy , nhưng mà đạo kia mũi tên nổ vỡ ra , nhưng là bạo phát ra kinh người gợn sóng , càng là tướng kiêu ngạo phong chấn động đến mức liên tục lui bước .
 
 “Ngạo Phong thiếu gia , ngài không có sao chứ?”
 
 Thấy thế , những kia Ngạo gia cao thủ cũng là liền vội vàng tiến lên đỡ ngạo phong .
 
 “Không có chuyện gì , vội cái gì .” 
 
 Bị đạo này không khỏi mũi tên cho đẩy lui , ngạo phong sắc mặt cũng thì lúc đỏ lúc trắng , chợt ánh mắt của hắn nhìn phía cái kia mũi tên phóng tới phương hướng , trầm giọng quát lên: “Bọn chuột nhắt phương nào ! Trốn trốn tránh tránh tính là gì anh hùng?”
 
 Ô Thiến Thiến cũng là có chút sợ hãi không thôi ngắm tới , nhưng mà trong tầm mắt , nhưng là đi ra hai đạo bóng người quen thuộc , cái kia trước tiên cái kia tên người trẻ tuổi , hách như vậy chính là Diệp Huyền .
 
 “Lại là hắn , làm sao có khả năng .”
 
 Ô Thiến Thiến có chút thất thần , ngạo phong nhưng là Ngạo gia thiên tài , tuổi khinh khinh cũng đã là lục phẩm Võ Tôn cảnh giới , ở toàn bộ linh quang vực đều là nổi tiếng nhân vật thiên tài , mà Diệp Huyền lại có thể một mũi tên bức lui đối phương , cái kia không thể nghi ngờ nói để lộ ra , người sau thực lực cũng không so với ngạo phong thua kém bao nhiêu .
 
 Một cái vốn tưởng rằng là rác rưởi người, càng sẽ có được nàng ngưỡng vọng thực lực cường đại sao?
 
 “Ngươi là người nào? Dám to gan quản ta Ngạo gia chuyện vô bổ?”
 
 Ngạo phong ánh mắt âm trầm nhìn Diệp Huyền , trải qua Diệp Huyền mới vừa một mũi tên , hắn hoặc nhiều hoặc ít đối với Diệp Huyền cũng có một ít kiêng kỵ , chí ít , từ mới vừa mũi tên kia đủ để thăm dò ra , trước mắt cái này xa lạ người trẻ tuổi , tuyệt đối không phải là cái gì hạng người bình thường . 
 
 “Ta còn thực sự liền ăn no rồi không có chuyện làm , nghĩ đến quản lo chuyện bao đồng .” Diệp Huyền lộ ra một vệt biểu tình tự tiếu phi tiếu , hắn vốn là lười quản loại này chuyện vô bổ , bất quá Lâm Uyển vẫn như vậy nhớ tới tình đồng môn , ra tay giúp đỡ , hắn từ như vậy không hội ngồi xem bỏ qua.
 
 Lấy này ngạo phong tu vi , đủ để tại đây Huyết Hà Cốc bên trong hoành hành bá đạo , cũng cứ như vậy rất ít mấy người , có thể làm cho hắn có kiêng kỵ . Bất quá không nghi ngờ chút nào , Diệp Huyền là một người trong đó .
 
 “Muốn quản ta chuyện vô bổ , liền xem ngươi có hay không tư cách này !”
 
 Ngạo phong tròng mắt một súc , chợt giận dữ cười , thân là Ngạo gia thiên tài , còn chưa có người nào dám đối với hắn quơ tay múa chân , tuy nói Diệp Huyền trước một mũi tên cho thấy thực lực không yếu , thế nhưng là còn chưa đủ lấy để hắn ngạo phong bó tay bó chân .
 
 Bạch!
 
 Chỉ là tế vi một đạo tiếng vang về sau, ngạo phong liền biến mất ngay tại chỗ , khi hắn trước kia đứng địa phương , chỉ còn dư lại một mảnh lá cây chậm rãi lững lờ hạ xuống , mà bản thân , đã đã mất đi tung tích .
 
 “Thật nhanh !”
 
 Lâm Uyển cùng ô Thiến Thiến đám người đều là cả kinh , các nàng đã không nhìn thấy ngạo phong thân ảnh của , thậm chí ngay cả người sau khí tức đều không cảm giác được rồi, phảng phất người sau đã hoàn toàn biến mất ở chung quanh đây .
 
 Chỉ có những kia ngạo gia người , trên mặt mang một vệt lạnh lùng ý cười , ngạo phong nhưng là bọn hắn Ngạo gia thiên tài kiệt xuất , mà bọn họ Ngạo gia , đây chính là trên người chịu viễn cổ Thiên Hổ lực lượng mạnh mẽ nửa yêu gia tộc , mà viễn cổ Thiên Hổ , đây chính là Thánh Phẩm yêu thú , hơn nữa lấy tốc độ tăng trưởng .
 
 Cái kia cũng nói đúng là , Ngạo gia là nắm giữ Thánh Phẩm huyết mạch cường đại gia tộc , chỉ có điều viễn cổ Thiên Hổ huyết mạch truyền thừa đến nay , phần lớn người ngạo gia người mặc dù như vậy nắm giữ loại này huyết thống , thế nhưng huyết thống đẳng cấp đều không cao , như là ngạo phong loại này nắm giữ Chuẩn Thánh phẩm Thiên Hổ huyết mạch người , ở Ngạo gia cũng không có mấy cái .
 
 Ngạo phong hôm nay tới đây Huyết Hà Cốc , cũng chính là vì Thần Long máu tới , tuy nói Thần Long máu ẩn chứa hơn nữa là Long yêu lực , thế nhưng yêu lực cơ bản tương thông , nếu như có thể dùng một cây Thần Long máu , hắn đột phá đến Thánh Phẩm huyết mạch xác suất cũng có thể gia tăng thật lớn .
 
 Nhưng mà quay mắt về phía phảng phất bốc hơi rồi vậy ngạo phong , Diệp Huyền khuôn mặt nhưng cũng không có nửa điểm kinh hoảng tâm ý , hắn đứng bất động đứng nguyên tại chỗ , trấn định cực kỳ , không nhúc nhích chút nào , đột nhiên , hắn mãnh liệt như vậy giơ lên tay phải , sau đó đột nhiên vung ra một chiêu kiếm , chém về phía phương hướng sau lưng .
 
 Xì xì !
 
 Kiếm khí cắt ra món đồ gì thanh âm của vang lên , phảng phất vải vóc bị xé nứt giống như vậy, mà vậy kiếm khí sát qua khu vực , một bóng người trốn ra , chính là ngạo phong .
 
 Lúc này ngạo phong , vẻ mặt nhìn qua giật mình không thôi , nguyên bản hắn cho rằng có thể thần không biết quỷ không hay , lấy vượt quá Diệp Huyền tốc độ phản ứng thời gian giải quyết đi người sau , không nghĩ tới sự tình căn bản không đơn giản như vậy, Diệp Huyền không chỉ có phản ứng hắn , hơn nữa phản ứng dị thường bình tĩnh , khám phá hành tung của hắn .
 
 “Ăn ta một chiêu , Thiên Hổ ma tượng quyền !”
 
 Tập kích không trúng , ngạo phong sắc mặt chìm xuống , hắn cũng không hội dễ dàng như vậy giảng hoà , ở hét lớn một tiếng về sau, hắn ngược lại vung ra một quyền , một con màu đen mãnh hổ , sau lưng mở ra một đôi cánh chim màu trắng , tỏa ra một cổ cường đại uy thế , mà ngạo phong quyền phong , cũng là cùng màu đen kia mãnh hổ lợi trảo Dung Hợp ở cùng nhau , hung hãn như vậy đánh về Diệp Huyền .
 
 Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại , cũng không thèm nhìn tới , lập tức giương lên tay phải , một chưởng về phía trước đánh ra ngoài , một chưởng này ra , trong lúc mơ hồ có tiếng rồng ngâm vang vọng , Diệp Huyền xuất chưởng trên cánh tay của , chân nguyên ngưng tụ trở thành long hình , bàn tay đã biến thành đầu rồng , cùng cái kia mãnh hổ lợi trảo oanh như vậy va chạm .
 
 Oành !
 
 Long hổ chém giết , gợn sóng kinh người , ở va chạm một loáng sau , dưới chân bọn họ mặt đất liền từng tấc từng tấc nứt ra , mà hai người sau đều là lùi ra ngoài .
 
 “Bản lĩnh không nhỏ , không nghĩ tới này linh quang vực như vậy ngọa hổ tàng long , ngươi tên là gì?”
 
 Ngạo phong sắc mặt có chút nghiêm nghị mà chăm chú nhìn Diệp Huyền , ở linh quang vực có thể cùng hắn đánh hòa nhau người, ít ỏi không có là mấy , hơn nữa đều là trong thế hệ tuổi trẻ khá có danh khí người , nhưng mà Diệp Huyền hắn nhưng chưa từng thấy , theo lý mà nói , hắn không thể không quen biết