Sư hổ rống lên một tiếng nhét đầy phía chân trời, chân khí biến thành hùng sư cùng mãnh hổ, từng người từ hai bên xông về Diệp Huyền, hung mãnh lợi trảo, giống như là muốn đem Diệp Huyền xé thành phấn vụn như nhau.
 
 	"Huyền nhi, cẩn thận!"
 
 	Hai gã Võ Tông đồng thời thi triển Quân gia tuyệt học, uy lực có thể nói kinh thế hãi tục, ngay cả Diệp Thiên Hùng, đều là nhịn không được kinh hô thành tiếng, nhắc nhở Diệp Huyền.
 
 	Mà ở hắn vừa dứt lời thời điểm, Diệp Huyền liền đem Linh Phong Kiếm cắm vào trước mặt mặt đất, sau đó hắn ngay sau đó hai tay một trái một phải đánh ra, thân ở thản nhiên.
 
 	Bành bành!
 
 	Này chân khí biến thành sư hổ, hung hãn đụng phải Diệp Huyền bên cạnh thân, nhưng mà vẫn là ở Diệp Huyền chưởng áp dưới, không thể động đậy, giống như là bị bắt được đầu như nhau, liều mạng giãy dụa.
 
 	"Đi!"
 
 	Đột nhiên quát lên một tiếng lớn, Diệp Huyền chưởng lúc chân khí phảng phất đột nhiên nổ lên như nhau, mà tại thời điểm này, bốn đầu chân khí biến thành sư hổ, cũng là đột nhiên té bay ra ngoài, bị chấn bay đến giữa không trung, ầm ầm nổ bể ra tới.
 
 	Bốn đầu chân khí sư hổ nổ tung, bộc phát ra giống như tiếng sấm bình thường âm hưởng, mà hai gã Quân gia Võ Tông, thân thể cũng là không nghe sai sử ngược lui ra ngoài.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thấy như vậy một màn, Tạ Nghiễm Bác chờ Tạ gia cường giả, cũng là mặt lộ một tia vẻ kinh hãi, ba gã Võ Tông vây công Diệp Huyền một cái, lại còn không chiếm được thượng phong?
 
 	"Không nên lưu thủ, toàn lực giết hắn!"
 
 	Quân Chiến Thiên trong mắt lóe lên một cái âm hàn ý nghĩ, hắn dẫn đầu thôi động chân khí, toàn thân, một hắc sắc khí tức cũng là du nhiên nhi sinh, theo cổ hơi thở này tăng cường, hắn bề ngoài đều là phát sanh biến hóa, cả người nổi gân xanh, khóe mắt cùng môi đều là hiện lên một màn màu đen, có vẻ cực đoan tà dị, giống như là tẩu hỏa nhập ma, bị yêu tà bám vào người như nhau.
 
 	Hai người khác, ở sắc mặt một hồi biến ảo sau, trên người cũng là nổi lên biến hóa, hai người nhanh chóng Hắc hóa lên, đồng dạng giống như là tẩu hỏa nhập ma như nhau, khí tức trở nên dị thường hung lệ lên.
 
 	"Những bại hoại này, cư nhiên cùng Hắc Ma Giáo thông đồng làm bậy!"
 
 	Nhìn trên người nổi lên rõ ràng biến hóa Quân Chiến Thiên ba người, Hạ Thiên Hữu đám người sắc mặt, cũng là nhanh chóng âm trầm lên, Hắc Ma Giáo ba chữ, đúng vậy khắp cả Thiên Nam Địa Vực Võ Giả mà nói, thì tương đương với con mãnh thú và dòng nước lũ như nhau, không nghĩ tới cái này Quân gia cư nhiên cùng Hắc Ma Giáo người cấu kết, đây không thể nghi ngờ là chạm đến mỗi bên đại thế gia điểm mấu chốt.
 
 	Bất quá rất hiển nhiên, hôm nay Quân gia người cũng không kịp nhiều như vậy, chỉ cần đem nơi này tất cả mọi người giết sạch, lại sẽ có người nào biết bọn họ cùng Hắc Ma Giáo cấu kết chuyện tình, chỉ muốn không có ai biết, như vậy bọn họ vẫn như cũ có thể trà trộn ở Thiên Nam Địa Vực, đồng thời còn có thể thay thế Hạ gia, biến thành Đại Hạ Quốc hoàng thất.
 
 	Đối với Quân Chiến Thiên mà nói, trước mắt khẩn yếu nhất, chính là trước đánh chết Diệp Huyền.
 
 	Ba đạo hắc khí cuồn cuộn nhân ảnh bao vây Diệp Huyền, khí thế hung ác bức người, thời khắc này Diệp Huyền, giống như là bị tam đầu mãnh thú gắt gao nhìn chằm chằm như nhau, hơi lơ là, cái này tam đầu mãnh thú, liền sẽ hướng đem đến, ăn ngươi thịt, uống máu của ngươi, tẩm da của ngươi, hết sức các loại hung tàn thủ đoạn.
 
 	"Tử Cực Mãnh Sư Quyền!"
 
 	Quân Chiến Thiên ba người, tựa hồ rất có ăn ý, ở lẫn nhau trao đổi ánh mắt sau, chính là đột nhiên xuất kích, ba người đồng thời thi triển ra Quân gia tuyệt học, tam đầu tử sắc chân khí sư tử, ở ba người ra quyền sau, đột nhiên phi nhanh xuất ra, đạp chân khí hải dương, xông về Diệp Huyền.
 
 	Tam đầu màu tím sư tử phi nhanh xuất ra, cái này Tử Cực Mãnh Sư Quyền, so với ban nãy Sư Hổ Toái Kim Quyền hiển nhiên uy lực tăng thêm một bậc, ba sư đồng hành, này đẳng cấp khí thế, có thể nói Bài Sơn Đảo Hải.
 
 	Hiện!
 
 	Ở vào vây công trung ương Diệp Huyền, đột nhiên lược nổi lên trong tay Linh Phong Kiếm, sau đó thân thể chuyển động, lên như diều gặp gió, giống như là hóa thân làm một đạo long quyển như nhau, như gió lốc mưa vậy mạnh mẽ kiếm khí, từ long quyển trong không ngừng mà quét ngang xuất ra, nhất sóng sóng mà chém về phía xung quanh.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Kiếm khí chém đánh vào tam đầu chân khí sư tử trên người, nhất thời cũng là đem vỡ ra tới, theo tam đầu chân khí sư tử tới gần Diệp Huyền, bị kiếm khí đả kích cũng càng ngày càng nhiều lần, cuối cùng còn không có thương tổn được Diệp Huyền nửa gốc rễ tóc gáy, chính là bị kể hết đánh bại, tứ phân ngũ liệt ra.
 
 	"Kiếm Long Thiên Chinh!"
 
 	Long quyển phong tản ra, Diệp Huyền khí thế bành trướng đến một cái đỉnh phong, thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi tới một tên trong đó Quân gia Võ Tông trước người của, bị Thiểm Điện bao trùm Linh Phong Kiếm tầng tầng lớp lớp chém chém.
 
 	Ngang!
 
 	Long ngâm tiếng nổ lớn, một kiếm này ra, kiếm khí hóa thành một đạo Cự Long, phá không mà ra, long uy Chấn Thiên hấp thu mà.
 
 	Bành!
 
 	Cùng hình rồng kiếm khí liều mạng một cái, tên kia Quân gia Võ Tông cũng là bị đẩy lui đi, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi, khóe miệng máu tươi điên cuồng tràn đầy xuất ra.
 
 	"Hỗn đản, Tà Lực Ma Tượng Quyền!"
 
 	Quân Chiến Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, trên người của hắn, hắc khí cuồn cuộn, đáng sợ nước xoáy tại hắn quyền phong chỗ hình thành, từ trong đó, phun ra một đạo tử vong ba động, trí mạng một quyền lập tức đột nhiên đánh ra, đập hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	 bị đả thương Quân gia Võ Tông, cũng là nhân cơ hội vồ đến, hắc khí sâm sâm thế tiến công, lần thứ hai đồng thời công về phía Diệp Huyền, tạo thành bao vây.
 
 	"Kiếm Lâm Thiên Hạ!"
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, thân thể hắn đột nhiên lên không, khí thế lần thứ hai kéo lên, kinh khủng kiếm áp, từ trên người hắn phát ra, một kiếm này ra, kiếm khí lập tức chia làm bốn đạo, phách thiên trảm địa vậy mà phúc tán mà khai, hướng phía bốn phương tám hướng, Bài Sơn Đảo Hải mà cuộn sạch ra ngoài.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Hắc khí cuồn cuộn thế tiến công kể hết phá tán, Quân Chiến Thiên ba người gần như đồng thời bị đánh bay ra ngoài, xen lẫn nội tạng mảnh nhỏ máu tươi điên cuồng phun, ngoại trừ Quân Chiến Thiên ra, hai người khác đều là hung hăng đập vào trên mặt đất, trên người khí tức nhanh chóng uể oải xuống phía dưới, sống chết không biết.
 
 	"Cái này. . . Quá mạnh mẻ!"
 
 	Hạ Tinh Vẫn miệng há thật lớn, lấy đánh một trận ba, đối thủ nhưng mà ba gã Võ Tông tầng thứ cao thủ, không nghĩ tới Diệp Huyền không những không sót một tia hạ phong, trái lại một kiếm giết trong nháy mắt ba người, phế bỏ trong đó hai người, chỉ còn một cái kéo dài hơi tàn Quân Chiến Thiên.
 
 	"Hắn vẫn là cái kia Diệp Huyền sao?"
 
 	Ngay cả Hạ Huân trong tâm, lúc này đều là phương tâm rung động không thôi, làm Diệp Huyền tuyệt thế phong thái mà trầm mê, ngẫm lại nguyên bản người đàn ông này, nên nàng sinh mệnh một nửa kia, đáng tiếc giữa bọn họ hôn ước đã không còn nữa, bằng không, nếu là có thể gả cho thiên tài tuyệt thế như vậy, thật là chết cũng đáng giá.
 
 	"Tốt, tốt. . ."
 
 	Diệp Thiên Hùng lúc này đã kích động đến nói không ra lời, chỉ là một vị mà đâu có, hắn vốn cho là hôm nay đã hẳn phải chết bố cục, không nghĩ tới Diệp Huyền xuất hiện, trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, phảng phất tại hậu người trước mặt, địch nhân đến phải nhiều hơn nữa, cũng bất quá là gà đất chó kiểng, không chịu nổi một kích.
 
 	Đồng dạng kích động còn có Hạ Thiên Hữu cùng Hạ Yến Tăng, Diệp Huyền kinh diễm một kiếm, liền bọn họ đều thấy có chút ngây người, chợt rất là chấn phấn, người nào mới xứng gọi thiên tài tuyệt thế? Đây là! Có Diệp Huyền ở, chuyện không thể nào biến thành có thể, Quân gia Võ Tông cường giả nhiều hơn nữa, lại có sợ gì vui?
 
 	Đáng tiếc bọn họ không biết, Diệp Huyền ở thất phẩm cảnh giới Võ Sư thời điểm, liền chém giết qua Diêm La Quỷ Tướng cái này nhóm cao thủ, nửa bước Võ Tông thời điểm, liền Hắc Ma Giáo tam đại Ma Tướng đều không làm gì được hắn, mà bây giờ, Diệp Huyền đã trở thành thứ thiệt nhất phẩm Võ Tông, trước mắt chính là một cái Quân Chiến Thiên, lại thêm hai cái dựa vào tà thuật mới miễn cưỡng đột phá gà mờ Võ Tông, muốn làm đối thủ của hắn, còn xa xa không đủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện