Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền cảm giác được, ở cách đó không xa khí cơ có chút dị thường, hắn chuyển thân bỗng nhiên nhìn lại, một chỗ nước biển, cũng là chợt phập phồng, kịch liệt sóng chuyển mình.
 
 	Rầm!
 
 	Diệp Huyền ánh mắt, bỗng nhiên miết hướng về phía phía dưới một mảnh nước biển khu vực, ở nơi này, một cái cá nhỏ nhảy dựng lên, sau đó một lần nữa tiến vào trong nước, biến mất.
 
 	Thu hồi ánh mắt, Diệp Huyền tiếp tục cưỡi ngồi xuống Huyết Dực Phi Long, hướng về trước mặt bay đi.
 
 	Ở Diệp Huyền đi xa sau, ban đầu vị trí, trong nước biển cũng là bất ngờ toát ra một đạo nhân ảnh.
 
 	"Tiểu tử này, quả nhiên có có chút tài năng, cư nhiên thiếu chút nữa bị phát hiện."
 
 	Hắc Sát trong mắt có chút vô cùng kinh ngạc, hắn tiềm ẩn công phu, hoàn toàn có thể làm tới thần không biết quỷ không hay tình trạng, đem một gã thất phẩm Yêu Vương vô thanh vô tức ám sát, Diệp Huyền chính là tứ phẩm Yêu Vương, dĩ nhiên thiếu chút nữa phát hiện hắn hành vi?
 
 	"Lý do an toàn, vẫn là cần một người phối hợp tác chiến, ở xuất kỳ bất ý dưới, mới có thể có nắm chặt triệt để giết chết tiểu tử này."
 
 	Hắc Sát ý nghĩ xảy ra cải biến, lúc đầu hắn dự định cứ như vậy ở trên đường tìm cơ hội ra tay với Diệp Huyền, nhưng mà hôm nay, hắn không dự định làm như vậy, bởi vì hắn không có quá lớn nắm chặt có thể lưu lại Diệp Huyền, rất có thể sẽ làm cho đối phương đào tẩu, vậy coi như hậu hoạn vô cùng.
 
 	Sắc mặt trầm ngâm chốc lát, Hắc Sát lại một lần nữa chìm vào trong nước, biến mất.
 
 	Thiên Yêu Thành.
 
 	Ở trở về Thiên Yêu Sơn trên đường, Diệp Huyền ở Thiên Yêu Thành tạm thời đặt chân, làm một trung chuyển nghỉ ngơi đứng lại, mấy ngày hôm trước liên tục chiến đấu và lên đường, để cho Diệp Huyền cũng là có chút mệt mỏi, nghĩ tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút.
 
 	Trong thành lớn nhất một cái khách sạn trong, Diệp Huyền điểm một chút rượu và thức ăn, bản thân thưởng thức.
 
 	Mà ở khách sạn bình dân một bên kia trên bàn, lại ngồi hai gã khí tức có chút quỷ dị bóng người, một người trong đó, rõ ràng là Hắc Sát, mà một người khác, mặc quần áo huyết bào, dáng người nhìn qua thập phần đẫy đà, lại là một cô gái trung niên dáng dấp.
 
 	Nữ tử vóc người tuy rằng nóng bỏng, nhưng mà tướng mạo lại cực kỳ xấu xí, trên đầu mang vật phẩm trang sức, càng là cực kỳ giống một cái Tri Chu, trông rất sống động, làm cho nhìn chưa phát giác ra sinh lòng hàn ý.
 
 	"Hắc Sát, chính là cái này tiểu tử, để cho ngươi cảm thấy không có nắm chặt một mình đối phó, gọi ta tới nơi này?"
 
 	Huyết bào xấu xí nữ tử làm như vô ý mà liếc cách đó không xa Diệp Huyền liếc mắt, ánh mắt lãnh đạm, sau đó miệng có hơi mở, trực tiếp truyền âm cho đối diện Hắc Sát, không có nửa điểm thanh âm phát ra.
 
 	"Không sai, hắn là Yêu Long thiếu chủ điểm danh muốn giết người, nếu như không thể ở đường trở về thời điểm giải quyết hết hắn, trong khoảng thời gian ngắn, sẽ rất khó tìm được cơ hội giết hắn." Hắc Sát gật đầu, chợt lại nói: "Ngươi nhưng không nên xem thường tiểu tử này, ở Hắc Thủy Đảo thời điểm, Hải Thần Cung hai gã thất phẩm Yêu Vương, đều là chết ở tiểu tử này trong tay, lực chiến đấu của hắn, tuyệt đối không thể khinh thường."
 
 	Trước mắt cái này xấu xí nữ tử, tên là Hồng Chu, cũng không phải là Thiên Yêu Sơn thành viên, mà là hắn ở một lần nhiệm vụ trong kết bạn một người, thực lực vô cùng không tầm thường, đặc biệt dụng độc ám sát công phu, càng là xuất thần nhập hóa, giết người tại vô thanh vô tức.
 
 	"Phải không?"
 
 	 huyết bào nữ tử mắt có hơi sáng ngời, tựa hồ là sinh ra vài phần hứng thú, trên mặt nổi lên một cái dáng tươi cười, bất quá nàng vẫn không có quá mức động dung, mà là hờ hững nói: "Ai muốn muốn tiểu tử này mạng, ta không có hứng thú, ngươi nên biết, muốn ta xuất thủ, liền cần đầy đủ đại giới, bằng không coi như là các ngươi Thiên Yêu Sơn Yêu Tôn, cũng không có cách nào ra lệnh cho ta."
 
 	"Ta biết."Hắc Sát sớm đã có chuẩn bị, hắn ánh mắt ngưng trọng, truyền âm nói: "Ngươi không phải là vẫn muốn Nhất Chu Huyết Chu Độc Tâm Thảo, đến phối chế ngươi nghiên cứu ra được mới độc dược a, chúng ta Thiên Yêu Sơn Công Huân Điện bên trong, liền có Nhất Chu Huyết Chu Độc Tâm Thảo, chỉ cần sự tình có thể thành công, một gốc cây độc thảo, ta hai tay dâng."
 
 	"Huyết Chu Độc Tâm Thảo?"
 
 	Hồng Chu hô hấp hơi chậm lại, hiển nhiên là động tâm lên, những vật khác nàng đều không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng mà chỉ có cái này Nhất Chu Huyết Chu Độc Tâm Thảo, lại đúng lúc là nàng cần đồ đạc.
 
 	"Hắc Sát, ngươi quả nhiên hiểu lắm ta. Được rồi, nể mặt Huyết Chu Độc Tâm Thảo, lần này, ta đã giúp ngươi một lần."
 
 	Nhếch miệng cười, Hồng Chu nụ cười trên mặt nhìn qua có chút hiểm ác đáng sợ, lập tức nàng lần thứ hai miết hướng về phía Diệp Huyền, sau đó từ nàng ống tay áo trong lúc đó, đột nhiên leo ra ngoài một cái màu máu đỏ Tri Chu, chậm rãi hướng phía Diệp Huyền vị trí đến gần rồi đi tới.
 
 	Cái này một cái máu Hồng Tri Chu, thẳng tuốt bò đến Diệp Huyền đỉnh đầu, ở Diệp Huyền lực chú ý dời đi trong nháy mắt đó, bỗng nhiên tích xuất một giọt nọc độc, vừa vặn chuẩn xác không có lầm rơi vào Diệp Huyền chén rượu trong.
 
 	Bởi vì thời gian đúng lúc nối tiếp đến cơ hồ không chê vào đâu được, không có bất kỳ người nào phát hiện cái gì dị trạng, ngay cả Diệp Huyền tự mình, đều là chưa từng biết.
 
 	Trong tầm mắt, Diệp Huyền cũng là bưng chén rượu lên, ở trong chớp nhoáng này, Hồng Chu cũng là hướng phía Hắc Sát cười cười, sẽ chờ nhìn Diệp Huyền cũng đã hạ độc rượu uống vào.
 
 	Nhưng mà chén rượu đến bên mép, Diệp Huyền vẫn là đột nhiên đình chỉ động tác, chợt khẽ cau mày.
 
 	Phốc!
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền cổ tay run lên, rượu nước đổ xuống đất, một khói đen bay lên.
 
 	"Có độc?"
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, quả nhiên có người muốn ám toán hắn.
 
 	"Làm sao có thể, ta độc vô sắc vô vị, hắn là như thế nào phát hiện?"
 
 	Hồng Chu nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, ánh mắt kinh ngạc vô cùng, nàng khó có thể tưởng tượng, Diệp Huyền cư nhiên như thế cẩn thận, ngay cả ăn uống nước, đều bảo trì ở trạng thái cao nhất, căn bản không có cơ hội hạ thủ, ngay cả nàng loại này mịt mờ hạ độc thủ đoạn, cư nhiên đều bị khám phá.
 
 	"Tiểu tử này không đơn giản, nếu là coi thường lời của hắn, ta ngươi đều gặp nhiều thua thiệt."
 
 	Hắc Sát lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng không ít, hắn nhưng mà tận mắt thấy Diệp Huyền ở Hắc Thủy Đảo trên biểu hiện, Hải Thần Cung những người đó, Đằng Thú cùng Kinh Chập trưởng lão, hai gã thất phẩm Yêu Vương tầng thứ cường giả, chính là bởi vì quá khinh thị Diệp Huyền, mới đưa đến chết oan chết uổng, bị Diệp Huyền một lần hành động chém giết, đối với trước mắt tiểu tử này, tuyệt đối không thể coi như không quan trọng.
 
 	"Hừ, chính là tứ phẩm Yêu Vương, ta cũng không tin hắn bao lớn thần thông!"
 
 	Nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, Hồng Chu mặt xấu xí trên đột nhiên hiện lên một cái hàn ý, tay nàng Chỉ bấm tay nhô ra, vô thanh vô tức lúc, từ ngón tay của nàng chi tiêm, phiêu tán ra một đạo vô hình vô sắc khí thể, những khí thể này, là trong cơ thể nàng yêu lực sở chế tạo ra độc khí, sáp nhập vào trong không khí, nhanh chóng hướng phía Diệp Huyền phiêu tán đi tới.
 
 	Nàng bản thể là một cái người mang kịch độc Độc Huyết Tri Chu, nàng mỗi một tấc máu trong, đều là ẩn chứa kịch liệt độc tính, yêu lực trong càng là bao hàm mạnh độc, so với những cái kia tu luyện độc công nhân loại, nàng mới thật sự là Ngũ Độc yêu thú, dụng độc lão tổ tông.
 
 	"Lần này xem ngươi làm sao tránh."
 
 	Hồng Chu khóe miệng nổi lên một cái lành lạnh tiếu ý, loại độc khí này, so với trước kia nọc độc càng vô hình vô sắc, hơn nữa gần như không có động tĩnh, cùng thông thường không khí không có khác nhau, nhưng mà chỗ thiếu hụt là trúng độc thời gian kéo dài, sẽ không giống ban nãy nọc độc vậy, một giọt trí mạng.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền ở đã trải qua độc tập sau, hắn sớm đã đem lực chú ý tăng lên tới cực hạn, những thứ này độc khí tuy rằng vô sắc vô vị, nhưng mà chỉ cần là độc, tổng hội cùng không khí không giống nhau, lấy Diệp Huyền linh hồn lực cùng kiến thức, lại không có khả năng không nhận ra.
 
 	"Còn tới, cái này một cái độc khí nơi phát ra, là hai người kia!"
 
 	Diệp Huyền men theo độc khí đầu nguồn, ánh mắt rơi vào Hồng Chu cùng Hắc Sát hai người trên người, hắn ngừng thở, linh hồn lực nhất thời phúc tản ra đến, đúng là đem trong không khí độc khí ép ra ngoài, bôi đen hạt màu sắc, cũng là nhất thời hiển hiện ra.
 
 	"Cái gì? Lại bị phát hiện!"
 
 	Hồng Chu há to miệng, thời khắc này nàng vô cùng khiếp sợ, nàng loại này vô thanh vô tức độc tập, đã từng liền thất phẩm Yêu Vương cảnh giới cường giả, đều bị nàng như vậy vô thanh vô tức độc chết qua, độc của nàng, trong sao sau gần như không có thuốc nào chửa được, đối phó một cái tứ phẩm nho nhỏ Yêu Vương, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay, nhưng mà trước mặt Diệp Huyền, vẫn là hai lần khám phá thủ đoạn của nàng, đơn giản là để cho nàng có chút không dám tin tưởng, đối với thủ đoạn của mình đều sinh ra hoài nghi.
 
 	"Đã bị phát hiện, vậy còn chờ gì, động thủ!"
 
 	Hắc Sát đáng lẽ nghĩ dựa vào Hồng Chu thủ đoạn giết Diệp Huyền một trở tay không kịp, ít nhất trước hết để cho Diệp Huyền trúng độc, như vậy tới trước, bọn họ ám sát rơi người sau nắm chặt lại gia tăng thật lớn, nhưng mà trước mắt đã đả thảo kinh xà, hiện tại lại không động thủ, liền không có cơ hội.
 
 	Hắn cũng không tin, lấy hai người bọn họ lực, còn giải quyết không xong Diệp Huyền.
 
 	"Ám Ma Đao!"
 
 	Đã sớm vận sức chờ phát động yêu lực đột nhiên cuộn sạch xuất ra, ở trong không khí ngưng tụ ra một đạo ám sắc đao mang, bị Hắc Sát nắm trong tay, hắn cầm đạo này ám sắc Ma Đao đuôi, sau đó bạo đâm về phía Diệp Huyền phía sau, phảng phất vô địch, không khí chính là trở lực cơ hồ bị không đếm xỉa, đánh bất ngờ tốc độ nhanh vô cùng.
 
 	"Độc Chu Đại Quân!"
 
 	Hồng Chu tay áo bào bên trong, rậm rạp chằng chịt Tri Chu bừng lên, đem cửa hàng mặt đất chi chít, trong đó có một chút, thậm chí còn sinh cánh, hướng phía Diệp Huyền bay tới, không khí ong ong cộng dồn.
 
 	A!
 
 	Tại đây chút mang theo kịch độc Tri Chu được thả ra đồng thời, cả tòa khách sạn bình dân, cũng là bị độc khí tràn ngập, những cái kia nguyên bản vẫn còn ở trong khách sạn ăn uống rượu cường giả, đều là hai tay chăm chú bấm ở cái cổ, sau đó màu da nhanh chóng biến hóa, bị sống sờ sờ độc chết.
 
 	"Quần Long Vô Thủ!"
 
 	Diệp Huyền tầm mắt dời đến ám sắc đao mang trên, hắn trực tiếp một quyền đánh ra, trong phút chốc, long ảnh phi nhanh, cả tòa khách sạn bình dân đều là động đung đưa, này đẳng cấp mênh mông quyền kình, cũng là đem đao mang kia đánh thành đập tan, liền Hắc Sát tự mình, đều là bị chấn bay ra ngoài.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Gặp Diệp Huyền không nhìn thẳng thế công của mình, Hồng Chu cũng là âm lãnh cười, nhưng mà nàng rậm rạp chằng chịt độc Tri Chu đại quân đang đến gần Diệp Huyền thân thể trước một chốc, vẫn là bỗng nhiên bị tầng một trong suốt lực lượng cho ngăn cách ra, vô pháp lại tiến thêm nửa phần.
 
 	"Phá!"
 
 	Diệp Huyền hét lớn một tiếng, một đạo vô hình ánh sáng, đột nhiên hướng phía bốn phương tám hướng phúc giải tán khứ, mà theo đạo này ánh sáng ở trong không khí hiện lên, một con kia chỉ độc chu, cũng là đều xụi lơ ở trên mặt đất, giữa không trung mang cánh những cái kia, cũng là đều rơi rơi xuống, giống như là hôn mê như nhau.
 
 	"Là linh hồn lực!"
 
 	Hồng Chu sắc mặt kịch chấn, nàng xem phải vô cùng chân thật, Diệp Huyền vận dụng là linh hồn lực, ghê tởm, nàng những thứ này "Tiểu bảo bảo", sợ nhất liền là linh hồn thế tiến công, không nghĩ tới Diệp Huyền trùng hợp là cái vận dụng linh hồn lực cao thủ, đối với nàng trái lại tạo thành khắc chế.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện