Tầm mắt phong tỏa ở tại Huy Ám Minh Vương trên người, Diệp Huyền dưới chân vút lên trời cao một điểm, thân hình nhưng mà thẳng tắp động bắn xuất ra, trên không trung phảng phất lưu lại một Đạo Quang vết, xuất hiện ở Huy Ám Minh Vương trước mặt, sau đó một kiếm chém ở tại người sau trên người.
 
 	Huy Ám Minh Vương chỉ là bị thương nặng, nhìn thấy Diệp Huyền giết chạy mà tới trước, đồng thời một kiếm vút lên trời cao bổ tới, lúc này vừa xoay người trở tay ngăn cản, nhưng mà bị kiếm khí trúng mục tiêu chốc lát, thân thể hắn, nhưng cũng là giống như bao cát như nhau, từ không trung cấp tốc rơi xuống, rơi vào trước kia chủ kia mộ thất lỗ thủng trong.
 
 	Sưu!
 
 	Diệp Huyền thân hình khẽ động, nhưng mà không chút do dự hướng về lỗ thủng lao đi, nhưng mà liền cái này trong phút chốc, chủ kia mộ thất mặt đất lại đột nhiên nổ lên, sau đó từ trong đó xuất hiện một cái đầy răng cưa miệng to như chậu máu, thuần nhất đem Huy Ám Minh Vương cho nuốt xuống.
 
 	"Không!"
 
 	Huy Ám Minh Vương tiếng hô vang dội tới, mà ở bị cắn nuốt trong nháy mắt, vẫn là líu lo không thôi.
 
 	Thấy rõ vô cùng đáng sợ miệng rộng, Diệp Huyền nhưng mà biến sắc, thân hình dừng, thi yêu tiêu hóa năng lực kinh người, một khi bị hắn nuốt vào trong bụng, dù có thực lực cường thịnh trở lại, chỉ sợ cũng trốn không thoát tới, nhất định chết rất khó nhìn.
 
 	Nhưng mà thi yêu ở nuốt lấy Huy Ám Minh Vương sau, chính là xuống phía dưới bỏ chạy, không lên đảo tự đến, ngược lại là hướng về dưới lòng đất địa huyệt vọt xuống phía dưới.
 
 	Nhìn rời đi thi yêu, Diệp Huyền không có đi truy, hắn cũng không có khí lực lại đuổi theo, dù có đuổi kịp, cũng không làm gì được đối phương.
 
 	"Không biết Giao Long cái này thế nào."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày một cái, thi yêu đã xuất hiện, Giao Long nhưng không có theo đi ra, trong lúc hắn dự định dưới đi tìm một chút thời điểm, cách đó không xa, mấy đạo thân ảnh, vẫn là đột nhiên lăng không dựng lên, chính hướng phía hắn bên này dựa đến.
 
 	"Ân?"
 
 	Lông mày nhướn lên, Diệp Huyền nhìn về phía người, rõ ràng là Hoang Hỏa Môn Địch Hoang ba người. Ngay sau đó, Địa Sát Tông, Tinh Vân Các, mỗi bên đại tông môn Võ Tông cường giả đều là ở trong tầm mắt hướng hắn xít tới gần.
 
 	"Có gì phải làm sao?"
 
 	Thấy rõ có chút người đến không tốt, Diệp Huyền nhưng mà ánh mắt lạnh lùng, nhàn nhạt nói.
 
 	"Có gì phải làm sao? Tiểu tử, lẽ nào ngươi sẽ không biết sao? Mình đã làm gì sự tình, lẽ nào nhanh như vậy liền đều không nhớ rõ?" Âu Dương Liệt có chút lành lạnh mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nếu không phải thực lực không đủ, lúc này hắn từ lâu xuất thủ, cái này to gan lớn mật tiểu tử, dám trộm cướp hắn Hoang Hỏa Môn chí bảo, thật sự là tội không thể tha thứ, đổi lại là trước đây, trực tiếp chính là giết chết bất luận tội.
 
 	"Ta còn thật không nhớ rõ có chuyện gì, Âu Dương trưởng lão ngược không ngại nói một chút."
 
 	Diệp Huyền thần sắc thản nhiên, bất quá hắn đã đoán được, đối phương hơn phân nửa là vì Dung Nham Địa Tâm Hỏa chuyện tình, mà tính sổ sách tới.
 
 	"Tiểu tử thối, trước mặt nhiều người như vậy, còn không thừa nhận? Ngươi giả mạo Hắc Ma Giáo yêu nhân, trộm ta Hoang Hỏa Môn Dung Nham Địa Tâm Hỏa, quả thực ti tiện cực kỳ, mau đem Dung Nham Địa Tâm Hỏa trả, sau đó ngay trước Thiên Hạ cao thủ đối mặt ta Hoang Hỏa Môn dập đầu nhận sai, chuyện này cứ tính như vậy."
 
 	Bên cạnh Lê Thông nhưng mà hung tợn nói, hắn nhưng mà nhìn ở Diệp Huyền cùng Huy Ám Minh Vương đánh một trận sau tiêu hao rất lớn, chiến lực phải còn dư lại không có mấy, lúc này mới dám nói ra những lời này, để cho Diệp Huyền dập đầu nhận sai, có thể đả kích người sau thân là thiên tài khoáng thế lòng tự trọng, lưng đeo bêu danh, đối với sau này Diệp Huyền tu luyện sản sinh bóng ma, thậm chí sản sinh tâm ma, thật to ảnh hưởng tu vi tiến cảnh.
 
 	"Không sai, Diệp Huyền, trả Dung Nham Địa Tâm Hỏa, dập đầu nhận sai, ta Hoang Hỏa Môn lại không tìm ngươi nữa tính sổ. Đây đã là ta Hoang Hỏa Môn để hạn, như vậy chút ít trừng phạt, đã là đối với ngươi từ nhẹ phát lạc."
 
 	 Hoang Hỏa Môn môn chủ Địch Hoang cũng lên tiếng, con ngươi chỗ sâu hiện lên một tia lãnh ý, Diệp Huyền biểu hiện ra tiềm lực quá lớn, nếu để cho người sau lớn lên, sau này Thiên Nam Địa Vực còn có bọn họ những người này nơi sống yên ổn? Thừa dịp hiện ở cơ hội này, nhất định phải hung hăng chèn ép đối phương, tốt nhất là để cho thiên tài biến thành tài trí bình thường, cũng nữa uy hiếp không được bọn họ.
 
 	"Các ngươi tất cả mọi người là ý tứ này?"
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía những người khác, Địa Sát Tông, Tinh Vân Các, Xuân Thu Kiếm Phái mỗi bên tông môn người, trong này thậm chí còn có Thanh Diệp Cốc người, Diệp Huyền không nghĩ tới lấy hắn và Thanh Diệp Cốc sâu xa, lúc này, cái này Thanh Diệp Cốc người, cư nhiên liền đứng ở hắn mặt đối lập đi.
 
 	Cây cao đón gió, gió thổi sẽ gãy, xem ra hắn quang mang đích thực quá thịnh, để cho những tông môn này đều là sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, muốn chèn ép khí thế của hắn.
 
 	"Đó là đương nhiên, Diệp Huyền, ngươi thân là Thiên Vũ Điện đệ tử, cư nhiên trộm đạo Hoang Hỏa Môn bảo vật trấn phái, quả thực tội không thể tha thứ, hôm nay chỉ là để cho ngươi trả tạ tội, đã từ nhẹ xử lý, ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Nói chuyện là Địa Sát Tông tông chủ, cũng là một gã tam phẩm Võ Tông cường giả.
 
 	"Nói đúng, ngươi lần này dám trộm Hoang Hỏa Môn bảo vật, lần sau nói không chừng theo chúng ta Tinh Vân Các, Xuân Thu Kiếm Phái, lẽ nào chúng ta còn muốn nuông chiều sinh hư sao? Đây là nhìn ở ngươi giải quyết rồi Huy Ám Minh Vương mặt mũi, lập được đại công, lúc này mới cho phép đoái công chuộc tội, không còn nữa với ngươi tính toán."
 
 	"Không sai, Diệp Huyền, ngươi mới vừa đi qua một hồi đại chiến, chẳng lẽ còn nghĩ ở chúng ta trước mặt nhiều người như vậy giãy dụa? Ta khuyên ngươi chớ có ý nghĩ này, bằng không chúng ta không cẩn thận thương tổn được ngươi, hoặc là hạ thủ nặng, cái này coi như không oán chúng ta được."
 
 	Các phái cao thủ đều là thống nhất cách xử lý, hiển nhiên đều dự định mượn cơ hội này chèn ép Diệp Huyền, cộng thêm những năm này đối với Thiên Vũ Điện vừa đủ, hiện tại hết thảy đều tập trung vào Diệp Huyền trên người.
 
 	Sưu! Sưu!
 
 	Lăng Thiển Tuyết, cùng với Mộ Dung Vẫn cùng Trương Vô Trần chờ mấy vị Thiên Vũ Điện điện chủ, lúc này nhưng mà vượt đến Diệp Huyền bên này, sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng nói, "Các vị, Diệp Huyền là ta Thiên Vũ Điện đệ tử, cái này tiến công Hắc Ma Giáo, một người tự lực đánh chết Huy Ám Minh Vương, không thể không để ý, về phần Dung Nham Địa Tâm Hỏa chuyện tình, trong đó tất nhiên có chỗ hiểu lầm, việc này cần phải chờ chúng ta trở lại, lại bàn bạc kỹ hơn."
 
 	Bọn họ biết việc này hơn phân nửa là thực sự, ban nãy Diệp Huyền trên người xác thực là có thêm liền hỏa quang bắt đầu khởi động, hơn nữa hiển nhiên không phải là bình thường Hỏa Diễm, chính là Hoang Hỏa Môn đoạn thời gian trước mất trộm Dung Nham Địa Tâm Hỏa.
 
 	Bất quá Diệp Huyền là Thiên Vũ Điện đệ tử, lúc này, hiển nhiên không có khả năng cứ như vậy để cho Diệp Huyền tựu phạm, Diệp Huyền đã luyện hóa Dung Nham Địa Tâm Hỏa, một khi giao ra đây, vậy thì phải tách xuất thân thể, cứ như vậy, không chỉ là đả kích lòng tự trọng, thực lực cũng sẽ lớn bị ảnh hưởng.
 
 	"Bàn bạc kỹ hơn? Sự thật liền đặt ở trước mắt, còn bàn bạc kỹ hơn, rõ ràng là muốn phải tiến hành bao che đi? Sự tình hôm nay, nhất định phải ở chỗ này giải quyết rồi."
 
 	Âu Dương Liệt cũng không dự định cứ tính như vậy, một khi ở chỗ này bỏ qua Diệp Huyền, lần sau bọn họ còn muốn nhằm vào người sau, liền chớ hòng mơ tưởng, liền phải về Dung Nham Địa Tâm Hỏa sợ đều khó khăn, càng chưa nói còn muốn Diệp Huyền dập đầu nhận tội.
 
 	Về phần Thiên Vũ Điện, bọn họ Hoang Hỏa Môn nhưng cho tới bây giờ chưa sợ qua, hiện tại lại có cái khác mỗi bên đại tông môn to lớn chống đỡ, vậy hắn thì càng gia không chút kiêng kỵ.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Mộ Dung Vẫn tính tình nóng nảy, bất quá chung quanh tình hình, lại hiển nhiên là bọn họ ở vào hoàn cảnh xấu, hắn vẫn là nhịn một cái, lúc nãy trầm giọng nói: "Các vị, mọi việc cũng phải có cái độ, không nên quá qua người gây sự."
 
 	"Ít nói nhảm, những lời này phải chúng ta mà nói, bao che cũng nên có cái độ, mau đem Dung Nham Địa Tâm Hỏa giao ra đây, Thiên Vũ Điện thân là mỗi bên đại tông môn đầu, môn hạ đệ tử lại làm ra loại này kê minh cẩu đạo hoạt động, việc này vốn nên do Thiên Vũ Điện dẫn đầu xử trí cái này nghiệt đồ mới đúng." Địch Hoang nhưng mà sắc mặt âm trầm nói.
 
 	Nghe được lời này, Mộ Dung Vẫn nhưng mà muốn nếu nói nữa, nhưng mà Diệp Huyền vẫn là ngăn cản hắn, suy sụp khẽ nâng lên mí mắt, nhìn về trước mặt Địch Hoang bọn người, chợt cười lạnh một tiếng, "Một bầy kiến hôi, các ngươi cũng có tư cách xử lý ta?"
 
 	Đang nói ra lời này đồng thời, Diệp Huyền trên người, nhưng mà tản mát ra một loại không sợ hãi khí tức, trước nay chưa có bá đạo khí tức, nhìn bằng nửa con mắt chúng sinh, một loại vô pháp nói ba động, bao phủ cuộn sạch ra.
 
 	"Làm càn! Người nơi này nhưng đều là ngươi tiền bối, thật là vô pháp vô thiên, muốn tạo phản phải không!"
 
 	Diệp Huyền những lời này, không thể nghi ngờ là trong nháy mắt đưa tới nhiều người tức giận, không chỉ là Địch Hoang chờ Hoang Hỏa Môn mọi người bỗng nhiên biến sắc mặt, kể cả Địa Sát Tông, Tinh Vân Các một đám cao thủ nhưng mà giận tím mặt, nho nhỏ một cái Thiên Vũ Điện đệ tử, lại dám nói bọn họ là con kiến hôi, đơn giản là dưới phạm thượng, hung hăng càn quấy tới cực điểm.
 
 	Nhưng mà Địch Hoang cùng Âu Dương Liệt bọn người tuy rằng biểu hiện ra phẫn nộ, nhưng mà trên thực tế vẫn là âm thầm tâm hỉ, Diệp Huyền vượt qua càn rỡ, đắc tội càng nhiều người, đối với bọn họ liền càng có lợi.
 
 	"Diệp Huyền!"
 
 	Trương Vô Trần nhưng mà có hơi sắc mặt, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền cư nhiên sẽ nói ra bực này kinh người lời tới, trực tiếp đem mâu thuẫn trở nên gay gắt.
 
 	"Cùng những người này khách khí cái gì, nghĩ tìm phiền toái, lúc nào sẽ tìm không được cơ hội, muốn Dung Nham Địa Tâm Hỏa, có bản lĩnh, cứ tới đây cầm."
 
 	Diệp Huyền bàn tay khẽ lật, Dung Nham Địa Tâm Hỏa nhưng mà từ hắn bàn tay lúc hiện lên đi ra, sau đó nhanh chóng bành trướng, vô hạn cất cao, biến thành chừng ba thước cao to ngọn lửa.
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền trên tay càng ngày càng thịnh Dung Nham Địa Tâm Hỏa, Âu Dương Liệt đám người trong mắt nhưng mà xông lên một cái kiêng kỵ sắc mặt, trước hắn nhưng chỉ có bị Diệp Huyền cho âm qua một lần, ngẫm lại trong lòng cũng còn có bóng ma.
 
 	"Nói thật hay, xem ra hôm nay không giáo huấn ngươi một chút, ngươi là sẽ không biết trời cao đất rộng!"
 
 	Ánh mắt lạnh lẽo, Địch Hoang bọn người trên thân nhưng mà đột nhiên dâng lên từng đạo hùng hồn chân khí, mà những tông môn khác cao thủ, cũng đều là mắt lạnh nhìn Diệp Huyền, tựa hồ thời khắc chuẩn bị xuất thủ.
 
 	Diệp Huyền phía sau, Lăng Thiển Tuyết cùng Mộ Dung Vẫn bọn người nhưng mà vận sức chờ phát động, giương cung bạt kiếm, cũng là chuẩn bị nghênh chiến.
 
 	Ngang!
 
 	Đúng lúc này, trong lúc bất chợt, từ phía dưới mộ huyệt trong đột nhiên bộc phát ra một tiếng kinh người long ngâm, đất rung núi chuyển, sau một khắc, một đạo thanh sắc long ảnh nhưng mà đột nhiên từ lỗ thủng trong bạo xạ xuất ra, đủ là có thêm trăm trượng khổng lồ, mênh mông ba động cuộn sạch mà khai.
 
 	Này đẳng cấp đáng sợ trùng kích, nhưng mà làm cho Âu Dương Liệt bọn người cần phải nhượng bộ lui binh, cuối cùng đạo kia long ảnh, ở Diệp Huyền dưới chân ngừng lại, từ long đầu đến long vĩ, phóng xuất ra vô cùng khí tức mạnh mẻ.
 
 	Diệp Huyền thân thể, rơi vào đầu rồng kia phía trên, hắn giờ phút này, khống chế Giao Long, nhìn bằng nửa con mắt chúng sinh, vậy uy nghiêm, đủ để khinh thường nơi này bất kỳ người nào.
 
 	Lúc này, nhìn cưỡi khổng lồ Giao Long Diệp Huyền, Địch Hoang sắc mặt cũng là có chút biến ảo, nếu như chỉ là đối phó Diệp Huyền, vậy hắn còn có chút lòng tin, nhưng mà hôm nay cỡi Giao Long Diệp Huyền, vẫn là làm hắn không sanh được đối kháng lòng tin.
 
 	"Ai muốn để cho ta dập đầu nhận sai, đứng ra đi."
 
 	Diệp Huyền tay phải Hỏa Diễm vọt động, hắn bình yên đứng ở uy phong lẫm lẫm long đầu trên, vững như Thái Sơn, vóc người của hắn cũng không cao lớn, nhưng mà lúc này lại phảng phất bao trùm thiên địa, mà ở trước mặt hắn nguyên bản còn khí thế hung hăng mỗi bên đại tông môn cao thủ, mặt của bọn họ sắc, nhưng mà bắt đầu âm tình bất định lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện