"Cái này. . . Thứ cho không thể cho biết."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu, hắn tự nhiên không có khả năng trực tiếp đem công dụng nói ra, càng chưa nói, trước mặt Hắc Tâm lão yêu đến tột cùng ôm tâm tư gì, ai cũng không biết.
 
 	"Vậy được rồi, đã như vậy, ta liền không hỏi, ngươi muốn bốn vị thuốc, Chu Tước Thảo cùng Tử Linh Hoa là năm trăm công huân chút một gốc cây, trăm năm Thú Hình Đằng ba trăm công huân chút một thước, về phần Âm Minh Quả, một quả bốn trăm công huân chút, tổng cộng coi như, đó chính là hai nghìn chín trăm chút công huân trị giá." Hắc Tâm lão yêu mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn nhưng mà rất nhanh bỏ đi ý nghĩ trong lòng, trước mặt chính là một cái tiểu oa nhi, linh dược tri thức như thế nào so với hắn còn phong phú?
 
 	Hắc Tâm lão yêu lời này truyền ra, trong đại sảnh không ít người đều là khóe miệng có hơi co quắp, hai nghìn chín trăm công huân chút, cái này nhưng so với bọn hắn đại bộ phận người gia sản còn nhiều hơn.
 
 	"Để ngừa một phần vạn, ban nãy nói linh dược, đều cầm hai phần đi." Diệp Huyền trầm ngâm chốc lát, lại là mở miệng nói.
 
 	"Đó chính là năm nghìn tám trăm chút công huân. Đem ngươi công huân lệnh bài cầm tới cho ta đi."
 
 	Hắc Tâm lão yêu nhưng mà có hơi có chút kinh ngạc, năm nghìn tám trăm chút công huân, đây cũng không phải là một cái bình thường con số, bình thường thành viên, nhưng tuyệt đối cầm không ra bực này số lượng công huân tới.
 
 	Những Đại đó thính bên trong những người khác, nhưng mà đình chỉ động tác trên tay, bọn họ ngược muốn nhìn một chút, Diệp Huyền làm sao lấy ra nhiều như vậy công huân trị giá tới.
 
 	"Lệnh bài cho ta."
 
 	Diệp Huyền có hơi chuyển thân, hướng về phía bên cạnh Vũ Y nói.
 
 	"Ta?" Vũ Y nhìn một chút xung quanh, sau đó chỉ chỉ bản thân.
 
 	"Bằng không thì đâu? Ngươi cảm thấy ta sẽ có công huân trị giá?"
 
 	Diệp Huyền nhún vai, sau đó nhỏ giọng ở Vũ Y bên người đưa lỗ tai nói: "Những dược liệu này, nhưng mà giúp ngươi giải quyết trên người vấn đề dùng, ngươi nếu như không nỡ bỏ thì thôi."
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Vũ Y ánh mắt nhưng mà nhất thời sáng lên, không có hé răng, chính là rất tự giác móc ra công huân lệnh bài, đưa cho Hắc Tâm lão yêu.
 
 	Giờ khắc này, đại sảnh trong tất cả mọi người là há to miệng, có chút không dám tin tưởng hắn nhóm thấy một màn, Vũ Y, cư nhiên dùng chính mình công huân trị giá giúp tiểu tử này đổi lấy dược liệu?
 
 	Đại tin tức!
 
 	Đây tuyệt đối là Đại tin tức, cái này mới tới tiểu tử, không biết dùng biện pháp gì, đã vậy còn quá mau tựu cùng Vũ Y hoà mình, chẳng lẽ nói, đối phương ở ngắn ngủi này mấy ngày bên trong, đã bắt sống mỹ nhân phương tâm? Đây cũng quá ngưu đi.
 
 	Ngay cả Hắc Tâm lão yêu, đều là vô cùng kinh ngạc không thôi, sau đó mới có hơi sợ hãi than mà nhìn Diệp Huyền, cái gì cũng chưa nói, hướng về phía người sau giơ ngón tay cái lên.
 
 	Vũ Y là một tính cách gì, hắn tự nhiên rất rõ ràng, Thiên Yêu Sơn bao nhiêu Yêu Tộc tuấn kiệt muốn truy cầu đối phương, nhưng kết quả phần lớn đều là tao ngộ rồi đòn hiểm, vô tình tàn phá, mà Diệp Huyền cư nhiên có thể đem loại này tiểu nha đầu đều giải quyết cho, như vậy năng lực, liền hắn đều không thể không bội phục.
 
 	Diệp Huyền nhìn có chút không giải thích được Hắc Tâm lão yêu, chợt nhưng mà minh bạch cái gì, nhất thời có chút dở khóc dở cười lên, muốn giải quyết loại nữ nhân này, hắn cũng không bản lãnh kia.
 
 	Hối đoái xong dược liệu, Diệp Huyền chính là cùng Vũ Y về tới Thiên Hỏa Điện.
 
 	"Ngươi liền ở ngoài cửa giúp ta Hộ Pháp đi, chờ một hồi cũng sẽ không để cho bất luận kẻ nào quấy rối đến ta." Ở vào nhà trước kia, Diệp Huyền dặn dò Vũ Y nói.
 
 	Mặc dù có chút không tình nguyện, bất quá Vũ Y vẫn gật đầu một cái.
 
 	Sau khi vào phòng, Diệp Huyền chính là ngồi xếp bằng, tiện đà lấy ra một cái lò, bắt đầu phối chế linh dược.
 
 	Đi theo dược liệu đầu nhập lò trong, màu đỏ thẩm Dung Nham Địa Tâm Hỏa, từ lòng bàn tay tràn ngập đi ra, nhanh chóng ở đỉnh dưới lan tràn ra.
 
 	Diệp Huyền luyện đan, từ lâu không là cái gì người học nghề, lại thêm hắn đối với Dung Nham Địa Tâm Hỏa Hoàn Mỹ nắm trong tay, lại càng để cho thuật luyện đan của hắn xu tại thành thục, lấy Huyền Cảnh linh hồn chưởng khống lực, cơ bản không có xảy ra vấn đề gì.
 
 	Ngoài cửa, Vũ Y len lén đem cửa song đâm ra một cái lổ nhỏ, nhìn trộm gian phòng tình hình bên trong.
 
 	"Hắn ở chế thuốc?"
 
 	Nhìn bị ngọn lửa quanh quẩn Diệp Huyền, Vũ Y nhưng mà trong lòng thất kinh, nàng không nghĩ tới Diệp Huyền còn hiểu chế thuốc, cho tới bây giờ là, nàng cũng chỉ gặp qua Hắc Tâm lão yêu luyện qua một lần dược. Mời Hắc Tâm lão yêu luyện một lần dược, đại giới thập phần ngẩng cao, tất cả Thiên Yêu Sơn, cũng không có vài cái có thể chế thuốc người.
 
 	Bởi vậy ở Thiên Yêu Sơn trong, hiểu được chế thuốc, đó chính là một loại vô cùng được hoan nghênh kỹ năng.
 
 	Ở nàng mâu quang nhìn kỹ trong, Diệp Huyền xung quanh, từ từ bị tràn ngập đi ra ngoài Hỏa Diễm đầy rẫy, cả phòng nhiệt độ đều đang kéo dài trên mặt đất lên xuống, mà Diệp Huyền chế thuốc đích thủ pháp, rồi lại đều ngay ngắn có tự, theo thời gian trôi qua, mười mấy phút sau, một mùi thuốc nhưng mà bắt đầu tràn ngập ra.
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	Vũ Y mặt cười dâng lên ra một cái thần sắc kinh ngạc, nàng biết luyện đan tốc độ tốc độ, nhưng mà so sánh một gã luyện dược sư cường đại hay không tiêu chí, ban nãy từ trên người Diệp Huyền phát ra linh hồn ba động, hiển nhiên sợ rằng đã đạt đến Huyền Cảnh trình độ.
 
 	"Người này, cư nhiên ở phương diện chế thuốc cũng có như vậy tạo nghệ, sẽ không sợ làm trễ nãi tự thân tu luyện a?"
 
 	Vũ Y nhìn qua có chút thất thần, cái này mới tới người, dĩ nhiên đồng thời đi hai con đường, đồng thời cũng còn đi được như thế xa a?
 
 	Ngay nàng thất thần trong lúc đó, trong phòng, Hỏa Diễm đã bắt đầu tản đi, mùi thuốc tràn ngập, năm khối hắc sắc đan dược nhưng mà xuất hiện Diệp Huyền trước mặt, một cực đoan mạnh mẽ dược lực ba động, nhưng mà tạo thành gió bão như nhau, ở bên trong phòng cuộn sạch ra.
 
 	"Cao giai Thiên Phẩm đan dược!"
 
 	Cùng lúc đó, Vũ Y có hơi há mồm, khí tức đều có chút bất ổn.
 
 	Nàng vốn cho là Diệp Huyền chỉ là đang luyện chế cái gì cấp thấp đan dược, thẳng đến lúc này, nàng cảm thụ được cổ kinh người dược lực bàng bạc sau, mới hiểu được, Diệp Huyền là đang luyện chế đẳng cấp cao đan dược, bực này đan dược, không nghĩ tới Diệp Huyền tiện tay chính là luyện chế ra tới, đối phương thuật chế thuốc, coi như là so với Hắc Tâm lão yêu, đều là chỉ có hơn chứ không kém!
 
 	Chi nha!
 
 	Vũ Y còn ở sững sờ lúc, cửa phòng mở ra, Diệp Huyền từ bên trong đi ra. Mà mặt nàng sắc nhưng mà lập tức khôi phục bình thường, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng dấp.
 
 	"Đây là Yêu Vương Dung Huyết Đan, ngươi mỗi ngày dùng một cái, liên tục dùng năm ngày. Đang phục dụng sau, còn nhớ vận công đầy ba cái chu thiên, mới có thể đưa đến lớn nhất dược hiệu. Đan dược phục sau khi dùng xong, ngươi có thể nếm thử một lần nữa tiến giai." Diệp Huyền đem đan dược cho Vũ Y, nhàn nhạt nói.
 
 	Đôi mắt đẹp sáng ngời, Vũ Y nhưng mà vội vã tiếp nhận đan dược, sau đó không quên lạnh lùng liếc Diệp Huyền liếc mắt, "Nếu như ăn không có tác dụng, ngươi nhất định phải chết."
 
 	Đối với Vũ Y ngoan thoại, Diệp Huyền ngược lại cũng chưa từng để ý, người nữ nhân này tính cách chính là như vậy, hắn ngược cũng lười đi để ý tới, hắn đan dược, làm sao có thể liền vô dụng, nếu như ngay cả điểm ấy da lông ngắn bệnh đều không giải quyết được, hắn kiếp trước Võ Thần xem như là tu luyện uổng phí.
 
 	Thay nữ nhân này bận việc lâu như vậy, hiện tại đến chính hắn thật tốt tu luyện một phen.
 
 	Năm ngày sau.
 
 	Diệp Huyền đình chỉ tu luyện, hắn trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc, lúc này, chắc là Vũ Y tìm đại chiến tới lúc, vô luận thành công hay không, năm ngày đã đến, vậy liền phải có kết quả.
 
 	Bất quá hôm nay một ngày đều tương đối yên tĩnh, thậm chí ngay cả chút gió thổi cỏ lay cũng không có, đây không thể nghi ngờ là có chút bất ngờ.
 
 	"Vẫn là đi xem một chút đi."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày một cái, vẫn là đi ra khỏi phòng, quyết định đi sát vách nhìn.
 
 	Đi tới Vũ Y ở Thiên Điện trong, Diệp Huyền lập tức cảm nhận được một vô cùng nồng nặc yêu khí, yêu khí trong mang theo một tia hỗn loạn luống cuống ba động, phảng phất căn bản không khống chế được, cắn người khác.
 
 	Trong mắt lóe lên một cái không ổn thần sắc, Diệp Huyền vội vã đẩy ra Vũ Y cửa phòng, trong tầm mắt, hỗn loạn luống cuống yêu khí, chính là từ người sau trên người tản ra, mà lúc này Vũ Y, càng là đã là lâm vào Yêu Hóa tình trạng, trên người quần áo đã biến thành vải đồ vứt đi, bị một tấc tấc yêu dị hắc sắc lông chim thay thế, khí tức càng ngày càng điên cuồng.
 
 	"Nữ nhân này tẩu hỏa nhập ma."
 
 	Diệp Huyền lấy làm kinh hãi.
 
 	Tu luyện một đường, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, thông qua các loại thủ đoạn, dùng đan dược, Huyết Mạch chờ nhanh hơn đề thăng, tuy liền đạt được không ít chỗ tốt, nhưng mà ở đó trong quá trình, trong cơ thể ít nhiều gì liền lưu lại tạp chất.
 
 	Tạp chất tích lũy hơn nhiều, chậm rãi, hắn tác dụng phụ cũng từ từ nổi lên, sản sinh tâm ma, tâm ma quá mạnh mẽ, ở trong người tích lũy, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma, đối với tu luyện giả mà nói là chuyện thường xảy ra.
 
 	Mà một khi tẩu hỏa nhập ma, như vậy hắn kết quả cũng nhất định vô cùng thê thảm, kết quả sau cùng, tám chín phần mười là bạo thể mà chết.
 
 	"Nữ nhân này lòng tranh cường háo thắng suy nghĩ quá mạnh mẽ, vừa vội tại cầu thành, lần trước tiến giai thất bại, chỉ sợ cũng là bởi vì hắn nguyên nhân."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, tu luyện một đường, phải kiêng nhất liều lĩnh, coi như là hắn, có vô số thủ đoạn, ở trên con đường tu luyện như trước cẩn thận, càng chưa nói những người khác.
 
 	"Rốt cuộc muốn không muốn xuất thủ cứu nàng?"
 
 	Diệp Huyền do dự một chút, chợt vẫn là quyết định xuất thủ, thấy chết mà không cứu được không phải là phong cách của hắn, tuy nói cái này Vũ Y không là cái gì nữ nhân tốt, nhưng mà hai ngày này thái độ cũng xem là tốt, trước cứu nàng được rồi.
 
 	Nghĩ tới điều này, Diệp Huyền nhưng mà thân hình một nhảy, đi tới Vũ Y trước người của, vút lên trời cao một chỉ đâm ở tại mi tâm của nàng vị trí.
 
 	Muốn muốn ngăn cản hắn tiếp tục nhập ma, trước hết tỉnh lại ý của nàng nhận thức.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Một luồng lũ luống cuống yêu khí, như thủy triều hướng phía Diệp Huyền cuốn tới, bất quá ở Diệp Huyền bên ngoài thân, lập tức phóng xuất ra một cổ chích nhiệt ba động, Hỏa Diễm ngưng tụ, đem yêu khí cắt đứt ra.
 
 	Ân. . .
 
 	Vũ Y khẽ hừ một tiếng, Hắc hóa nghiêm trọng mắt lập tức mở ra, giống như là khôi phục một tia ý thức.
 
 	"Tụ khí tại Linh, tĩnh tâm thủ Thần, lên thông thần đình, truyền đạt mệnh lệnh phong trì. . ."
 
 	Diệp Huyền một chữ một cái, trong miệng nói thầm từng chữ pháp quyết, giống như từng đạo Phạm Âm như nhau, truyền vào Vũ Y trong lổ tai.
 
 	Bộ này pháp quyết, tên là Bồ Đề Thánh Tâm Quyết, chỉ có một tác dụng, đó chính là có thể ma luyện tâm tình, bảo trì tâm tình thanh thản, liền có thể phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma, chính là Diệp Huyền kiếp trước từ một gã phật môn thánh tăng trên tay đạt được, chỉ là Diệp Huyền là Võ Thần chuyển thế, tâm tình vô cùng cường đại, mà ẩu hỏa nhập ma, là tâm tình lên vấn đề, bởi vậy hắn cơ bản chưa dùng tới cửa này pháp quyết.
 
 	Mơ mơ màng màng trong, Vũ Y cảm giác mình phảng phất đưa thân vào một mảnh hắc ám trong đại dương, vậy mà lúc này lúc này, theo từng đạo Phạm Âm vang vọng truyền ra, bóng tối vẻ lo lắng từ từ bị đuổi tản ra, mà hắn sắc mặt, nhưng mà từ từ khôi phục bình thường.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện