Huống hồ chỉ muốn đánh bại Diệp Huyền, như vậy đầu này trọng thương Song Đầu Yêu Hổ lại là bọn họ, nếu như có thể phục tùng như vậy một đầu yêu thú, như vậy ở thu săn trên chắc chắn dương danh lập vạn, mặc dù là trốn hai đánh một như vậy cái không tốt lắm nghe danh tiếng, đó cũng là cực kỳ tính ra.
 
 	Đã đã quyết định muốn lấy nhiều khi ít, Cảnh Phong cùng Lý Hùng đương nhiên không có lại lưu thủ cái gì, chờ những người khác sẽ Diệp Huyền người bên cạnh giải quyết rồi, liền có thể hình thành vây công chi thế, đến lúc đó Diệp Huyền cường thịnh trở lại, cũng Tuyệt Vô phần thắng.
 
 	Hai người nhìn nhau liếc mắt, sau đó Cảnh Phong cũng là hướng về phía sau lưng vài tên Thế Tử vẫy tay, "Lên!"
 
 	Sưu sưu!
 
 	Vừa dứt lời, từng đạo bóng người đó là lần lượt thiểm lược xuất ra, mà Cảnh Phong cùng Lý Hùng, thì là gần như trong cùng một lúc xuất thủ, một trái một phải, giáp công Diệp Huyền.
 
 	Ông!
 
 	Cảnh Phong hai tay nắm chặt hắn chuôi này trọng kiếm, một loại băng lam rực rỡ, ở trên thân kiếm tràn ngập ra, lạnh giá vô cùng, mũi kiếm miệng dị thường sắc bén, phảng phất đủ để Phân Kim Đoạn Ngọc.
 
 	Mà một bên kia, Lý Hùng thì là lật ra Hữu Thủ, ở hắn lòng bàn tay trong lúc đó, phảng phất có một đoàn xanh mượt Hỏa Diễm đốt đốt, nhìn qua vô cùng mà lành lạnh.
 
 	"Quỷ Hỏa Chân Khí!"
 
 	Thấy rõ xanh mượt chân khí Hỏa Diễm, Diệp Huyền trong đầu cũng là nổi lên bốn chữ này, Đại Huyền quận Lý gia tuyệt học, lấy hỏa thuộc tính chân khí lại sảm nhập số ít thi khí tu luyện, là được luyện được loại uy lực này càng thêm Quỷ Hỏa Chân Khí, rất khó đối phó.
 
 	Đối mặt với hai người giáp công, Diệp Huyền cũng là chưa từng có chút hoảng loạn, tứ phẩm cảnh giới Võ Sư, ở hai tháng trước hắn lại có thể đối phó, hôm nay hắn tu vi tiến giai, sao lại không phải là đối thủ?
 
 	Hai người này còn hơn Tề Sơn, tuy nói mạnh như vậy một điểm, nhưng mà hiện tại, hai cái Tề Sơn cộng lại, cũng không đở nổi Diệp Huyền một chiêu.
 
 	Oanh!
 
 	Âm thanh to lớn phá ra, Diệp Huyền mặt ngoài thân thể chân khí bạo phát, mà từ trong cơ thể hắn, mơ hồ có long ngâm tiếng truyền ra, phải biết rằng Tiềm Long Quyết mỗi đề thăng cấp độ, uy lực liền sẽ bạo tăng không ít, nếu là tu luyện tới Võ Tông trình độ, cảm nhận được tỉnh ra Chân Long lực, đến lúc đó Chân Khí Hóa Long, này đẳng cấp uy lực, liền thật là quỷ thần khó lường.
 
 	Hiện!
 
 	Ở hai người hoàn thành hợp kích trước kia, Diệp Huyền sớm xuất động, hắn biết nếu để cho hai người hình thành bao vây mà nói, vậy hắn liền bị động, đến lúc đó chờ hắn chắc chắn là vô cùng vô tận thế tiến công, khó có thể hình thành phản kích.
 
 	Bởi vậy cần phải ở trước đó, giành được tiên cơ.
 
 	Leng keng!
 
 	Trảm Tinh Đao ra khỏi vỏ, phảng phất một đạo bạch hồng xuyên qua Nhật Nguyệt, đao mang trên, hỗn loạn lấy lôi quang ba động, hung hăng cùng Cảnh Phong trọng kiếm đụng vào nhau.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Nhè nhẹ điện quang theo trọng kiếm hướng phát triển Cảnh Phong hai tay của, một tê dại đau đớn ý nghĩ, nhất thời cũng là từ trên tay truyền tới, để cho hắn trọng kiếm thiếu chút nữa tuột tay.
 
 	"Cư nhiên lợi dụng ta Kiếm đến dẫn điện?"
 
 	Cảnh Phong biến sắc, phàm là đại đa số kim chúc đều có thể truyền lôi điện, mà lôi thuộc tính chân khí cũng là đồng lý, hắn đối với Diệp Huyền không có chút nào hiểu rõ, căn bản không sau khi biết người chân khí là cái gì thuộc tính, bởi vậy tại đây bước đầu giao thủ dưới, cũng là bị thua thiệt nhiều.
 
 	Ở Diệp Huyền đẩy lùi Cảnh Phong chốc lát, Lý Hùng chưởng kình cũng là công, hắn đi vòng qua Diệp Huyền phía sau, tràn ngập Lục lửa một chưởng đánh hướng về phía Diệp Huyền sau lưng.
 
 	Đông!
 
 	Sau đó một chưởng này, tuy rằng thật thật tại tại mà hạ xuống, nhưng là lại đánh vào thân đao trên, để cho Lý Hùng có chút bất khả tư nghị là, Diệp Huyền tựa hồ đoán chắc hắn muốn công kích chính mình sau lưng, trong tay Trảm Tinh Đao, đúng là bất thiên bất ỷ ngăn lại hắn một chưởng này.
 
 	Ngược lại, một chưởng này ám kình không có bị triệt tiêu, tác dụng ở tại Diệp Huyền trên người, ngược lại là để cho Diệp Huyền gia tốc về phía trước, rút về Trảm Tinh Đao, một chiêu Lạc Lôi Trảm hướng về phía Cảnh Phong hung hăng bổ ra.
 
 	Nguyên bản đang chuẩn bị trọng chỉnh trạng thái Cảnh Phong, thấy Diệp Huyền lại là Lôi Đình Vạn Quân mà công tới, lúc này sắc mặt cũng là nhất biến, rơi vào đường cùng buộc lòng phải vội vã giơ kiếm đón đỡ.
 
 	Đang!
 
 	Thanh thúy cực kỳ thanh âm, ở cánh rừng rậm này trong truyền đẩy ra đến, chấn người màng tai, sau một khắc, Cảnh Phong thân thể như bị sét đánh một loại, phun ra một ngụm tiên huyết, thẳng tắp mà bay rớt ra ngoài, song chưởng ống tay áo trực tiếp bị đốt thành tro bụi, da cháy đen một mảnh.
 
 	"Làm sao có thể mạnh như vậy?"
 
 	Nhìn một đao bị đánh bay Cảnh Phong, Lý Hùng trên mặt cũng là lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, đường đường tứ phẩm Võ Sư, cư nhiên bị Diệp Huyền liên tục hai đao lại đánh bại, tại đây thú liệp tràng trong Thế Tử trong, ngoại trừ Quân Vô Viêm, lại còn không ai có thể làm tới loại tình trạng này.
 
 	Bất quá nhìn qua tuy rằng khoa trương, nhưng mà Diệp Huyền ban nãy một đao kia, cũng là động thập thành chân khí, lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ toàn lực thôi động Bôn Lôi Đao Pháp, cái loại này uy lực, khó khăn lắm có thể đạt đến năm trăm thớt liệt mã phi nhanh lực lượng, sợ rằng đủ để nháy mắt giết Tề Sơn tầng thứ, cái này Cảnh Phong bất quá mạnh hơn Tề Sơn như vậy một điểm, đỡ không được một đao này cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Cảnh Phong thật vất vả mới chật vật dừng lại thân hình, sắc mặt dị thường mà xấu xí, y phục trên người hắn đã phá đồ vứt đi nát vụn, đâu còn cũng có trước nửa điểm khí độ? Dáng dấp ngược cùng một cái phố phường tên khất cái không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng mà đối với hắn hổn hển, Diệp Huyền lại cũng không để ý tới, người sau trong tay Trảm Tinh Đao lần thứ hai bổ ra, lôi quang mãnh liệt, lại một lần nữa mà cuộn trào mãnh liệt mà tới trước.
 
 	Hít sâu một hơi, Cảnh Phong cả người nổi lên tầng một nhạt ánh sáng màu lam, tầng này quang mang, nhanh chóng lan tràn đến trên tay hắn trọng kiếm mặt ngoài, sẽ trên thân kiếm đều bao trùm tầng một màu xanh da trời lá mỏng, phảng phất là kết băng một loại.
 
 	Ăn hai lần thua thiệt, cái này Cảnh Phong rốt cục cũng học thông minh, Diệp Huyền lôi thuộc tính chân khí tuy bá đạo, nhưng là của hắn băng thuộc tính chân khí cũng không phải một chút tác dụng cũng không có, chỉ có hắn bọc lại thân kiếm, Diệp Huyền đừng nghĩ lại dễ dàng làm trọng thương hắn.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Đao kiếm liên tục chạm vào nhau ba lần, rực rỡ tia lửa phụt ra dựng lên, Cảnh Phong tuy rằng liên tiếp lui về phía sau, nhưng mà lúc này đây, hắn nhưng không có lại bị đánh cho chật vật hộc máu, miễn cưỡng chặn lại Diệp Huyền liên tục công kích.
 
 	"Phần Tâm Chưởng!"
 
 	Cảnh Phong rốt cục có ổn định đầu trận tuyến xu thế, Lý Hùng cũng là sắc mặt vui vẻ, hắn lập tức nắm lấy cơ hội, lòng bàn tay Lục Hỏa trào thành một đoàn, ở áp súc dưới màu sắc nhanh chóng biến sâu lên, mơ hồ biến thành màu đen, công kích Diệp Huyền sau lưng mù khu.
 
 	"Lúc này đây nhìn ngươi làm sao trốn!"
 
 	Lý Hùng ánh mắt âm ngoan, hắn rất nhanh tiếp cận Diệp Huyền phía sau, lúc này đây, hắn có bảy tám phần lòng tin, tất nhiên bị thương nặng Diệp Huyền.
 
 	Lành lạnh bàn tay mắt thấy sẽ đánh trúng Diệp Huyền, Lý Hùng cũng là lòng tràn đầy vui vẻ, không sai mà đúng lúc này, Diệp Huyền thân thể, vẫn là đột nhiên không thể tưởng tượng nổi mà bước ra như quỷ mị bước chân, thân thể Hướng bên trái chếch đi, phảng phất là phải ngã mà vậy, để cho Lý Hùng một chưởng này đánh về phía Liễu Không ở trong.
 
 	Nhưng mà Lý Hùng trước kia ôm bị thương nặng Diệp Huyền tâm trạng, một chưởng này thế tiến công dị thường rất mạnh, ở thất bại sau, căn bản vô pháp thu chiêu, tràn ngập ma trơi hung hãn chưởng kình, trực tiếp là ở Cảnh Phong kinh ngạc vạn phần trong ánh mắt, rơi vào người sau trên người.
 
 	Bành!
 
 	Một chưởng này đánh cho đích thực, mơ hồ có trứ da tróc thịt bong thanh âm vang lên, mà Cảnh Phong ở đã trúng một chưởng này sau, thân thể cũng là thẳng tắp bay rớt ra ngoài, liên tục đụng ngã ba khỏa đại thụ, sau đó chỉ vào Lý Hùng nói một cái "Ngươi" chữ, lại ầm ầm ngả xuống đất.
 
 	"Cảnh huynh!"
 
 	Một chưởng đánh bay Cảnh Phong, Lý Hùng hối tiếc không kịp, ai có thể biết, Diệp Huyền đột nhiên thi triển ra một bộ quỷ dị nhịp chân, tránh được hắn cơ hồ là tất trúng một kích, sớm biết hắn đã đi xuống tay không ác như vậy.
 
 	"Tấm tắc, ăn một chưởng này, sợ rằng không có cái mười ngày nửa tháng, là không lành được."
 
 	Diệp Huyền nhìn tạm thời mất đi chiến lực hôn mê Cảnh Phong, khóe miệng cũng là nổi lên một cái vẻ hài hước, ban nãy cái kia sơ hở, dĩ nhiên là hắn vì dẫn Lý Hùng mắc câu, cố tình hiển lộ ra, không nghĩ tới người sau quả nhiên mắc lừa, vội vã thi triển Lôi Đình một kích muốn bị thương nặng hắn, kết quả lại là đánh vào Cảnh Phong cái này người của mình trên người.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi cái âm hiểm tiểu nhân." Lý Hùng sắc mặt âm trầm nói.
 
 	"Ta ngược thành âm hiểm tiểu nhân."
 
 	Diệp Huyền không do mỉm cười, chợt ánh mắt đột nhiên lăng lệ, "Ta cũng lười với ngươi lời vô ích, sự tình nhưng mà ngươi nga nhóm khơi mào, ngươi liền cùng hai người bọn họ như nhau, lưu lại chút đại giới đến đây đi."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền cũng là thân hình đột nhiên khởi động, hai chân vẫn là nhanh như Tật Phong, phảng phất là sinh ra Huyễn Ảnh một loại, tốc độ đạt tới cực hạn.
 
 	Lý Hùng biến sắc, vội vã lui về phía sau, nhưng mà còn không có lui vài bước, Diệp Huyền đã là xuất hiện ở trước người của hắn, một chưởng tầng tầng lớp lớp cánh ở tại trên mặt của hắn, đi theo mấy viên Huyết Nha ra đời, Lý Hùng cả người đều là bị cánh bay ra ngoài, họa xuất một đạo đường pa-ra-bôn sau, tầng tầng lớp lớp ra đời.
 
 	"Súc sinh. . ."
 
 	Đang bưng sưng lại nửa bên mặt bàng, Lý Hùng hai mắt như muốn phun Hỏa, yết hầu trong khanh khách rung động, hiển nhiên là hận tới cực điểm, hắn cái này Lý gia Thiên Tài, chưa từng bị vượt qua loại này nhục nhã, tức giận công tâm, cư nhiên trực tiếp hôn mê đi tới.
 
 	"Hết thảy dừng tay cho ta!"
 
 	Giải quyết rồi Cảnh Phong cùng Lý Hùng hai người, Diệp Huyền nhìn về phía cái khác còn đang chiến đấu người, quát chói tai thanh âm, cũng là ở trong sân vang dội đến, mọi người cũng là ngẩn người, không hẹn mà cùng ngừng tay đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện