Chương 935: Linh hồn phong đế

	"Thần cảnh linh hồn lực..."

	Vũ Phi tự lẩm bẩm, trên mặt đều là vẻ giật mình, Thần cảnh linh hồn lực, kia không thể nghi ngờ cùng phong đế cường giả là một cấp bậc, nói cách khác, Diệp Huyền nếu như độ kiếp thành công, hắn liền có thể sánh ngang phong đế cường giả.

	Thế nhân hơn phân nửa đều là lấy nhục thân tu vi đột phá phong đế, thiếu có thể trước tiên ở linh hồn lực phương diện đến Thần cảnh, Diệp Huyền là tình huống đặc thù, tu vi của hắn còn chưa có thể đạt tới phong đế cấp độ, thậm chí còn có không nhỏ chênh lệch, nhưng là linh hồn cấp độ, cũng đã dẫn đầu đạt đến này cấp độ, điểm này không giống với tuyệt đại bộ phận người.

	Cho nên nói, Diệp Huyền độ cái này thần linh kiếp một khi thành công, liền cũng là phong đế cường giả.

	Bình thường phong đế cường giả nếu là lại có thể đột phá độ kiếp, đến Võ Đế cảnh giới, đều là độ Đại Đế kiếp, mà Diệp Huyền hiện tại khác biệt, hắn muốn tấn thăng Võ Đế cảnh giới, không thể nghi ngờ muốn độ song cướp.

	Mọi người đều là kích động không thôi, ngửa nhìn về phía chân trời cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh, ánh mắt ngưng trọng vô cùng, bọn hắn vậy mà đem tận mắt chứng kiến một vị phong đế cường giả sinh ra.

	Trên bầu trời, Diệp Huyền đứng chắp tay , mặc cho những cái kia bàng bạc trong suốt năng lượng cuốn tới.

	Theo hai cánh tay hắn mở ra, kia tuôn ra đãng tại trên đường không gần hai tháng thời gian mênh mông trong suốt năng lượng, đột nhiên tựa như là vào lúc này nhận lấy triệu hoán, đúng là phô thiên cái địa điên cuồng vọt xuống, cuối cùng đều đối với Diệp Huyền thể nội dũng mãnh lao tới.

	Mà đối mặt với kinh khủng như vậy lực lượng linh hồn tràn vào, Diệp Huyền thân thể lại là còn giống như cái động không đáy, đúng là không có chút nào khó chịu, kia trên mặt ngược lại là có một vòng nhàn nhạt say mê chi sắc nổi lên.

	Ngắn ngủi số phút, trên bầu trời kia làm cho Thiên Võ Thánh Địa vô số người tâm kinh đảm hàn gần hai tháng mênh mông lực lượng, liền đều bị Diệp Huyền hút nhập thể nội.

	Tại kia đồng thời, Diệp Huyền biển linh hồn chính phát sinh thuế biến, trong đầu hắn linh hồn nội bộ, từng sợi kim sắc quang mang dần dần lan tràn.

	Kia là Diệp Huyền sâu trong linh hồn võ đạo nguyên thần. Vốn là một sợi giống như như trong suốt Kiếm Hồn, cấp tốc biến hóa thành hình người bộ dáng.

	Mà đến lúc cuối cùng một cỗ linh hồn lực tràn vào Diệp Huyền thể nội lúc, kia ám trầm bầu trời, có ánh mặt trời ấm áp trút xuống xuống tới, cuối cùng đem toàn bộ Thiên Võ Thánh Địa bao phủ tại trong đó.

	Vô số đạo ánh mắt nhìn hướng lên bầu trời, nơi đó, một thân ảnh lẳng lặng đứng lơ lửng giữa không trung, hắn liền đứng ở nơi đó, nhưng bất luận Thiên Võ Thánh Địa vô số cường giả như thế nào cảm ứng, đều là không cách nào đem nó phát giác, cái loại cảm giác này, cho người ta một loại cực đoan thần bí mà cao thượng khí tức, người rõ ràng là ở chỗ này, nhưng lại căn bản là không có cách phát giác.

	"Xem ra là thành công, hiện tại chúng ta đều không thể cảm ứng được khí tức của hắn."

	Tiết trưởng lão bọn người là có chút kính sợ nhìn qua giữa không trung bóng người, thế giới này, không thể nghi ngờ là lấy thực lực vi tôn, Diệp Huyền dĩ vãng là bọn hắn tiểu bối, nhưng là hiện tại, Diệp Huyền lại thành thực lực cường đại tiền bối.

	Diệp Huyền giơ bàn tay lên, đỉnh đầu bầu trời, rơi ra thất thải thiên hoa, bay lả tả, vẩy khắp Thiên Võ Thánh Địa mỗi một góc , bất kỳ người nào hoặc mạnh hoặc yếu, đều có thể nhìn thấy thiên hoa loạn trụy, rơi xuống đất biến mất im ắng.

	Ngày đó hoa một khi rơi xuống, liền dung nhập thân thể của mọi người bên trong, hóa thành tinh thuần linh hồn lực lan tràn ra.

	"Ngày đó hoa bên trong có được cực đoan thuần túy linh hồn lực, đối với rèn luyện linh hồn lực có cực kỳ cường đại tác dụng, Diệp Huyền cử động lần này ngược lại là tạo phúc chúng ta Thiên Võ Thánh Địa a." Vũ Phi nhìn qua kia đầy trời thiên hoa, không nhịn được cười nói.

	Những này từ linh hồn năng lượng tinh hoa ngưng tụ thiên hoa, có thể đối đệ tử bình thường cung cấp cơ duyên không nhỏ, một khi hấp thu, linh hồn cảnh giới liền có thể lấy được không nhỏ tăng lên.

	Thậm chí rất nhiều Thiên Võ Thánh Địa đệ tử đã xếp bằng ngồi dưới đất, từ Diệp Huyền thiên hoa bên trong bị hấp thu tới đầy đủ năng lượng, lâm thời lấy được đốn ngộ, từ Diệp Huyền thần linh kiếp ở bên trong lấy được lợi ích to lớn.

	Giữa không trung, kia linh hồn lực hình thành hải dương dần dần tán loạn, mà Diệp Huyền thân ảnh, cũng là từ mơ hồ trở nên rõ ràng, từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống.

	Thiên Võ Thánh Địa đám người, thần sắc lập tức trở nên tôn kính.

	Người mặc hoa lệ áo bào đen, dung mạo xinh đẹp Vũ Phi đi tới, nàng mở miệng nói: "Thật sự là may mắn lúc trước thu ngươi tên đồ đệ này, không nghĩ tới hôm nay thế mà có thể có lớn như vậy thu hoạch, cả cái tông môn có thể có hôm nay, ngươi cư công chí vĩ."

	"Một người đắc đạo, gà chó lên trời, huống chi tông môn?"

	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, hắn hôm nay, linh hồn lực đã đạt đến Thần cảnh, giờ phút này hắn biển linh hồn bên trong võ đạo nguyên thần, cũng là triệt để thức tỉnh.

	Hiện tại hắn trong lúc phất tay, đều là tản mát ra một cỗ cực kì áp bách tính khí tức, cho dù hắn không có tận lực tản mát ra khí tức, nhưng là cỗ này khí tức như có như không, vẫn áp bách tại trong lòng mọi người, đây là một loại vô hình áp bách, trời sinh uy nghiêm.

	Đây cũng là tới gần thần Chí cường giả, phong đế cường giả.

	Một bên, Tiết trưởng lão cũng mười phần cảm khái, phân biệt bất quá mấy năm, lúc trước một con kiến nhỏ, đã trưởng thành là siêu việt hắn cường giả chí tôn, thế giới này, có thể làm gì hắn người đã không có.

	"Ta khả năng hai ngày nữa liền muốn rời khỏi, Linh Vũ đại lục nguy cơ đã giải trừ, ta cũng cần phải trở về."

	Diệp Huyền sẽ không ở Linh Vũ đại lục lưu lại quá lâu , bất kỳ cái gì một phong đế cường giả, đều sẽ không lựa chọn tại Linh Vũ đại lục thời gian dài ở lại, bởi vì cùng cổ giới so sánh, Linh Vũ đại lục liền như là một đầu rãnh nước bẩn.

	Có lẽ có người, rất hưởng thụ loại này vô địch cảm giác, nhưng là Diệp Huyền không phải loại ánh mắt này thiển cận người, hắn kiếp trước chính là thiên giới Võ Thần, cũng sẽ không bởi vì lấy được điểm ấy thành tựu mà đắc chí.

	"Trong các ngươi nếu là có người nghĩ tiến về cổ giới, nhưng đi theo ta lần này cùng một chỗ trở về, bây giờ chúng ta tại cổ giới đã có thế lực của mình, các ngươi đi cổ giới, cũng không trở thành sẽ không có có chỗ dựa." Diệp Huyền đối Tiết trưởng lão cùng Vũ Phi bọn người nói.

	"Cổ giới?"

	Tiết trưởng lão cùng Vũ Phi chờ người đưa mắt nhìn nhau, lập tức lâm vào trầm ngâm bên trong, tiến về cổ giới, cái này đích xác là một kiện mười phần hấp dẫn người sự tình, mà lại Diệp Huyền bên kia còn đã có thế lực cường đại có thể gia nhập, nhưng bọn họ vẫn là lắc đầu.

	"Chờ Thiên Võ Thánh Địa sự tình xử lý hoàn tất, lão phu sẽ cân nhắc tiến về."

	Bây giờ cục diện vẫn chưa ổn định, Tiết trưởng lão ra ngoài tông môn cân nhắc, chắc chắn sẽ không hiện tại cái này mấu chốt rời đi.

	"Ta hiện tại thế nhưng là một tông chi chủ, cũng không cách nào bứt ra." Vũ Phi giang tay ra, nguyên bản nàng đại khái có thể cùng Diệp Huyền rời đi, đi xông vào một lần thần bí cổ giới, nhưng là hiện tại thân phận của nàng không giống ngày xưa, nàng hiện tại là Thiên Võ Thánh Địa tông chủ, còn có thật nhiều tông môn sự tình chờ lấy nàng xử lý, tự nhiên không thể tuỳ tiện rời đi.

	"Việc này từ chính các ngươi quyết định."

	Diệp Huyền chỉ là đề nghị, về phần có đi hay không, hắn đương nhiên sẽ không miễn cưỡng, không qua người nhà của hắn, Diệp gia người, còn có Nam Cung Dao, Lăng Thiển Tuyết người nhà, hắn là nhất định phải mang đi, trước đó hắn đã phái người đi đem Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao người nhà nhận lấy, lại hai ngày nữa liền có thể đi.

	Hiện tại lấy tu vi của hắn, cũng không cần lại đi thông đạo, trực tiếp có thể bằng vào năng lực của mình dựng liên thông cổ giới không gian thông đạo, không cần phí quá lớn khí lực.