"Khó mà nói."
 
 	Diệp Huyền trả lời rất hàm hồ, ở đây xác thực không phải của hắn toàn lực, bất quá hắn không có có nghĩa vụ nhất định phải nói thật đi, cũng không có nói cho đối phương biết cần thiết.
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Long Phi Ảnh thật sâu nhìn Diệp Huyền liếc mắt, tuy rằng người sau không có nói rõ, nhưng mà hắn đã có thể đoán được.
 
 	Theo Long Phi Ảnh chiến bại, dưới đài mọi người từ lâu nóng nói lên.
 
 	"Thật không nghĩ tới, đánh bại Long Phi Ảnh, cái này Diệp Huyền, đã có vấn đỉnh trước ba thực lực."
 
 	"Đúng vậy, năm thắng liên tiếp, trừ phi gặp phải Linh Lung cùng Yêu Long thiếu chủ, bằng không sợ rằng không có người có thể ngăn trở hắn thủ thắng cước bộ."
 
 	Ở trong mắt mọi người, Diệp Huyền từ hắc mã biến thành một tuyệt thế hắc mã, sững sờ là đấu đá lung tung, giết trước mười, cái này vẫn chưa xong, hắn hiện tại đã đánh bại năm tên cao thủ, kế tiếp, mặc kệ đánh bại người đó, cũng sẽ để cho Diệp Huyền trên người hào quang càng chói mắt.
 
 	Về phần bại bởi Yêu Long thiếu chủ cùng Linh Lung, đó không phải là chuyện may mắn gì, dù có bại bởi hai người này, những người khác toàn thắng, cũng có thể được cái đệ tam thứ bậc, phần này Vinh Diệu cũng không phải là người bình thường có thể tranh tới.
 
 	"Thế nào, cảm thụ được uy hiếp?"
 
 	Cung Trạch nhìn về phía bên cạnh sắc mặt ngưng trọng Linh Lung, lập tức ánh mắt nhưng mà khẽ động, trừ đi Yêu Long thiếu chủ bên ngoài, hắn vẫn là lần đầu ở Linh Lung trên mặt thấy như vậy vẻ mặt.
 
 	"Có phần đi. Ta còn phải đa tạ Long Phi Ảnh, thay ta thăm dò ra cái này Diệp Huyền thực lực điểm mấu chốt, bằng không, sợ rằng liền trở tay không kịp."
 
 	Linh Lung gật đầu, lấy chỗ đã thấy Diệp Huyền, thực đủ sức để đối với mình cấu thành uy hiếp, nếu như không có chút nào chuẩn bị, lơ là khinh địch, nói không chừng nàng thật là có thua có lẽ, nhưng mà Long Phi Ảnh toàn lực ứng phó, bang trợ nàng thử ra Diệp Huyền nước, như vậy, nàng cũng liền không sai biệt lắm giải.
 
 	Diệp Huyền, là một kình địch, bất quá người thắng, vẫn như cũ sẽ là nàng.
 
 	"Ngươi ẩn dấu phải thật là đủ sâu, liền Long Phi Ảnh đều không phải là đối thủ của ngươi."
 
 	Vũ Y đồng dạng là có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, nguyên bản nàng cho rằng, Diệp Huyền thực lực cũng không như nàng, nhưng mà phía trước mấy trận chiến đấu, Diệp Huyền biểu hiện không nghi ngờ gì đổi mới hắn nhận thức, mà bây giờ, Diệp Huyền càng là đánh bại liền nàng đều tự nghĩ khó có thể đối phó Long Phi Ảnh.
 
 	Diệp Huyền chiến lực, phảng phất đang không ngừng kéo lên, đương nhiên, đây chỉ là một loại ảo giác, chỉ là Diệp Huyền ẩn núp thực lực bộ phận, chậm rãi hiển lộ ra thôi.
 
 	"Không lưu một tay, sợ rằng một lúc mới bắt đầu để người nhìn thấu, đối với phía sau tỷ thí bất lợi." Diệp Huyền cười nhạt nói.
 
 	Tại đây loại giải thi đấu lên, lưu phải chuẩn bị ở sau càng nhiều, như vậy thì biểu thị có thể đi được càng xa, ngay từ đầu liền phơi bày nhiều lắm thực lực, dễ bị người tìm được sơ hở, nghiên cứu ra phá giải chiêu thức.
 
 	Lúc này, Vũ Y trận thứ năm chiến đấu nhưng mà bắt đầu, đối thủ của nàng không ai khác, đúng là Linh Lung.
 
 	Trận chiến này còn chưa bắt đầu, cũng đã là đưa tới không nhỏ rối loạn.
 
 	Vũ Y cùng Linh Lung, đều là Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ trong thiên tài mỹ nữ, người trước cao quý lãnh diễm, người sau rõ tuyệt cao nhã, còn có mỗi bên phong thái, hai nữ không nghi ngờ gì đều có siêu cao nhân khí, bởi vậy các nàng người ái mộ, nhưng mà ở dưới đài hò hét trợ uy, thanh âm như nước thủy triều.
 
 	"Vũ Y tiểu thư thực lực so trước đây có tiến bộ không ít, liền Linh Lung ca ca Cung Trạch đều bại, không biết cuộc tỷ thí này, có thể hay không lại tạo thắng tích?"
 
 	"Khó, Linh Lung so Cung Trạch mạnh hơn lên một cấp bậc, Vũ Y tuy rằng thực lực đại tăng, nhưng mà cùng Linh Lung so sánh với, vẫn không hề đủ a."
 
 	"Ai thắng ai thua lại có quan hệ gì, dù sao đều là của ta nữ thần, chỉ hy vọng cũng không muốn thụ thương mới tốt, nếu là có thể đạt được các nàng lọt mắt xanh, thiếu sống mười năm ta đều nguyện ý."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, muốn đạt được bọn họ lọt mắt xanh người, từ nơi này xếp thành hàng dài, sợ rằng xếp hàng Thiên Yêu Sơn bên ngoài đều đứng hàng không xong, bớt làm mộng tưởng hão huyền, có thể xứng với các nàng người, lác đác không có mấy."
 
 	"Ta cũng liền chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, không nói, tỷ thí bắt đầu rồi."
 
 	Ở một mảnh tiếng động lớn tiếng ồn ào trong, ánh mắt của mọi người rơi vào trên chiến đài mặt.
 
 	Hai nữ khí thế từng người phóng ra ngoài, trong lúc mơ hồ, một phe là một đầu to lớn bạch sắc Thiên Hồ, bên kia, thì là một đầu thất thải chim khổng lồ, vô cùng mạnh mẽ uy áp, nhanh chóng cuộn sạch mà khai.
 
 	Loại khí thế này đụng nhau, Vũ Y hiển nhiên là ở vào hơi yếu hạ phong, Huyết Mạch lên dù sao không bằng đối phương.
 
 	"Phong Vũ Kích!"
 
 	Cảm thụ được Linh Lung cho mình thực hiện áp lực, Vũ Y dẫn đầu phát động công kích, thi triển ra tuyệt chiêu, tinh thuần yêu lực, ngưng làm một mai hắc sắc lông chim, như Thiểm Điện bắn về phía Linh Lung.
 
 	Ba!
 
 	Sạch Vũ khoảng cách Linh Lung còn có ba trượng khoảng cách lúc, bỗng nhiên nổ vỡ ra, tầng một yêu lực bình chướng nổi lên.
 
 	"Thiên Hồ Thập Trọng Ảnh!"
 
 	Phá hỏng Vũ Y thế tiến công, Linh Lung lập tức thân hình khẽ động, thân hình hóa thành mười đạo vượt ra, nhất tề hướng phía Vũ Y công đi tới.
 
 	Vũ Y mặt cười hơi đổi, từ sau lưng của nàng, một đạo phe cánh đột nhiên kéo dài xuất ra, theo nàng cả người giống như Toàn Phong vậy chuyển động, một mảnh kia phiến sạch Vũ, nhưng mà từ phe cánh lên thoát rơi xuống, tạo thành một đáng sợ gió bão, bữa tiệc cuốn về phía mười đạo thân ảnh.
 
 	Mười đạo thân ảnh trong, chín đạo bị sạch Vũ hình thành gió bão nổ nát, chỉ còn lại có một đạo, xông phá cái này rậm rạp chằng chịt sạch Vũ thế tiến công, cách không một chưởng đánh ra ngoài, rơi vào Vũ Y trên người, đem cho chấn lui ra ngoài.
 
 	Bị một kích, Vũ Y nhưng mà cảm thấy ngực khí huyết một hồi cuồn cuộn, không nghĩ tới đối phương động tác như thế thần tốc, không chỉ có là tốc độ, vẫn là công kích, đều so nàng trước kia đối thủ mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Lúc này mới vừa mới bắt đầu chiến đấu, nàng lại trước bị thất thế.
 
 	"Hư Linh Ngũ Trảm!"
 
 	Vũ Y không dám chậm trễ, chỉ có thể vội vã thi triển ra áp đáy hòm chiêu số, vặn vẹo chưởng đao, một đạo liên một đạo, tổng cộng bốn đạo, đánh về phía Linh Lung.
 
 	Linh Lung biến sắc, hai tay đều xuất hiện, cách không nắm chặt, một cổ lực lượng vô hình ba động, từ hắn giữa hai tay bính phát ra.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Lâm vào cổ vặn vẹo ba động trong, bốn đạo đao mang tốc độ suy giảm, bề ngoài có nhỏ bé vặn vẹo.
 
 	"Toái!"
 
 	Linh Lung miệng một cái, phảng phất lâm vào vũng bùn trong bốn đạo đao mang, kể hết bị một cổ lực lượng cường đại bao vây mà ở, sau một khắc liền bể thành đập tan.
 
 	Bịch một tiếng, đao mang đập tan, mà lúc này, Vũ Y Đệ Ngũ Trảm nhưng mà phát ra,, hướng phía Linh Lung vọt tới, thế đi nhanh như thiểm điện.
 
 	"Thiên Yên Thủ Ấn, diệt!"
 
 	Linh Lung hai tay kết ấn, ở trước người của nàng cổ vặn vẹo ba động, nhưng mà trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói, sau một khắc, một đạo kinh người thủ ấn bay ra ngoài, bắt lại thứ năm nói đao mang.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thủ ấn đột nhiên đem đao mang cầm thành đập tan, sau đó Linh Lung trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, điều khiển cự đại thủ ấn đột nhiên chộp tới Vũ Y.
 
 	Mặt cười suy sụp hơi trầm xuống một cái, Vũ Y mở phe cánh, lui về phía sau, đồng thời liên tục mà bàn tay đánh ra, đánh vào tay kia in lại, suy yếu thủ ấn uy lực.
 
 	Thấy thế, Linh Lung khóe miệng nhưng mà câu dẫn, nàng thân hình lăng không dựng lên, phủ xông về Vũ Y, nổi lên nổi lên tiếp theo nói thế tiến công.
 
 	"Xem ra phải thua."
 
 	Thấy trên chiến đài tình hình, Diệp Huyền nhưng mà lắc đầu, song phương thực lực chênh lệch có phần rõ ràng, nếu như là lực lượng tương đương dưới tình huống, hắn có thể còn có thể lại đến hiện trường chỉ điểm, chuyển bại thành thắng, nhưng mà hiện tại, mặc dù là hắn sẽ cùng Vũ Y nói chút gì, chỉ sợ cũng vô dụng.
 
 	Chỉ chút gì, dù sao quyết định không được tranh tài chiều hướng phát triển.
 
 	Bành!
 
 	Không ra Diệp Huyền dự liệu, chỉ là ở đó Linh Lung trong tay chống đở không đến mười chiêu, Vũ Y bị một chưởng đánh trúng bụng, bắn ra đài chiến đấu, khóe miệng tràn đầy máu.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Linh Lung hướng phía Vũ Y ôm quyền, chính là đi xuống đài chiến đấu.
 
 	Vũ Y thua mất chiến đấu, có vẻ có chút uể oải, bất quá nàng trước kia cũng đã dự liệu được loại kết quả này, cũng không có quá mức xoắn xuýt.
 
 	Diệp Huyền lấy ra mấy mai Tụ Nguyên Đan cho Vũ Y, đối với Vũ Y mà nói, việc cấp bách, không phải là lại xoắn xuýt tại ban nãy thất bại, mà là phải nhanh một chút khôi phục trong cơ thể, chuẩn bị một chút một trận chiến đấu.
 
 	"Hiện tại biết mất mặt, sau này nhiều cố gắng một chút, chưa hẳn liền thắng lại không được đâu."
 
 	Thấy Vũ Y trên mặt vẻ mặt, Diệp Huyền nhịn không được chế nhạo một câu.
 
 	"Ngươi bây giờ liền tới trào phúng ta, có phần quá sớm một chút đi? Chờ ngươi đánh thắng nàng sau, trở lại nói với ta lời này không muộn."
 
 	Vũ Y cười lạnh một tiếng, sau đó trợn mắt nhìn Diệp Huyền liếc mắt, Linh Lung thực lực, so những người khác đều cao hơn ra một đoạn, nàng coi như thất bại, Diệp Huyền cũng không có cười nhạo nàng tư cách, theo nàng, Diệp Huyền liền chưa hẳn có thể thắng Linh Lung, thua có khả năng chiếm đa số.
 
 	"Ta đây nếu như thắng nói như thế nào, nếu không chúng ta tới đánh bạc chút gì?" Diệp Huyền trên mặt như trước treo một cái tiếu ý, bất quá chợt lại lắc đầu, "Vẫn là được rồi, với ngươi cũng không có gì hay đánh cuộc."
 
 	"Đánh cuộc gì, ta với ngươi liền đánh cược, " Vũ Y đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nổi lên một cái khác thường quang mang, "Như vậy, nếu như ngươi thua cho Linh Lung, sau này ngươi nhất định phải muốn nghe từ lời dặn của ta, ta để cho ngươi hướng đông, ngươi thì không thể đi tây, thế nào?"
 
 	"Ta đây nếu là thắng đâu?" Diệp Huyền cảm thấy thú vị lên, sau đó còn cố ý ở Vũ Y đầy đặn đại chiến cùng cái mông vị trí nhìn nhiều hai mắt.
 
 	"Ngươi muốn như thế nào?" Bị Diệp Huyền như vậy xâm lược tính mà nhìn chằm chằm, Vũ Y mặt cười nhưng mà đỏ lên, chợt có chút xấu hổ, cắn cắn môi nói.
 
 	"Ngươi nói ta muốn làm gì, dĩ nhiên là muốn làm rất nhiều nam nhân đều muốn làm loại chuyện đó." Diệp Huyền dáng tươi cười nhìn qua có chút âm hiểm, lại có vài phần mập mờ, "Làm sao, Vũ Y đại tiểu thư, ngươi có đúng hay không lại không dám đánh cuộc."
 
 	"Ta không dám? Chê cười, đánh cuộc thì đánh bạc."
 
 	Vũ Y thầm mắng Diệp Huyền sắc lang, bất quá nàng cao ngạo không cho phép nàng lúc này ở Diệp Huyền trước mặt cúi đầu, hơn nữa nàng cũng không tin, Diệp Huyền có thể thắng Linh Lung, ý định này ác độc người, sẽ chờ nghênh tiếp bị nàng sai sử vận mệnh đi!
 
 	Đánh cuộc cứ quyết định như vậy xuống tới, liền Diệp Huyền đều có chút ngoài ý muốn, hắn mới vừa nói, tự nhiên đều là vui đùa lời, cố tình nghĩ trêu đùa một cái Vũ Y, không nghĩ tới đối phương cư nhiên sảng khoái như vậy mà đáp ứng rồi.
 
 	Bất quá loại này mấu chốt lên, hắn đã không có cách nào khác lại đổi ý, đổi ý chẳng phải có nghĩa là nhận thua rồi, huống chi hắn không có đổi ý cần thiết, hắn cũng muốn nhìn, Vũ Y hiện tại đáp ứng sảng khoái như vậy, đến lúc đó muốn làm sao kết thúc.
 
 	Diệp Huyền khóe miệng câu dẫn, đối với một màn kia, hắn hiện tại nhưng mà đã không khỏi có chút mong đợi a. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện