"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Từ Diệp Huyền con ngươi trong nhìn thấu có cái gì không đúng, Mộ Nghiên cũng là có chút tâm luống cuống, nàng ngược lại không phải là sợ chết, mà là sợ Diệp Huyền ở mất lý trí tình huống dưới, làm ra cái gì khác cử động tới.
 
 	Huyết Ma Xá Thân Quyết uy lực rất lớn, nhưng mà tác dụng phụ cũng là phi thường rõ ràng, không chỉ là đúng vậy thân thể thương tổn, còn có đúng vậy thần trí gặm nhấm, nguyên bản Diệp Huyền coi như có thể khống chế ở cái này cổ gặm nhấm lực lượng, nhưng mà ở nổi giận dưới, chính là bị cổ lực lượng này thừa cơ mà vào.
 
 	Xuy rồi!
 
 	Quả nhiên không ra nàng sở liệu, chỉ là mới vừa có vậy không tốt ý niệm trong đầu, nàng ngực quần áo chính là đột nhiên bị xé rách, màu hồng áo lót bại lộ ở tại Diệp Huyền trước mặt, mà áo lót ở Mộ Nghiên vóc người bốc lửa kia dưới, hơi lộ ra phải hơi nhỏ, căn bản không giấu được đầy ắp to lớn hai vú.
 
 	"Tiểu tử, ngươi làm gì? Ngươi nhưng mà chính đạo. . ."
 
 	Mộ Nghiên nhất thời tâm tư đại loạn, tuy nói nàng là giỏi về mê hoặc nam nhân, nhưng mà khắp nơi đều là nam nhân bị nàng đùa bỡn tại bàn tay trong, đến cuối cùng thời điểm chết đều không chiếm được nàng nửa điểm tiện nghi, cùng trước mắt bị Diệp Huyền như vậy cho tùy ý xâm phạm, hoàn toàn cùng trước kia là bất đồng tính chất.
 
 	Nàng ở bề ngoài nhìn qua vô cùng lửa nóng, nhưng là nội tâm của nàng, đối với nam nhân vẫn là cực đoan coi thường.
 
 	Xuy!
 
 	Nàng chưa kịp nói cho hết lời, ngực chính là đột nhiên một hồi mát mẻ, sau cùng ngăn che vật, đúng là đã bị Diệp Huyền xé rách đi, biến thành trên không trung lay động vỡ vụn vải.
 
 	Hai tay không chút do dự leo lên bại lộ ở trong không khí kinh người đẫy đà, ở Diệp Huyền bàn tay xoa nắn dưới, hai luồng to lớn đẫy đà cũng là ở đó chờ đè ép dưới, không ngừng mà biến ảo các loại hình dạng.
 
 	Diệp Huyền như vậy bạo ngược đích thủ pháp, đau Mộ Nghiên thiếu chút nữa kêu thành tiếng, nàng hai tay bắt lại Diệp Huyền cánh tay, móng tay đều đã thật sâu tiềm nhập huyết nhục trong, muốn đẩy đối phương ra, nhưng mà lấy bây giờ tình trạng, căn bản lay động không nhúc nhích được Diệp Huyền nửa phần.
 
 	Từ chối chốc lát, Mộ Nghiên cũng là buông tha tiếp tục giãy dụa, chợt trên mặt hiện ra một cái đau khổ dáng tươi cười, Diệp Huyền sẽ bị làm tức giận thành bộ dáng như vậy, coi như là nàng duyên cớ, có thể cái này kêu là làm tự thực ác quả đi.
 
 	Mộ Nghiên thân thể, lúc này gần như đã bị Diệp Huyền vuốt ve một lần, Diệp Huyền đầu lưỡi, cũng là cạy ra miệng của nàng ba, cùng nàng cái lưỡi thơm tho quấn quít ở tại cùng nhau.
 
 	Ngô ngô. . .
 
 	Trong miệng phát ra mơ hồ không rõ thanh âm, Mộ Nghiên toàn thân đã xụi lơ, đã không còn nửa điểm khí lực, thân thể của hắn, cũng là đã có phản ứng, ngay tại lúc trước đây đùa giỡn làm đủ, Diệp Huyền chuẩn bị tiến hành một bước cuối cùng lúc, trong đầu của hắn, phảng phất có lôi quang hiện lên, ở kịch chấn một cái sau, huyết sắc song đồng trong, cũng là hiện ra một tia thanh minh.
 
 	Nhìn trước mặt gần như trần như nhộng Ma Nữ Mộ Nghiên, Diệp Huyền cũng là biến sắc, sau đó nhanh chóng hồi tưởng lại ban nãy hương diễm một màn, sắc mặt cũng là trở nên có chút đặc sắc lên.
 
 	Hắn cư nhiên thiếu chút nữa đem ma nữ này làm cái kia.
 
 	Hiện tại hắn đương nhiên còn có thể tiếp tục chuyện mới vừa rồi, chỉ là Diệp Huyền nhưng cũng không muốn cùng nữ nhân phát sinh loại này cưỡng bách quan hệ, hơn nữa còn là một cái năm lần bảy lượt muốn hại nữ nhân của hắn, dù có, người nữ nhân này lớn lên lại quốc sắc thiên hương.
 
 	Diệp Huyền thả Mộ Nghiên, sau đó từ Càn Khôn Giới bên trong ném ra một bộ y phục, ném vào người sau trên người, đem đủ để cho bất kỳ nam nhân nào chảy máu mũi thân thể giấu diếm mà ở, mà hắn, thì là tìm sạch sẻ địa phương ngồi xuống, bắt đầu ứng đối Huyết Ma Xá Thân Quyết tản đi sau tác dụng phụ.
 
 	Lúc này, Mộ Nghiên nguyên bản hai mắt nhắm chặc, cũng là chậm rãi mở ra, nàng xem hướng Diệp Huyền ánh mắt, đã ẩn chứa một tia thật sâu hận ý, tuy rằng Diệp Huyền cuối cùng cũng không có đem nàng thế nào, nhưng là của nàng toàn thân cao thấp, bây giờ còn đều là nóng hừng hực, vừa nghĩ tới thân thể của chính mình bị tên trước mắt này cho sờ soạng một lần, nàng chính là hận không thể hiện tại liền xông lên giết Diệp Huyền.
 
 	"Mạng của ngươi ở trong tay ta, vẫn là an phận một điểm tốt. Bằng không, ta tùy thời có thể lấy tính mệnh của ngươi."
 
 	Diệp Huyền nhắm chặc hai mắt, nhàn nhạt nói.
 
 	"Vậy ngươi liền động thủ đi, cùng với bị ngươi đại chiến, còn không bằng chết ngay bây giờ ở trong tay của ngươi." Mộ Nghiên cắn môi nói.
 
 	"Ta nếu là thật có cái kia ý niệm trong đầu, ban nãy ngươi đã. . . Được rồi, Ma Nữ, ta đối với ngươi không có hứng thú, nhưng mà ngươi như còn khăng khăng một mực, muốn từ ta chỗ này đoạt cái gì Âm Linh Quỷ Châu, ta sẽ không chút do dự giết ngươi." Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái hàn ý, hắn cũng không phải là cái gì đại thiện nhân, nếu không phải đúng vậy chuyện mới vừa rồi có có chút hổ thẹn ý nghĩ, hắn hiện tại đã hạ sát thủ, lại như thế nào lại lưu nàng tính mạng.
 
 	Nói xong, Diệp Huyền ánh mắt cũng là một lần nữa đóng lại, hắn nuốt vào một cái khôi phục chân khí đan dược, bắt đầu vận chuyển công pháp khẩu quyết, thôi động chân khí chữa thương.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Mộ Nghiên sắc mặt, nhưng cũng là bộc phát mà xấu xí, tên hỗn đản này, đều đã đem nàng như vậy, lại còn nói cái gì không có hứng thú, đối với một cái nữ nhân mà nói, bình sinh lớn nhất đả kích cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	Nhưng mà nàng nhưng cũng biết, Diệp Huyền sẽ có vậy xung động hành vi, đều là bởi vì Huyết Ma Xá Thân Quyết tác dụng phụ ở quấy phá, chờ Diệp Huyền khôi phục ý thức sau, chính là đúng lúc bỏ dở, chẳng lẽ nói, đối phương đối với mình thực sự một chút hứng thú cũng không có?
 
 	Không có khả năng.
 
 	Mộ Nghiên trong lòng là phủ định, nàng tin tưởng vững chắc chỉ cần là nam nhân, lại không có khả năng đúng vậy mị lực của nàng thờ ơ, nhưng lại có thể ở cái loại này thời điểm dừng cương trước bờ vực, cái này niên kỷ bất quá hai mươi, từ đâu tới loại này giống như thánh nhân vậy định lực?
 
 	"Hỗn đản này."
 
 	Hiện tại Mộ Nghiên tâm lý là vừa hận vừa tức, hận đến là Diệp Huyền xâm phạm nàng, tức giận lại là Diệp Huyền rồi lại trên cơ bản không đếm xỉa nàng, loại này xưa nay nàng không mắt nhìn thẳng muốn qua nam nhân, còn giống như chướng mắt nàng, đây thật là vô cùng nhục nhã.
 
 	Trong lòng nhục nhã, so trên thân thể nhục nhã càng để cho nàng phẫn nộ.
 
 	Bất quá ngẫm lại nàng hiện nay còn không phải là đối thủ của Diệp Huyền, chờ nàng khôi phục thực lực, đến lúc đó Diệp Huyền còn chưa phải là mặc nàng vuốt ve, ban nãy sỉ nhục, nàng phải tăng gấp bội mà trả lại.
 
 	Ôm loại tâm tính này, nàng cũng là từ trong giới chỉ một lần nữa lấy ra một bộ quần áo mặc vào, sau đó cũng là nhắm mắt tu luyện.
 
 	Đất này để trong không gian, rất nhanh cũng là quy về yên tĩnh.
 
 	Bảy ngày sau.
 
 	Diệp Huyền Càn Khôn Giới trong còn có không ít lương khô, đủ để chống đỡ hắn ở chỗ này trường kỳ khôi phục, tuy nói Võ Giả đúng vậy thức ăn nhu cầu rất ít, nhưng mà cũng không phải nói không cần, huống chi Diệp Huyền còn không có đột phá Võ Tông, nơi này lại là lòng đất, thiên địa linh khí vô cùng rất thưa thớt, căn bản không đủ tu luyện.
 
 	May mà Diệp Huyền trên người còn có mấy trăm mai Huyền Nguyên Đan, có thể tạm thời duy trì tu luyện sở dụng.
 
 	Huyết Ma Xá Thân Quyết mang tới tác dụng phụ, ở cái này bảy ngày trong thời gian, trên cơ bản khôi phục thất thất bát bát, lần này không giống với lần trước ở Bàn Long Sơn Mạch thời điểm, lúc đó tu vi thấp, lại mấy lần đối mặt thực lực cách xa địch nhân, rơi xuống bị thương nặng, mà lần này, hắn đã là nửa bước Võ Tông tu vi, phối hợp Thần Phẩm công pháp Tiềm Long Quyết, vận dụng cái này Huyết Ma Xá Thân Quyết, tạo thành tác dụng phụ, so với lần trước tới sẽ không lớn lắm.
 
 	Nhưng mà Mộ Nghiên tốc độ khôi phục, liền so Diệp Huyền muốn nhanh hơn không ít, dù sao Diệp Huyền còn dùng Huyết Ma Xá Thân Quyết bực này bí kỹ, khôi phục tự nhiên chậm một chút, tại hắn mới khôi phục thất thất bát bát thời điểm, Mộ Nghiên, đã thương thế phục hồi.
 
 	Mà lúc này, nàng cũng là từ chỗ ngồi đứng lên, sau đó ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, đi tới Diệp Huyền phía sau.
 
 	Trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một cái ánh sáng lạnh, Mộ Nghiên tay phải cũng là cầm thành chộp, hướng về Diệp Huyền đỉnh đầu hung hăng bắt xuống phía dưới. Nhưng mà trong dự đoán máu tươi ba thước lại cũng không có phát sinh, bởi vì nàng tay trảo, ở Diệp Huyền đỉnh đầu bất quá gang tấc khoảng cách thời điểm, chợt ngừng lại.
 
 	"Cứ như vậy giết hắn?"
 
 	Ở đánh chết Diệp Huyền trước một khắc, Mộ Nghiên có chút do dự, đây là nàng ở giết một người trước kia một lần duy nhất do dự, hiện tại nàng là có thể giết Diệp Huyền, nhưng mà giết hết sau đâu? Tại đây âm u lòng đất, một người tươi sống vây? Đến trước khi chết, liền một cái người nói chuyện cũng không có?
 
 	Nghĩ tới đây, tay nàng chậm rãi để xuống.
 
 	"Đã không hạ thủ được, liền không nên uổng phí khí lực, không bằng thừa dịp khôi phục thực lực, đi xem xung quanh có cái gì không có thể thông hướng mặt đất lối ra, chờ ngươi phát hiện lối ra, lại tới giết ta không muộn." Ở nàng buông tay đồng thời, Diệp Huyền cũng là có hơi nói chuyện, thanh âm nhàn nhạt truyền tới.
 
 	"Hừ, ngươi nghĩ rằng ta không hạ thủ được? Yên tâm, ngươi sớm muộn muốn chết, chờ ta tìm được đi ra biện pháp, lại dùng mị thuật hút khô ngươi tinh khí, để cho ngươi chết thống khoái."
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền như vậy có thị dáng vẻ không có sợ hãi, Mộ Nghiên trong lòng cũng là càng giận, cái này, chẳng lẽ không biết ban nãy bản thân ban nãy đã ở trong lúc sinh tử? Nếu không phải nàng lâm thời cải biến chủ ý, sợ một người bị nhốt chết tại đây lòng đất trong, Diệp Huyền lúc này đã mất mạng ở tại.
 
 	Nhưng nàng lại cũng không biết, Diệp Huyền căn bản không sợ nàng hạ thủ, bởi vì Diệp Huyền còn có Giao Long lá bài tẩy này, nếu là ban nãy Mộ Nghiên thật động sát tâm, như vậy Giao Long lại sẽ ra tay đem đối phương giết chết.
 
 	"Hút ta tinh khí? Như ban nãy như vậy?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng đột nhiên nổi lên một cái hài hước dáng tươi cười, tựa hồ lại là hồi tưởng lại trước kia hương diễm một màn.
 
 	"Ngươi còn dám đề cập!"
 
 	Mộ Nghiên giận tím mặt, trong lòng xấu hổ không chịu nổi, một chưởng chính là hướng phía Diệp Huyền đổ ập xuống đánh xuống tới, lúc này đây, Diệp Huyền không lại thờ ơ, đối phương là đánh thật, hắn một chưởng nghênh đón, hai người hung hăng chạm nhau một chưởng.
 
 	"Chậm đã, đợi khi tìm được lối ra sau, chúng ta lại liều mạng cái ngươi chết ta sống, thế nào?"
 
 	Thấy Mộ Nghiên còn muốn tiếp tục công kích, Diệp Huyền cũng là giơ tay lên ngăn lại đối phương, nhiều nhiều người phân lực lượng, có thể giúp một tay tìm đi ra địa phương, đây cũng là Diệp Huyền lưu ma nữ này tính mạng cân nhắc một trong.
 
 	"Quản tốt miệng của ngươi."
 
 	Tựa hồ là tán thành Diệp Huyền cái này nhắc tới nghị, Mộ Nghiên ở lưu lại một câu ngoan thoại sau, cũng là đi ra phía ngoài đi, hiển nhiên là ức chế đúng vậy Diệp Huyền sát ý, tìm ra miệng đi.
 
 	Thấy rõ chậm rãi cách xa nóng nảy thân ảnh, Diệp Huyền cũng là lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, sau đó khóe miệng cũng là nổi lên một cái tiếu ý, như đã nói qua, nữ nhân này vóc người, thật đúng là cực phẩm, lần trước ở Lam Âm Thành thời điểm, chỉ là cách quần áo hơi chút cảm nhận được một điểm, không nghĩ tới lần này, trực tiếp thiếp thân cảm thụ một cái. . .
 
 	Xúc cảm tựa hồ tương đối khá a. . .
 
 	Ý niệm như vậy, cuối cùng chỉ là ở Diệp Huyền trong đầu lóe lên rồi nhắm mắt, sau đó, hắn cũng tiếp tục nhắm lại hai mắt, tại đây âm u lòng đất, tiếp tục bình yên ngồi xếp bằng. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện