"Cấm chế phá."
 
 	Ngọc Vô Tâm mặt cười một hồi kinh ngạc, nàng có thể cảm nhận được rõ ràng, tế đàn chung quanh cấm chế buông lỏng một chút, lực lượng đang yếu bớt.
 
 	"Cái này quả nhiên có một bộ."
 
 	Ngọc Vô Tâm đối với Diệp Huyền càng ngày càng hiếu kỳ, liền nàng cái này Mê Vụ Hải Thánh Nữ, không thể không cam bái hạ phong, cảm thấy không bằng .... Ở Bắc Thần Vực trong, còn không có người nào có thể làm đến bước này.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Theo Diệp Huyền điều khiển, trên tế đàn cấm chế từng tầng một bị tan rã, đến cuối cùng, chín tầng cấm chế, chỉ còn lại có cuối cùng tầng một, mà hai người bọn họ dưới chân lòng đất, cũng đã là vết rạn giăng đầy, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Hít sâu một hơi, Diệp Huyền đem linh hồn lực thôi động đến mức tận cùng, cuối cùng nhất chỉ điểm ở tại trên tế đàn, lập tức "Ầm ầm" một tiếng, cả tòa mặt đất, đều là ầm ầm chấn động lên, dưới chân mặt đất đột nhiên hé sụp đổ, trên tế đàn nhưng mà vết rạn giăng đầy, đến cuối cùng phá thành mảnh nhỏ, mà ở trước mặt bọn họ, một cái đi thông dưới đất bậc thang, ở đó sụp đổ mặt đất hiện ra.
 
 	Hai người phản ứng đều là cực nhanh, trên mặt đất sụp đổ thời điểm, bọn họ đã lắc mình vượt đến một bên, đạp sụp đổ Cự Thạch, đi tới dưới đất bậc thang trước kia.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Diệp Huyền mắt nhưng mà có hơi sáng ngời, cái này bậc thang sở thông hướng lòng đất, phải lại chính là Huyền Không Cổ Thành chân chính chủ điện sở tại.
 
 	Thân hình khẽ động, Diệp Huyền chính là vượt đi vào, Ngọc Vô Tâm nhưng mà không do dự, chính là theo sát mà lên.
 
 	Mà ở hai người bọn họ sau khi tiến vào, ước chừng qua mười mấy phút đồng hồ, một đạo cả người dính máu thân ảnh xuất hiện, nhưng cũng là ngay sau đó vọt vào lòng đất bậc thang trong.
 
 	Lòng đất.
 
 	Diệp Huyền cùng Ngọc Vô Tâm xuống bậc thang, sau đó Diệp Huyền bàn tay một phen, ở bàn tay hắn tâm trong lúc đó, một luồng Hỏa Diễm bỗng nhiên lóe ra lên, đem xung quanh bóng tối không gian chiếu sáng lên.
 
 	Bốn phía đều là tự nhiên vách đá, phảng phất không có mở qua dấu vết, ở đi tiếp một lát sau, một tòa cổ xưa màu xám đại điện, nhưng mà rơi vào đến trong tầm mắt.
 
 	"Chính là chỗ này."
 
 	Ngọc Vô Tâm đôi mắt đẹp nhưng mà sáng ngời, nhịn không được mà nổi lên có chút kích động rung động, nơi này, chính là tất cả Huyền Không Cổ Thành hạch tâm.
 
 	Diệp Huyền ngược lại không có bao lớn ngoài ý muốn, hắn đi vào trong đại điện, chỉ thấy ở đại điện này bên trong, có vẻ vô cùng trống trải, từng cây một to lớn thạch trụ, giống như che trời chi hình dạng, chống đở cái này lòng đất cung điện, tản mát ra một loại Cổ Lão mà trang nghiêm khí tức.
 
 	Bàn tay nắm chặt, Diệp Huyền bấm tay liên tục xuất ra, một luồng lũ Hỏa Diễm, từ hắn trên tay đánh bắn ra, đốt đại điện này hai bên chậu than.
 
 	Có hỏa quang rọi sáng, hoàn cảnh chung quanh vừa xem hiểu ngay, ở đó đại điện đông tây nam bắc bốn cái vuông vị, có bốn cái Thanh Đồng điêu khắc, mỗi một bức tượng điêu khắc, đều là một đầu cùng hung cực ác dữ tợn hung thú, mắt lom lom hướng giữa đại điện, một tia hung ác khí tức, tràn ngập ra.
 
 	"Tứ Hung Khốn Thần Trận."
 
 	Diệp Huyền nhận ra trong đại điện này sở bố trí hung ác trận, tòa đại trận này không phải chuyện đùa, cần tập hợp bốn loại bất đồng cường đại hung thú máu tươi, sau đó sẽ tiêu hao thời gian, mới có thể bố trí thành lớn như vậy trận, bất quá dưới mắt cái này Huyền Không Cổ Thành trong đã mất người sống, loại này đại trận, cũng đã hoang phế.
 
 	Đang ở Diệp Huyền suy nghĩ trong lúc đó, Ngọc Vô Tâm đã đi về phía trước ra ngoài, ở đại điện chỗ sâu nhất, vách đá phía sau, hình như có mịt mờ ba động truyền tới, ngay tại lúc nàng vừa mới mới vừa bước ra một bước, dưới chân mặt đất, đột nhiên chiến động, một cực đoan hung lệ ba động, đột nhiên ở đại điện này bên trong trào đẩy ra tới.
 
 	"Đừng động." Diệp Huyền sắc mặt hơi đổi, ra hiệu Ngọc Vô Tâm không cần tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Hai cái tiểu oa nhi, nơi này không phải là các ngươi đến vào địa phương, bản tọa khuyên ngươi nhóm mau mau rời đi nơi này, bằng không muốn bản tọa khởi động sát trận, hai người các ngươi nhất định chết không toàn thây."
 
 	Ngay Ngọc Vô Tâm trong lòng vô cùng kinh ngạc, không có còn dám khinh cử vọng động thời điểm, trong đại điện này, bỗng nhiên vang lên một giọng nói.
 
 	"Ai?"
 
 	Ngọc Vô Tâm biến sắc, sau đó nhưng mà nhíu lên vùng xung quanh lông mày, không tự chủ được lui về sau hai bước.
 
 	"Ta là ai? Ngươi nói ta là ai?" Đạo kia thanh âm vang lên lần nữa, "Ngươi đã đều đã đến nơi này, cư nhiên liền không biết bản tọa danh hiệu. Ta đây sẽ nói cho ngươi biết, bản tọa, chính là cái này Huyền Không Cổ Thành chủ nhân, Huyền Không Cổ Thánh."
 
 	"Không có khả năng, Huyền Không Cổ Thánh là Trung Cổ thời kỳ nhân vật, làm sao có thể còn sống được đến bây giờ?" Ngọc Vô Tâm hơi kinh hãi, sau đó sắc mặt nhưng mà khôi phục bình thường, mặc dù là Bán Thánh cường giả, thọ mệnh nhiều nhất cũng bất quá ngàn năm, mà thời đại trung cổ, khoảng cách hiện tại sớm đã qua mười vạn năm trở lên.
 
 	Đừng nói Bán Thánh, chân chính Võ Thánh, từ lâu hôi phi yên diệt.
 
 	"Tiểu nữ oa, Bán Thánh thần thông, há là ngươi có thể tưởng tượng? Như bản tọa cường giả như vậy, căn bản không phải thời gian có thể xoá bỏ diệt được, dù có cơ thể của ta đã mục, nhưng mà ta vẫn đang có một trăm loại biện pháp có thể còn sống sót, vĩnh viễn lưu truyền. Hai cái tiểu gia hỏa, nhanh lên một chút rời đi nơi này, bản tọa không so đo với các ngươi." Đạo kia chủ nhân của thanh âm nói ra.
 
 	"Huyền Không Cổ Thánh đúng không, ngươi đã mạnh như vậy, vì sao còn phải ẩn trốn, không bằng hiện thân gặp mặt, chúng ta thật tốt hàn huyên một chút." Diệp Huyền vẫn là sắc mặt thản nhiên, ngược lại là có chút hài hước nhìn về phía bốn phía.
 
 	"Hàn huyên một chút? Tiểu tử lang, bản tọa bực nào thân phận, làm sao có thể tùy tiện cùng ngươi trò chuyện, mau mau lui xuống, bằng không đừng trách ta hạ thủ vô tình."
 
 	"Vậy ta còn thật muốn thử xem, ngươi cái này Tứ Hung Khốn Thần Trận, tới cùng có thể hay không vây khốn ta."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái tinh quang, sau đó nhưng mà rút ra Linh Phong Kiếm, hướng về phía bên cạnh Ngọc Vô Tâm nói: "Theo ta khẩu lệnh đi."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, hắn nhưng mà một bước nhảy ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử lang, không cần loạn tới."
 
 	Trước kia đạo kia thanh âm lần thứ hai truyền tới, bất quá đã là mang theo một cái kinh hoảng ý nghĩ.
 
 	"Bên trái đi bảy bước, công kích bên phải trước mặt."
 
 	Diệp Huyền cũng sẽ không chỉ bởi vì một giọng nói liền bị dọa lui, trước mắt cái này Tứ Hung Khốn Thần Trận tuy rằng khó giải quyết, nhưng còn cũng không phải là không có biện pháp.
 
 	Hai người nhanh chóng vượt ra bảy bước, đúng lúc này, ngay phía trước, một đầu hung thú hư ảnh nhưng mà giương nanh múa vuốt vọt tới, bị hai người liên thủ đánh bại.
 
 	"Di chuyển về phía trước tám bước, bên phải bảy mươi lăm độ góc, công kích."
 
 	Đi theo Diệp Huyền khẩu lệnh, hai người công kích nhưng mà rất có ăn ý, mặc dù là có hung thú hư ảnh chặn đường, nhưng vẫn là bị xảo diệu phá giải rơi, rất nhanh mà, bọn họ chính là chậm rãi xông ra trận pháp.
 
 	"Thanh âm mới vừa rồi, hình như chính là từ nơi này mặt truyền tới."
 
 	Diệp Huyền linh hồn lực không thể so người bình thường, ban nãy hắn nghe được rất rõ ràng, Huyền Không Cổ Thánh thanh âm, bắt đầu từ trước mắt phía sau vách đá truyền tới.
 
 	Chỉ cần đánh vỡ mặt vách đá này, thì có thể nhìn thấy Huyền Không Cổ Thánh.
 
 	Đi tới trận kia pháp luật cuối vách đá trước mặt, Diệp Huyền một kiếm bổ ra ngoài.
 
 	Răng rắc!
 
 	Vách đá so với trong tưởng tượng muốn yếu đuối rất nhiều, lên tiếng trả lời mà phá, trực tiếp bị chém thành hai khúc, bên trong đúng là một cái cơ quan mật thất.
 
 	Hai người xông vào cơ quan mật thất trong, trước mắt nhất thời xuất hiện một bức vô cùng quỷ dị cảnh tượng, trong tầm mắt, cũng không có gì Huyền Không Cổ Thánh, chỉ có một cái dài rộng màu xám con chuột, có chừng nửa thước rất cao, ở hắn trước mặt, thì là một đạo mê nhĩ hình Trận Bàn, ở đó Trận Bàn trên, rõ ràng là khắc xuống rậm rạp chằng chịt ký hiệu, hắn bản vẽ, cùng với Trận Bàn trên bốn đầu hung thú mô hình, cùng phía ngoài Tứ Hung Khốn Thần đại trận không có sai biệt, giống nhau như đúc.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền vẻ mặt nhưng mà trở nên đặc sắc lên, chẳng lẽ nói, ban nãy giọng nói, căn bản cũng không phải là cái gì Huyền Không Cổ Thánh, mà là cái này hình thể to lớn con chuột?
 
 	"Thật lớn một cái chuột túi." Ngọc Vô Tâm nhưng mà không khỏi ngạc nhiên.
 
 	"Chuột túi? Ngươi cái này không kiến thức tiểu nữ oa, ta cũng không muốn nói ngươi, ngươi gặp qua giống ta như vậy anh tuấn chuột túi?" Màu xám con chuột có chút bất mãn, "Bản tọa cũng không phải là cái gì chuột túi, mà là cao quý Trận Linh, được rồi, theo như ngươi nói ngươi cũng sẽ không hiểu."
 
 	Nghe được Trận Linh hai chữ, Diệp Huyền nhưng mà lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, bảo vật có Linh, khí có khí linh, như vậy Trận Linh, chính là trận pháp chi Linh, mà chỉ có vô cùng cao giai trận pháp, mới có thể sản sinh ra trận pháp chi Linh, xem ra cái này Huyền Không Cổ Thánh, ở trận trên đường tạo nghệ còn cực kỳ không thấp.
 
 	"Trận pháp chi Linh, xưa nay chỉ có Linh Thể, hơn nữa không có ý chí của mình, thế nào lại là ngươi cái dạng này?" Diệp Huyền có chút kinh ngạc nói.
 
 	"Di? Tiểu tử lang, không nghĩ tới ngươi hiểu không ít." Màu xám con chuột có chút kinh ngạc, nói: "Huyền Không Cổ Thánh ở trước khi rời đi, đem ta phong ấn tại Tứ Hung Khốn Thần Trận trong, sau lại chậm rãi, theo buồn chán thời gian trôi qua, ta sản sinh ra ý chí của mình, cuối cùng đoạt xá ở tại một con chuột trên người, liền biến thành hiện ở bộ dáng này."
 
 	"Thì ra là thế." Diệp Huyền gật đầu, thời đại trung cổ khoảng cách hiện tại quá mức rất xưa, tại đây buồn chán trong thời gian, chuyện gì cũng có thể phát sinh.
 
 	Lúc này, Ngọc Vô Tâm hướng phía bốn phía nhìn lại, vẫn là rỗng tuếch, căn bản lại không có vật có giá trị.
 
 	"Huyền Không Cổ Thánh chỉ là một gã Bán Thánh, cũng sớm đã ngã xuống hai cái thời đại lâu. Nơi này mặc dù là hắn đã từng ở lại qua địa phương, nhưng là thi thể của hắn lại không ở nơi này." Màu xám con chuột miệng nói tiếng người nói.
 
 	"Đó chính là nói, cái này Huyền Không Cổ Thành bên trong, cũng không có Huyền Không Cổ Thánh bí tàng?"
 
 	Ngọc Vô Tâm không khỏi thất vọng rồi lên, làm nửa ngày, nàng cực nhọc mà tìm được, tìm được nhưng chỉ là một cái chỉ biết khoác lác con chuột.
 
 	"Tiểu nữ oa, không phải là ta nói ngươi, ta lớn như vậy một bảo bối đặt ở trước mặt của ngươi, ngươi lại còn nói Huyền Không Cổ Thành bên trong không có bảo vật, ta thật là hoài nghi ngươi có hay không ánh mắt." Màu xám con chuột tấm tắc lắc đầu nói.
 
 	"Ầm ĩ muốn chết."
 
 	Ngọc Vô Tâm vốn là tâm tình không xong, bị cái này con chuột một hồi lải nhải, trong lòng nhất thời có chút tức giận, từ nàng tay áo lúc xuất hiện một thanh lợi kiếm, để ở tại màu xám con chuột trên cổ của.
 
 	"Nữ hiệp tha mạng, ta chỉ là một cái đáng thương hiền lành chuột nhỏ, đầu tiên là bị Huyền Không Cổ Thánh phong ấn mấy vạn năm, thật vất vả trốn tới, lại bị vây ở này địa cung mặt, bình thường liền phụ trách đánh một chút hỗn tạp, sửa trị sửa trị cơ quan, chính là nói nhiều một điểm, nữ hiệp ngươi liền muốn giết ta, quá tàn nhẫn?" Màu xám con chuột lập tức quỳ rạp trên mặt đất, đáng thương nói.
 
 	Diệp Huyền cười cười nói: "Hà tất cùng một con chuột tính toán, huống hồ hắn nói không sai, nếu như hắn thật là Huyền Không Cổ Thánh nghiên cứu ra tới Trận Linh, như vậy nó trận pháp tạo nghệ nhất định cực cao, ít nhất, so Hỗn Loạn Hải Vực những cái kia cái gọi là Trận Pháp Đại Sư mạnh hơn nhiều. Ngươi theo hắn học trận pháp, khẳng định so ngươi bây giờ những lão sư đó hữu dụng, ngày khác, ở trận trên đường xưng bá Hỗn Loạn Hải Vực, thậm chí lấy trận thành thánh, đều không phải là không thể nào chuyện tình."
 
 	"Nga?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Ngọc Vô Tâm nhưng mà giật mình, sau đó ánh mắt có chút hoài nghi nhìn về phía trước mặt con chuột, cái này nhìn qua cũng tầm thường tiểu gia hỏa, thật có như vậy mơ hồ?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện