“Diệp Huyền, hồng nhan tri kỷ của ngươi thật là có điểm nhiều a. “
 
 Thấy rõ Lâm Uyển xem Diệp Huyền ánh mắt của rõ ràng không bình thường, Phi Nguyệt cũng hơi hơi kinh ngạc, chợt có chút ngoạn vị nhìn về phía Diệp Huyền.
 
 “Ạch, chúng ta chỉ là bằng hữu mà thôi. “
 
 Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng chỉ có thể là thoáng cười xấu hổ, ở đây gặp gỡ Lâm Uyển, cũng vẫn thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 “Ngươi chính là Diệp Huyền?”
 
 Cái kia Mục Hoang cũng là đưa mắt đã rơi vào Diệp Huyền thân mình, chợt trên mặt cũng là hiện ra một vệt thần sắc khinh thị, “Bất quá chỉ là ngũ phẩm Võ Tôn tu vi, lại bị các ngươi nói vô cùng kỳ diệu, ta đều phải suýt chút nữa tưởng rằng cao thủ. “
 
 Nghe được lời này, Tây Môn Ảnh cũng là không khỏi âm thầm cười gằn, liền hắn đều cho rằng Diệp Huyền so với mình mạnh hơn rất nhiều, này Mục Hoang lại dám coi khinh Diệp Huyền, thực sự là tự cao tự đại.
 
 “Diệp huynh, đến cái túi xách của ta mái hiên đi ngồi một chút đi, chờ hội chúng ta đồng thời đi tới cuộc thi dự tuyển hội trường. “ thấy Diệp Huyền không có phản ứng cái kia Mục Hoang dự định, Tây Môn Ảnh cũng là cười nhìn về phía Diệp Huyền, nói.
 
 “Tốt. “
 
 Diệp Huyền kêu gọi Huyền Thiên tông người, đồng thời tiến nhập phòng khách.
 
 “Tên khốn này dám không nhìn chúng ta?”
 
 Ân Tông Ly sắc mặt có chút âm trầm.
 
 “Không vội, chờ sẽ ở cuộc thi dự tuyển trong đó, ta sẽ để hắn nếm trải không nhìn ta hậu quả. “ Mục Hoang ngữ khí lạnh lẽo âm trầm địa đạo.
 
 . . .
 
 Vô Cấu thành ở bên trong, bầu trời dị tượng đã càng ngày càng rõ ràng.
 
 Tại thành trì phía nam, lại là một nhóm nhân mã đến, cái kia một tên trong đó thân mặc áo bào trắng, tướng mạo tuấn nhã, khí chất xuất trần thanh niên ngẩng đầu lên, trên mặt cũng là lộ ra có chút vẻ kinh ngạc.
 
 “Còn thật là khiến người ta kinh ngạc một lần giải thi đấu, kình địch số lượng còn không ít ah. “
 
 Thanh niên nhìn cái kia bầu trời cảnh tượng, lộ ra một vệt vẻ cân nhắc.
 
 “Đoan Mộc Ngọc, ngươi có thể từ nơi này Thiên Tượng trông được ra chút gì?”
 
 Cùng một nhóm người trong đó, một tên anh tuấn đến có chút yêu dị thanh niên có chút ngạc nhiên nói, nhưng mà tiếng nói của hắn, nhưng nghiễm như vậy là thanh âm của một cô gái.
 
 “Chính ta tại kính quang thành học qua một đoạn thời gian ánh sao giống, cho nên đối với này thiên tượng khí vận câu chuyện, rất có hiểu rõ, nhưng cũng chỉ là hiểu cái da lông thôi. “
 
 Đoan Mộc Ngọc cười cợt, mà mặt sau sắc vừa mới ngưng trọng một chút, “Căn cứ Thiên Tượng biểu hiện, lần này ngoại trừ Võ Thánh dự bị bảng cái kia chút đối thủ cũ môn, còn sẽ có một ít cao thủ khác xuất hiện, những người kia ở trong, đồng dạng sẽ có có thể cùng chúng ta ngang hàng tồn tại. “
 
 “Có đúng không? Cái kia thật đúng là thú vị. “
 
 Anh tuấn nam tử quạt mấy lần trong tay quạt giấy, khóe miệng nổi lên một vệt yêu mị nụ cười.
 
 “Đúng vậy a, đối với chúng ta mà nói, mười vị trí đầu đã không nhiều lắm vấn đề, kỳ thực cùng tương đương trình độ cao thủ tranh tài, mới là mục đích của chúng ta chuyến này. Đúng không, thiên diện nữ?”
 
 Đoan Mộc Ngọc nhìn về phía cái kia anh tuấn nam tử vị trí, mà giờ khắc này, người sau đã hoàn toàn thay đổi một bộ dáng hóa trang, đã biến thành một cái cực kỳ quyến rũ tuổi thanh xuân nữ tử.
 
 Đối với cái này, Đoan Mộc Ngọc đã tập mãi thành quen, đây chính là thiên diện nữ ảo thuật thủ đoạn, nếu không phải toàn lực ứng phó, căn bản rất khó tìm ra đối phương ảo thuật kẽ hở đến.
 
 “Ta nhưng không cho là như vậy, ta vẫn còn muốn tiến vào trước ba, như vậy mới có thể tranh thủ đến càng nhiều nữa lợi ích. “ tuổi thanh xuân nữ tử lắc lắc đầu.
 
 “Đi thôi, cuộc thi dự tuyển liền muốn bắt đầu. “
 
 Tại Đoan Mộc Ngọc bắt chuyện xuống, đoàn người cũng là cấp tốc ly khai.
 
 Vô Cấu thành bắc bộ, một tòa thật to quảng trường.
 
 Quảng trường chiếm diện tích 500 dặm, quy mô của nó sự to lớn, không kém một tòa thành nhỏ thành phố, mà lần này cuộc thi dự tuyển tổ chức địa điểm liền bên trong.
 
 Tại quảng trường ngoại vi, một nhóm Võ Tôn cường giả thủ ở nơi đó.
 
 Ngoại trừ tất cả đại vực cái kia chút hạt giống tuyển thủ, muốn muốn tiến vào quảng trường, thu được cuộc thi dự tuyển tư cách dự thi, vậy nhất định phải muốn thông qua kiểm tra.
 
 Tại quảng trường ngoại vi, đứng vững vàng từng cây từng cây to lớn trụ đá, những này trụ đá đều là kiểm tra thực lực công cụ, chủ phải căn cứ chân nguyên cường độ để phán đoán cao thấp, không dưới pháp đến biết xác thực thực lực dưới tình huống, loại thủ đoạn này, không thể nghi ngờ là có vẻ đơn giản bạo lực.
 
 Nói như vậy, có thể tại những kiểm tra này trên trụ đá đánh ra cao mức độ đi ra ngoài, thực lực đều sẽ không kém, đương nhiên, này hay là đối với những kia coi trọng phòng ngự cường giả có chút không công bằng, nhưng là chưa có người nào là một mực phòng ngự, huống hồ kiểm tra trụ đá chủ yếu vẫn là căn cứ chân nguyên cường độ đến trắc, này cùng tu vi liên quan vẫn là rất lớn.
 
 “Muốn đạt tới trình độ nào mới có tư cách đi vào.
 
 Một người thanh niên hỏi.
 
 “Tám mươi. “
 
 Canh giữ ở lối vào hai bên một tên Võ Tôn cường giả lạnh lùng thốt.
 
 “Cao như vậy!”
 
 Nghe vậy, đứng hàng mặt sau thanh niên hít vào một ngụm khí lạnh, đùa gì thế, lại muốn tám mươi trở lên, điều kiện này không khỏi quá cao một chút.
 
 Kiểm tra trụ bọn họ không thể không từng trải qua, tám mươi trở lên, vậy ít nhất muốn đạt đến tam phẩm Võ Tôn, thậm chí còn tứ phẩm Võ Tôn trở lên cấp độ, mới có thể có được loại này mức độ, mà còn chỉ là một cái ra trận dự thi tư cách, này không khỏi hơi bị kinh khủng.
 
 “Đây là quy định. Không thực lực này, liền từ bên kia cái kia tiểu lối vào đi vào, nơi đó dẫn tới chính là thính phòng, giao nộp nhất định được Linh Tinh liền có thể vào. “
 
 Thủ vệ cường giả cười lạnh nói.
 
 Mọi người men theo hắn chỉ dẫn nhìn sang, chỉ thấy được tại trong tầm mắt, quả như vậy còn có một cái khác lối vào, so với bên này lối vào muốn nhỏ hơn một chút, thế nhưng đã có thể nhìn thấy rất nhiều ủ rũ cúi đầu người, chính đang từ cái kia lối vào tiến vào, hiện ra như vậy đều là kiểm tra không hợp cách, sau đó bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn làm người xem.
 
 “Ta thử xem!”
 
 Cái thứ nhất đặt câu hỏi thanh niên khẽ cắn răng, chân nguyên cực hạn vận chuyển, cũng sử dụng tới mạnh võ học, một chưởng vỗ tại kiểm tra trụ trên.
 
 Phịch một tiếng!
 
 Kiểm tra trụ vẫn không nhúc nhích, thế nhưng tại phía trên kia, một vòng ánh sáng cấp tốc phát sáng lên, từng cái từng cái mức độ cũng là dồn dập hiện ra, cuối cùng vòng sáng đứng tại sáu mươi chín vị trí.
 
 “Thất bại, cái kế tiếp. “
 
 Thủ vệ cường giả vô tình nói.
 
 “Ta nghĩ lại thử!” Người trẻ tuổi tựa hồ không cam tâm.
 
 “Không được, mỗi người chỉ có một lần cơ hội ngươi trình độ cứ như vậy, cho ngươi nhiều hơn nữa cơ hội cũng không dùng. “ thủ vệ cường giả ngôn từ từ chối, nơi này chờ đợi khảo nghiệm người còn rất nhiều, mỗi người đều phải cầu cho hắn cơ hội vậy không biết nói muốn kéo tới khi nào.
 
 Trong lúc nhất thời, cả tòa hội trường ở trong đều là bầu không khí căng thẳng lên, có người đạt đến tám mươi mức độ, ngửa mặt lên trời thét dài, vô cùng kích động, thế nhưng phần lớn người đều là mặt mày ủ rũ, cuối cùng bị ép rời đi hội trường, sung làm khán giả.
 
 “Chín mươi bảy!”
 
 Đột nhiên, từ một phương hướng truyền đến một tiếng thét kinh hãi, có người đánh ra một cái thập phân tốt thành tích.
 
 Mà người này, hách như vậy chính là cái kia Đại Hoang dạy Mục Hoang.
 
 “Lợi hại, cái thành tích này, coi như tại hỏa vực bên trong, cũng có thể xếp vào năm vị trí đầu đi à nha. “
 
 “Chỉ là năm vị trí đầu à? Ta xem ngoại trừ Hỏa Thần Thái tử cùng Thiết Vạn Khung bên ngoài, hẳn là không ai có thể đánh ra loại này thành tích đến rồi. “
 
 Đang đánh ra chín mươi bảy thành tích về sau, Mục Hoang cũng là có chút dương dương tự đắc, hắn nắm giữ đồng thau Cổ ma huyết thống, tu vi cũng là đạt đến thất phẩm Võ Tôn cấp độ, lần này cuộc thi dự tuyển, hắn đã làm tốt một tiếng hót lên làm kinh người chuẩn bị, thề phải để cho mình danh dương thiên hạ.
 
 Phanh!
 
 Một bên khác, Tây Môn Ảnh một chưởng đánh vào kiểm tra trụ lên, để lại một cái chín mươi mốt mức độ, cũng là đưa tới một ít kinh ngạc thốt lên.
 
 Bất quá Tây Môn Ảnh bản thân đối với cái thành tích này nhưng là tương đương bất mãn, dù sao so với Mục Hoang còn kém không ít.
 
 Tiếp đó, Huyết Linh một đám Huyền Thiên tông người, cùng với Lâm Uyển, Ngạo Phong đám người dồn dập kiểm tra, tuy nói thành tích khác nhau, thế nhưng đều toán miễn cưỡng thông qua được, chỉ có Lãnh Vô Sinh không có đạt đến tám mươi.
 
 “Thấy vậy giới ta chỉ có thể đảm nhiệm khán giả. “
 
 Lãnh Vô Sinh có chút mặt khổ qua nói.
 
 “Vậy thì an tâm xem một chút đi, nói không chắc có thể học được không ít thứ. “
 
 Diệp Huyền cười an ủi.
 
 “Diệp Huyền, tới phiên ngươi. “
 
 Phi Nguyệt có chút chờ mong, nàng muốn nhìn một chút Diệp Huyền biết đánh nhau ra bao nhiêu mức độ đến.
 
 Diệp Huyền đi ra đoàn người, tại khảo nghiệm kia trụ trước tùy ý đánh ra một cái chưởng đao, đã rơi vào cái kia trên trụ đá.
 
 Vù!
 
 Mức độ cấp tốc tăng lên trên, cuối cùng vừa vặn đứng tại tám mươi vị trí. 
 
 “Tám mươi, thông qua!”
 
 Thủ vệ lối vào cường giả hơi kinh ngạc mà nhìn Diệp Huyền, biết đánh nhau ra như thế đúng quy đúng củ số liệu người dự thi, cũng thật là hiếm thấy.
 
 “Mới tám mươi? Vận khí nếu là không tốt một chút, chỉ sợ đều trực tiếp đào thải đi. “
 
 Ân Tông Ly mỉm cười một tiếng, nhưng mà rất nhanh hắn thì biết rõ là mình quá ngu xuẩn, hắn đều có thể đánh ra tám mươi sáu thành tích, Diệp Huyền làm sao có khả năng mới tám mươi.
 
 Tiểu tử này đang giả bộ.
 
 “Diệp Huyền, ngươi này có chút quá mức a, chúng ta có thể đều chờ mong xem xem thành tích của ngươi. “ Huyết Linh cười lắc đầu nói.
 
 “Đây chỉ là một kiểm tra, thành tích bao nhiêu không có chút ý nghĩa nào. “
 
 Diệp Huyền không ngốc, nếu là hắn ở đây đánh ra một cái nghịch thiên thành tích, khẳng định hội đưa tới vô số quan tâm, này vững chắc như vậy hội tích lũy nhất định được hư danh, nhưng trên thực tế một điểm chỗ tốt đều không có.
 
 “Diệp huynh không nặng hư danh, lần này giác ngộ, đã là so với chúng ta cao hơn nhiều lắm ah. “ Tây Môn Ảnh mặc cảm không bằng.
 
 “Hừ, cố làm ra vẻ bí ẩn mà thôi. “
 
 Mục Hoang hừ lạnh một tiếng, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ che che giấu giấu đích thủ đoạn đều là uổng như vậy, với hắn chơi cái gì bom khói, sẽ chỉ làm hắn càng thêm muốn đem Diệp Huyền đạp ở dưới chân.
 
 Thông qua kiểm tra, mọi người đi vào quảng trường, lúc này, tại quảng trường này trung đã có ước chừng hai, ba trăm người bộ dạng, trải qua một phen cắt giảm sau khi, có thể tiến vào hội trường, cũng đạt được tư cách tranh tài, đã không đủ thì ra là một phần mười.
 
 Hội tụ toàn bộ bát đại Linh Vực thanh niên khinh tài tuấn kiệt, trong quảng trường một mảnh náo nhiệt, có giữa lẫn nhau tỉnh táo nhung nhớ, có thấy thế nào làm sao không vừa mắt, giương cung bạt kiếm, còn có quạt gió thổi lửa, Lã Vọng buông cần, tình cảnh hỗn tạp, chòm sao óng ánh.
 
 Cao thủ của các phe đều lấy từng người chỗ ở Linh Vực làm đơn vị, hội tụ ở cùng nhau, hiện ra như vậy như lửa vực, nam cực vực loại kia đại vực, nhân tài đông đảo, chòm sao tập trung, một phái rầm rộ, mà như Linh Quang Vực, Vân Lan Vực, nhưng là không bao nhiêu người, vụn vặt lẻ tẻ, Linh Quang Vực cũng còn tốt điểm, cùng các vực so ra chênh lệch cũng không lớn, thế nhưng Vân Lan Vực gộp lại bất quá mười mấy người, hơn nữa cũng không có đem ra được cao thủ, một mảnh héo tàn.
 
 Người ở bên ngoài xem ra, Vân Lan Vực yếu đích không được, không chỉ có ít người, hơn nữa thực lực còn yếu, khóa này cuộc thi dự tuyển chính là đến đả tương du, khẳng định hội bị hung hăng nhục nhã, thế nhưng Huyết Linh bọn họ lại biết, chỉ cần có Diệp Huyền tại, Vân Lan Vực tuyệt không hội mất mặt, hơn nữa còn hội một tiếng hót lên làm kinh người.