“Viêm Linh Chi Đỉnh? Xem ra có thể phát ra tác dụng, chính là vật ấy đi à nha .” 
  
  Diệp Huyền ánh mắt mỉm cười nói ngưng , tay hắn một chiêu , dung nham Địa Tâm Hỏa cùng Huyền Băng Hàn Diễm đều là chủ động bay tới , bị đầu nhập vào Hỏa Đỉnh bên trong .
  
  “Ong ong ...”
  
  Hai loại hỏa diễm nguyên nay đã hợp thành một thể , nhưng chỉ chỉ là hình thể trên Dung Hợp , đang bị Diệp Huyền tập trung vào Hỏa Đỉnh sau khi , lửa kia đỉnh bên trên , cũng là cấp tốc hiện lên một tầng thập phân đáng chú ý Cổ Lão đồ án .
  
  “Đón lấy cần chí ít bảy ngày thời gian , hai loại hỏa diễm có thể hoàn thành cuối cùng Dung Hợp .”
  
  Khí linh thanh âm của lần thứ hai vang lên , đối với Diệp Huyền , hiện tại hắn đã hoàn toàn không dám xem thường .
  
  “Hừm, liền để nó chậm rãi ở đây hoàn thành Dung Hợp đi.”
  
  Diệp Huyền gật gật đầu , thừa dịp mấy ngày nay thời gian , hắn có thể luyện chế một ít đan dược , củng cố một thoáng vừa lên cấp không lâu tu vi .
  
  Chỉ đợi hai loại Linh hỏa triệt để Dung Hợp sau khi , liền có thể phá kén thành bướm rồi, đến thời điểm uy lực có thể so với hiện tại mạnh hơn mấy lần không thôi. Khi đó , có thể chân chính sánh ngang mảnh này Linh Vũ thế giới cái gọi là thiên địa kỳ vật rồi.
  
  ...
  
  Sau bảy ngày .
  
  Diệp Huyền nguyên bản còn đang bế quan tu luyện trong đó, nhưng mà hắn đang nhận được Tử Ảnh truyền đòi , tuy nói không biết đối phương gọi hắn là muốn làm gì , nhưng dù sao Tử Ảnh bây giờ là hắn Lão Đại , không thể không đi .
  
  Ảnh Ma bộ tộc khu vực phạm vi rất lớn, mà Tử Ảnh ở vị trí , cùng Diệp Huyền vẫn là cách một khoảng cách , Tử Ảnh là Ảnh Ma tộc tộc trưởng ra con gái , nơi ở khá giống loài người trang viên , người bình thường có thể không vào được .
  
  “Nhân loại , nơi này không phải là ngươi có thể đủ tùy tiện vào, trở về đi thôi .”
  
  Để Diệp Huyền có chút ngoài ý là , mặc dù hắn nói rồi là Tử Ảnh truyền đòi , y theo như vậy bị ngăn ở bên ngoài .
  
  Diệp Huyền không có ý định xông vào , đang bị vệ binh ngăn cản sau khi , hắn cũng là tự giác rời đi .
  
  “Công khai không cho ta tiến , ta không hội buổi tối trở lại sao? Người phụ nữ kia không phải là tốt chọc chủ .”
  
  Diệp Huyền âm thầm tính toán , hoá ra này Ảnh Ma bộ tộc bên trong có phải là xảy ra chuyện gì , lúc nào Tử Ảnh Đại tiểu thư như thế không có tác dụng rồi, ngay cả xem cửa lớn đều không cho hắn đi vào , trong này , chỉ sợ là có ẩn tình khác .
  
  Ban ngày không có động thủ , đợi được buổi tối , Diệp Huyền vừa mới lặng lẽ chạy vào người tộc trưởng này bên trong tòa phủ đệ .
  
  “Cô nàng kia ở từ đâu tới?”
  
  Diệp Huyền tại đây tộc trưởng phủ đệ loanh quanh , tìm kiếm lấy Tử Ảnh căn phòng của , bất quá hắn cũng không thể khinh thường , nơi này đâu đâu cũng có cấm chế , hơi bất cẩn một chút , liền rất có thể hội xúc động cái gì cấm chế , gợi ra động tĩnh .
  
  Bạch!
  
  Diệp Huyền bình địa lướt trên , tại một tòa lầu các đỉnh rơi xuống thân hình , nếu như hắn nhớ không lầm , Tử Ảnh hẳn là ở nơi này .
  
  Lầu các bên ngoài , có một tầng cấm chế che chở , đủ để ngăn cách hết thảy thần thức tra xét , bất quá Diệp Huyền có thể không phải người bình thường , hắn Thiên Cảnh đại viên mãn cấp bậc linh hồn lực , có thể thần không biết quỷ không hay mà thẩm thấu tầng này cấm chế .
  
  Trong cấm chế , là một gian tràn ngập nhàn nhạt mùi hương khuê phòng , trong không khí tựa hồ tràn ngập một tầng nhiệt khí , Diệp Huyền linh hồn lực lần thứ hai đẩy mạnh , một toà sương mù hừng hực bể xuất hiện ở trong tầm mắt .
  
  Trong bồn tắm , hách như vậy có một tên cực kỳ cô gái xinh đẹp , cái kia nước ao là một loại chất lỏng màu nhũ bạch , tỏa ra nhàn nhạt sương mù , đem có lồi có lõm thân thể mềm mại hoàn toàn bao phủ ở bên trong . Cô gái ngực mông đầy đặn , eo ngọc tinh tế , hai chân thẳng tắp , toàn bộ thân thể mềm mại đang giận trong sương như ẩn như hiện , phá lệ mê người .
  
  Lúc ẩn lúc hiện , phảng phất có thể ở cái kia khí vụ dưới, nhìn thấy một cái cực sâu , cùng với hai đám trắng như tuyết đẫy đà .
  
  Bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cảnh tượng như thế , chỉ sợ đều nhất định phải phun máu không thể .
  
  Xuống chút nữa xem , chính là địa phương không nên nhìn rồi, Diệp Huyền cũng là vội vã thu hồi linh hồn tra xét , nhìn lén người khác cô nương rửa ráy , đây cũng không phải là hành vi quân tử .
  
  “Ta liền nạp buồn bực , rửa ráy còn gọi ta tới.”
  
  Diệp Huyền không nhịn được lẩm bẩm một câu , bất quá hắn ngã không nghĩ tới , chính mình lớn chạy tới nhìn trộm người cô nương khuê phòng , có phải là có chút không thích hợp .
  
  Giữa lúc Diệp Huyền chuẩn bị lúc rời đi , đột nhiên , lại bị hắn phát hiện một đạo lén lén lút lút bóng người , chính đang hướng về bên này xít tới gần .
  
  “Không tốt .”
  
  Diệp Huyền vội vã tìm cái hơi địa phương xa bắt đầu trốn , này nếu như bị người phát hiện , hắn liền nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch .
  
  “Lớn, này ai vậy .”
  
  Núp kỹ về sau, Diệp Huyền cũng là không khỏi hơi nghi hoặc một chút , này sâu càng nửa đêm, ai sẽ tới này đến, hơn nữa còn lén lén lút lút , không thể so hắn tốt hơn bao nhiêu .
  
  Chậm rãi đem linh hồn lực thả ra ngoài , Diệp Huyền thấy được một tên như bóng tối vậy lọm khọm ông lão , nếu như hắn nhớ không lầm , người này hẳn là Ảnh Ma bộ tộc Nhị trưởng lão , tu vi tại Bán Thánh cấp độ .
  
  Này Nhị trưởng lão hiện ra như vậy không sợ cấm chế này , hắn rất dễ dàng liền đem cấm chế xé rách ra một cái miệng nhỏ , tiềm nhập đi vào .
  
  Tặc mi thử nhãn liếc nhìn hạ bốn phía , cái kia Nhị trưởng lão mới vừa rồi là từ trong tay áo móc ra một cái bình ngọc , hắn mở ra bình ngọc , đem từng tia một mắt thường ít có thể thấy được yên vụ cho thổi vào phòng bên trong .
  
  “Ông lão này chẳng lẽ là muốn Lão Ngưu ăn non thảo.”
  
  Diệp Huyền trong đầu đột như vậy tuôn ra một cái cực kỳ ác tha ý nghĩ , chỉ bất quá hắn đầu một thoáng là kinh ngạc , đệ nhị phản ứng nhưng là có chút cười trên sự đau khổ của người khác , ta để cho ngươi cô nàng này cả ngày một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ , bây giờ bị chính mình lão già cho tính toán tao đạp , đáng đời .
  
  Tại thả xong cái kia vô sắc vô vị khói độc sau khi , cái kia Nhị trưởng lão cũng không có như Diệp Huyền tưởng tượng như vậy tiến vào Tử Ảnh trong phòng , mà là đi thẳng ra đi .
  
  “Cư như vậy không vào được?”
  
  Diệp Huyền nhất thời có chút buồn bực , chẳng lẽ là hắn cả nghĩ quá rồi? Sau đó hắn cũng là lần thứ hai thả ra linh hồn lực , lúc này bên trong gian phòng bộ phận , độc kia thuốc lá uy lực hiện ra như vậy không nhỏ , Tử Ảnh nhìn dáng dấp đã bắt đầu trúng độc , cả người buồn ngủ bộ dạng .
  
  Vào lúc này chỉ sợ là người bình thường , đều có thể dễ như ăn cháo vào nhà đem đối phương làm rồi.
  
  Thế nhưng Diệp Huyền hiện ra như vậy cũng không phải loại kia hội thừa dịp người gặp nguy người, hắn cũng không nghĩ đến phải làm như thế .
  
  Sàn sạt soạt. ..
  
  Ngay vào lúc này , đột nhiên , cách đó không xa lại có lén lén lút lút tiếng bước chân truyền đến .
  
  “Lại có người đến?”
  
  Diệp Huyền ngẩn người , sau đó thầm mắng một tiếng , lần thứ hai tránh về tới rồi thì ra là bên trong góc .
  
  Lần này tới, không phải ai khác , nhưng chính là cái kia Viêm Ma thiếu chủ , Phi Liêm .
  
  “Tại sao là hàng này?”
  
  Diệp Huyền ngẩn ra , nhưng mà chờ hắn nhìn thấy đối phương trên mặt cái kia không kịp chờ đợi vẻ mặt về sau, hắn liền trong nháy mắt có chút đã minh bạch , hoá ra vừa nãy ông lão kia cùng cái tên này là cùng một nhóm , cái kia Nhị trưởng lão cử động , bất quá là làm cho này Phi Liêm làm mai mối mà thôi .
  
  Phi Liêm nhất định là sợ chính mình trực tiếp tới sẽ có khả năng bại lộ , này mới khiến Nhị trưởng lão làm giúp , đồng thời điều tra một thoáng chu vi , xác định không ai sau khi , mới khiến cho hắn lên đường .
  
  “Nguyên lai muốn ăn thảo chính là cái tên này .”
  
  Diệp Huyền lần này xem như là đã minh bạch , chợt trong mắt loé ra một vệt ánh sáng , “Vốn là ta là không quá muốn quản , thế nhưng này cải trắng bị ai nhú , cũng không có thể bị ngươi cho củng .”
  
  Này Phi Liêm đối với hắn dậy sớm sát tâm , song phương có thể nói đã kết thù . Chuyện như vậy , Diệp Huyền tự như vậy cũng không sẽ làm Phi Liêm thực hiện được