Huyền Thiên tông phía sau núi .

Đây là một mảnh mênh mông vô ngần địa phương , từng toà từng toà sơn mạch như Cự Long nằm rạp quanh co kéo dài , nhất phiến phiến Cổ Lão rừng rậm đứng vững , vạn trượng vậy Cổ Lão đại thụ như từng toà từng toà loại nhỏ ngọn núi vậy súc lập , cái kia khuếch tán ra cành lá , bao phủ Phương Viên gần nghìn trượng phạm vi , một loại nồng nặc mùi vị hoang vu , trào trôi ở trong thiên địa này .

Trên mặt đất , thỉnh thoảng sẽ có các loại thú rống tiếng quanh quẩn , gào to bên trong , tràn đầy dã tính khó thuần hung khí .

Mảnh này phía sau núi nơi ngoại vi , nguyên bản chính là Huyền Thiên tông đệ tử lịch luyện địa phương , chỉ có điều phía sau núi nơi sâu xa , nhưng là các đệ tử cũng không từng đặt chân qua địa phương .

Bởi vì làm nơi địa phương này , có vô cùng làm cao minh cấm chế bao phủ , trừ phi là tu vi đạt đến Tần Thiên cấp bậc kia , bằng không cái bản không phát hiện được địa phương này tồn tại .

Trong không khí tràn ngập Cổ Lão mà linh khí nồng nặc , mà ở linh khí này trong đó, rồi lại xen lẫn từng tia một hắc khí , đây là một loại vô cùng làm tinh khiết Ma Tộc khí tức .

Sưu sưu !

Theo hai đạo âm thanh xé gió lên, Diệp Huyền cùng đại Trưởng Lão cũng là xuất hiện ở này quần sơn giữa không trung .

"Nơi này chính là phía sau núi sao?"

Diệp Huyền cũng là lần đầu tiên tới này phía sau núi nơi , sau đó bàn tay hắn đi phía trước một trảo , một tia hắc khí , chính là ở Diệp Huyền trong tay tán loạn ra . 

"Vấn đề quả nhiên tương đương vướng tay chân a, ma khí đều lẩn trốn tới nơi này ."

Những hắc khí này , chính là mặn đại cương thuần khiết Thiên Ma khí tức , chỉ có trong Ma tộc huyết thống cao quý Thiên Ma , mới có thể tỏa ra bực này thuần chánh khí tức .

"Trận pháp vị trí thì ở phía trước ."

Đại Trưởng Lão lo lắng lo lắng mà nhìn trong không khí lan tràn ma khí , xem ra tình huống xác thực so với hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm .

Đi phía trước không lại tiến vào bao xa , đại Trưởng Lão chính là ngừng lại , hắn xòe bàn tay ra , lấy ra một chiếc chìa khóa vậy định tây , chỉ là hơi hơi vặn vẹo hạ xuống, một tầng ngũ thải ban lan màn ánh sáng , tự động mở ra , xuất hiện một cánh cửa ánh sáng .

Tiến vào cái kia màn ánh sáng bên trong , Diệp Huyền trong đầu xuất hiện một tia mê muội , bất quá đồng nhất ti mê muội , giằng co nháy mắt chính là tản đi , mà hắn cũng là lập tức mở hai mắt ra , lại sau đó , cái kia xưa nay bình tĩnh trên khuôn mặt , cũng là bởi vì làm hình ảnh trước mắt xuất hiện một vệt chấn động .

Đây là một mảnh không nhìn thấy cuối khói đen hải dương , mà chút khói đen , toàn bộ đều là từ Thiên Ma Khí ngưng , hắc khí bốc lên, phát sinh các loại thê thảm tiếng rít , từng luồng từng luồng ma khí ngưng tụ , càng là hóa làm vạn ngàn màu đen cự mãng , điên cuồng quay về phía trên đánh tới , bất quá ở ma khí lao ra lúc, cái kia phía trên khó phân phức tạp phù văn hiện lên , sau đó hiện ra một nói lớn vô cùng phù văn trận pháp . 

Cái kia trận pháp đồng dạng thả ra từng nét bùa chú cột sáng , cùng những kia Thiên Ma Khí ngưng tụ hắc mãng ầm ầm va chạm , hai người cuối cùng tất cả thuộc về với tán loạn .

Mà ở cái kia hào quang rực rỡ trận pháp bên trên , nhưng là xuất hiện từng cái từng cái khanh khanh oa oa hố đen , những này hố đen , đều giống như từng cái từng cái miệng vết thương , hủ thực đạo này phong ấn trận pháp .

Trận pháp phía trên , đứng vững vàng hai tên ông lão , chính là Huyền Thiên tông hai vị Thái thượng Trưởng Lão .

Một người trong đó thân mặc áo bào trắng , từ mặt mày Thiện , tên là trời tinh Bán Thánh , một người khác , trên người mặc một bộ áo bào đen , khuôn mặt có vẻ nghiêm khắc rất nhiều , tên làm Hắc Viêm Bán Thánh .

"Ma đầu này khí tức so với trước kia lại mạnh mẽ hơn rất nhiều , tiếp tục như vậy , trận pháp sớm muộn cũng sẽ bị công phá !"

Hai người nhìn phía dưới có chút khắp nơi thương di trận pháp , cũng là không khỏi lo lắng , một khi bị Thiên Ma thoát vây ra , hai người bọn họ cái bản không chống đỡ được , hiện tại liền duy trì này trận pháp đều trở nên khó khăn lên.

"Trước đây không lâu nghe báo cáo nói , chúng ta ở trung ương vực hậu trường ngã , hiện tại Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động thiên chính tích cực chuẩn bị , tấn công ta Huyền Thiên tông , hiện tại tông môn tình cảnh , thật là xấu tới cực điểm ." Thiên tinh Bán Thánh thở dài một hơi đạo

"Ta cũng nghe nói , Tần Thiên tiểu tử kia trọng thương , bên ngoài bây giờ hình như là một người tên là Diệp Huyền tiểu bối chủ trì cục diện đúng không? Lớn như vậy sóng gió , một tên tiểu bối làm sao chống đỡ được tình cảnh , nhưng đáng tiếc ta hai người liền nơi này cục diện đều không giải quyết được , chuyện bên ngoài , chúng ta cũng là hữu tâm vô lực ." Hắc Viêm Bán Thánh trong mắt cũng rõ ràng nhất khu vực có một vệt sầu lo , bọn họ tuy rằng thân làm Thái thượng Trưởng Lão , địa vị cao cả , coi như Huyền Thiên tông diệt vong , bọn họ cũng có thể toàn thân trở ra , thế nhưng Huyền Thiên tông dù sao cũng là bọn họ tông môn , không phải vạn bất đắc dĩ , bọn họ tuyệt không thể từ bỏ Huyền Thiên tông .

"Hừm, có người đi vào rồi ."

Thiên tinh Bán Thánh đang muốn nói tiếp , sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi , xoay người nhìn về phía cái kia không gian rung động phương hướng .

"Hai vị Thái thượng Trưởng Lão , là ta , còn có đời mới Phó tông chủ Diệp Huyền ."

Cảm giác được hai cỗ vô cùng làm khí thế mạnh mẽ đã tập trung vào chính mình , đại Trưởng Lão cũng là vội vã ra giải thích rõ đạo hắn cũng không muốn bị đối phương làm kẻ địch công kích , Bán Thánh cường giả tùy ý một đòn , cái kia đều là không như bình thường .

"Các ngươi tới nơi này làm gì? Ta thật giống đã nói qua , không cho phép bất luận người nào tiến vào đi."

Nhìn thấy Diệp Huyền hai người đến , Hắc Viêm Bán Thánh cũng là không khỏi nhíu mày , hiện tại phong ấn trận pháp đã áp chế không nổi cái kia thánh cảnh Thiên Ma sức mạnh , vào lúc này Diệp Huyền hai người xông tới , vạn nhất cái kia Thiên Ma sức mạnh phá tan trận pháp ràng buộc , hai người này chắc chắn phải chết .

Đây cũng không phải là đùa giỡn .

"Theo tình huống trước mắt xem , con này thánh cảnh Thiên Ma đột phá trận pháp chỉ là chuyện sớm hay muộn , ngược lại chết sớm chết chậm đều phải chết , cần gì phải như thế quan tâm đây?"

Diệp Huyền ngược lại biểu hiện tương đương như không có chuyện gì xảy ra , từ trên mặt của hắn không nhìn thấy một chút sốt sắng , khẽ nói .

"Tiểu tử , ngươi chính là đời mới Phó tông chủ? Ý của ngươi , là nói ta hai người làm việc vô năng?" Hắc Viêm Bán Thánh có chút mất hứng nói . 

"Dĩ nhiên không phải ."

Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vệt mỉm cười , "Ta nhưng là đến giúp một tay , bây giờ bên ngoài Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động Thiên Đô đang chuẩn bị quy mô lớn tiến công ta Huyền Thiên tông , nếu như chuyện nơi đây không giải quyết được , chúng ta làm sao có thể ứng phó được ngoại lai nguy cơ ."

"Ha ha , ma đầu kia sức mạnh càng ngày càng tăng , ngay cả ta hai người đều không làm gì được nàng , ngươi chỉ là tam phẩm Võ Tôn tu vi , có thể giúp đỡ được gì?" Thiên tinh Bán Thánh lắc đầu cười nói , chưa hề đem Diệp Huyền để ở trong lòng .

"Đó cũng không nhất định , ngược lại hai vị Thái thượng Trưởng Lão cũng hết cách rồi, vì sao không thể để cho ta thử một lần ." Diệp Huyền như cũ là bình thản đạo

"Diệp Huyền . . ."

Diệp Huyền nói để bên cạnh đại Trưởng Lão cũng là cảm giác đau đầu , tuy nói sự thực là như vậy không sai , nhưng Thị Dã cần phải nói thẳng như vậy bạch a, đây không phải trực tiếp phiến hai vị Thái thượng trưởng lão mặt sao?

"Ngươi nếu thật có thể trấn áp vị này ma đầu , đó là đương nhiên không thể tốt hơn , ngươi đã tự tin như thế , vậy thì tạm thời để cho ngươi thử xem ."

Dứt lời , thiên tinh Bán Thánh cũng là lui sang một bên .

"Nếu là có biến cố gì , lập tức lùi về sau , bằng không lấy ngươi tu vi , chắc chắn phải chết ." Hắc Viêm Bán Thánh cũng là lui qua một bên , bất quá vẫn là nhắc nhở một câu , dù sao Diệp Huyền tốt xấu là Huyền Thiên tông người, bọn họ cũng không muốn nhìn Diệp Huyền cứ như vậy chết ở chỗ này .

"Đa tạ nhắc nhở , bất quá sau đó cần năng lượng thời gian , hi vọng hai vị Thái thượng Trưởng Lão có thể ra tay ." Diệp Huyền gật gật đầu , sau đó nói .

"Nếu như biện pháp của ngươi thật sự có hiệu quả , chúng ta đương nhiên sẽ không tiếc rẻ này điểm năng lượng ."

Thiên tinh Bán Thánh không hề chần chờ đồng ý , chỉ là hắn cũng không nhận thức làm , Diệp Huyền sẽ thật sự có trấn áp con này thánh cảnh Thiên Ma phương pháp xử lý .

Nghe được lời này , Diệp Huyền cũng là động thủ , hai tay hắn kết ấn , theo chân nguyên phun trào , một đạo "Mét" hình chữ hình dáng phù văn , cấp tốc ở tại trong tay ngưng tụ lên.

Theo "Mét" chữ ngưng tụ thành công , một luồng ba động kỳ dị cũng là tràn ngập ra , loại này quá trình , đang kéo dài mười phút đồng hồ về sau, theo Diệp Huyền hai tay đẩy ra , cái kia "Mét" chữ phong ấn cũng là ầm ầm rơi xuống, chợt khắc ở đạo phong ấn kia trận pháp mặt trên .

Ong ong ong . . .

"Mét" chữ phong ấn một khi in dấu lên , cả tòa phong ấn trận pháp chính là tràn ngập nổi lên một vệt ánh sáng tầng , cái kia thiên sang bách khổng trận pháp , từng tấc từng tấc phát sáng lên , phảng phất hạt nhân sức mạnh bị tỉnh lại giống như vậy, thả ra vẻ này gợn sóng , so với lúc trước trong nháy mắt mạnh mẽ hơn không ít !

"Làm sao có khả năng?"

Như vậy biến hóa , làm cho thiên tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh hai người cũng là chấn động động không ngừng , bọn họ trước bỏ ra lớn như vậy tâm tư , quay đầu lại đều là không thể tăng cường đạo này trận pháp sức mạnh , mà Diệp Huyền chỉ là một động thủ , liền phảng phất là làm cho trận pháp uy lực nhất thời tăng nhiều .

Tình cảnh này , quả thực là nào đó tốt rách nát đồ vật , trải qua Diệp Huyền điêu khắc sau khi , chính là làm lại toả sáng ra sức sống .

"Tiểu tử này lại thật thật sự có tài ."

Hắc Viêm Bán Thánh há to miệng , cũng là có chút khó có thể tin tưởng được hắn chỗ đã thấy tình hình như vậy .

Ầm!

Ngay khi trận pháp sức mạnh mới vừa vặn được tăng cường thời điểm , đột nhiên , từ cái kia trận pháp phía dưới , chính là bạo phát ra một luồng cực đoan sức mạnh kinh khủng , trong tầm mắt , một luồng dị thường bàng bạc Thiên Ma khí , như ngập trời dòng lũ giống như vậy, tàn nhẫn mà trùng đánh vào trận pháp bên trên .

Trong chớp mắt , cái kia trận pháp liền lảo đà lảo đảo lên, phía trên ánh sáng cấp tốc ảm đạm , có dấu hiệu hỏng mất .

"Hai vị Thái thượng Trưởng Lão , giúp ta một chút sức lực !"

Diệp Huyền hai tay khép lại , từ nơi sâu xa thao túng linh hồn lực làm lại ngưng tụ cái kia "Mét" chữ hình dấu ấn , toàn lực duy trì trận pháp , mà nghe được hắn quát ầm , thiên tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh , cũng là vội vã động thủ , hai cỗ dị thường bàng bạc chân nguyên , hóa làm hai đạo giống như dải lụa , rót vào Diệp Huyền cái kia nói ". Mét" chữ hình chìm vào bên trong .

Đã nhận được này hai cỗ lực lượng quan tâm , cái kia trận pháp mới vừa rồi là từ từ ổn định một chút .

"Hai cái lão quái , đừng lấy làm cho này tốt có thể phong ấn bản tọa , vốn định bồi các ngươi vui đùa một chút lại đi nữa , là các ngươi bức ta đấy!"

Một đạo thê thảm vô cùng thanh âm của từ cái kia trận pháp phía dưới truyền vang ra , cơ hồ là thâm nhập bốn linh hồn của con người trong đó, mà ở này một thanh âm rơi hạ sau khi , phong ấn đó trận pháp triệt để ổn định lại , nhưng mà sau một khắc , so với trước kia còn mênh mông hơn trên mấy lần Thiên Ma khí , bỗng nhiên từ cái kia trận pháp phía dưới bạo phát lên.

"Không được, ma đầu kia nói là sự thật !"

Diệp Huyền nguyên lấy làm này đầu Thiên Ma chỉ là ở sắp chết trước phát câu tàn nhẫn mà thôi, không nghĩ tới đối phương càng thật sự bạo phát ra bực này không tiền khoáng hậu sức mạnh kinh khủng , nguồn sức mạnh này , đủ để phá hủy đánh vỡ toà này phong ấn trận pháp !

Cục diện , nhất thời trở nên thế như nguy trứng lên !