“Vì lẽ đó lần này đi tới yêu ma phế tích, mọi người cần phải đồng tâm hiệp lực, không chính xác một mình hành động. “ Tả Linh Vận nói, nhưng là nhìn về phía Tả Thi, đôi mắt đẹp nhỏ trừng, nói: “Biết không?”
 
 “Nhìn ta thì sao, ta có như thế không đáng tin à?”
 
 Tả Thi thập phân không nói gì, khiến cho thật giống nàng nhất định hội đâm rắc rối như thế.
 
 “Lên đường thôi, chuẩn bị tìm một chỗ an toàn điểm dừng chân. “ Tả Linh Vận ngọc tay nhẹ vẫy, thân thể mềm mại trước tiên lướt ra khỏi, trực tiếp là quay về vậy có sát khí tràn ngập sơn mạch nhanh vút đi, ở tại phía sau, Diệp Huyền cùng Tả Thi mấy người cũng là lập tức đuổi theo kịp.
 
 Theo bọn họ tiến vào sơn mạch, nhất thời cảm giác được một luồng nhàn nhạt Âm Hàn chi khí bao phủ tới, điều này là bởi vì yêu ma phế tích loại kia sát khí gây nên, nếu là tùy ý sát khí nhập vào cơ thể, đem hội ăn mòn thần trí, vì lẽ đó bình thường tiến vào nơi đây người, đại thể đều là hội thời khắc vận chuyển chân nguyên, trục xuất những kia tiến vào trong cơ thể sát khí.
 
 Diệp Huyền một nhóm tiểu đội nhanh chóng tự sơn mạch ở giữa xẹt qua, ven đường cũng là gặp không thiếu đội ngũ, những kia thường thường tại liếm máu trên lưỡi đao đội mạo hiểm ngũ, vừa thấy được Diệp Huyền bọn họ tiểu đội này, con mắt nhất thời phát sáng lên, từng tia ánh mắt, không nhịn được tại Tả Linh Vận, Tả Thi hai nữ trên thân thể mềm mại du đãng.
 
 Những người này, trong ngày thường sao có thể nhìn thấy như vậy cô gái xinh đẹp, bây giờ nhìn đến rồi, tự nhiên là có chút lòng ngứa ngáy.
 
 Không quá tuy nói lòng ngứa ngáy, nhưng những này đội mạo hiểm ngũ cũng dù sao không người mù, đặc biệt bọn họ trong đội ngũ đầu lĩnh đám nhân vật, nhìn chằm chằm Tả Linh Vận đám người trong mắt nhưng là tràn đầy đề phòng cùng kiêng kỵ, quát chói tai để những đội viên kia từng người đều sẽ con mắt vừa sáng điểm, không muốn đi đắc tội một chút phiền toái người.
 
 Cũng chính vì như thế, tuy nói Tả Linh Vận đám người bọn họ có chút nhận người chú ý, nhưng chung quy chưa từng xuất hiện phiền toái gì, hơn nữa hiện tại bọn hắn vẫn còn yêu ma phế tích ngoại vi, lợi hại yêu ma thú cũng là cực nhỏ, vì lẽ đó đợi đến sắc trời dần tối lúc, bọn họ cũng đã tìm kĩ đặt chân nơi.
 
 Nho nhỏ nơi đóng quân tại một mảnh trống trải mà hẻo lánh trong rừng trải ra, lửa trại bốc lên, nhàn nhạt ánh lửa xua tan hắc ám.
 
 “Ba ngày rồi, cái kia Ám Ảnh Minh động tác chậm lụt như thế sao, ngược lại chút làm người khó hiểu. “
 
 Đến lửa trại trong tăng thêm củi khô, Diệp Huyền hơi nghi hoặc một chút địa đạo.
 
 “Hay là kiêng kỵ ta chúng ta Thiên Võ Thánh Địa thanh uy, không dám manh động, này lắm bình thường. “ Tả Thi ngã là cũng không cho rằng đúng.
 
 “Có đúng không? Chỉ hy vọng như thế đi. “
 
 Diệp Huyền không cho rằng sự tình sẽ có đơn giản như vậy, đối phương càng là không có động tĩnh gì, trái lại càng là khả năng đang ấp ủ cái gì âm mưu lớn.
 
 Đương nhiên, đây chẳng qua là Diệp Huyền phỏng đoán.
 
 Mà theo lửa trại bốc lên Tiểu Tiểu nơi đóng quân từ từ trở nên yên tĩnh lúc, tại cự nơi này hơi có chút khoảng cách một chỗ sườn núi nhỏ lên, một nhóm bóng đen như trong đêm tối tựa là u linh xuất hiện.
 
 Những hắc ảnh này, có cao to, có nhỏ gầy, có thậm chí không thành hình người, những người này, trên người tỏa ra một luồng tối nghĩa mà tà ác gợn sóng, hiển đúng cũng không phải nhân loại.
 
 “Chính là chỗ này sóng loài người sao?”
 
 Một đạo trước tiên cao Đại Hắc ảnh nhìn chăm chú lên Diệp Huyền đoàn người chỗ ở đỉnh núi, ánh mắt lãnh đạm nói.
 
 “Ứng nên, đã tra rõ ràng rồi, là Ám Ảnh Minh chủ người muốn tìm, còn lại hai cái khu vực, cốt huyền cùng Lũng Đông đại nhân đã phân không dẫn người đi vào. “
 
 Bên cạnh bóng đen đưa lỗ tai nói.
 
 “Không giữ lại ai. “
 
 Cao Đại Hắc ảnh thanh âm lạnh lùng truyền ra đến.
 
 “Là!”
 
 Tại bóng đen kia phía sau, một nhóm kia tối tăm thân ảnh nhất thời trầm thấp ứng nói chợt chỉ nghe âm thanh xé gió triệt. Bọn họ như trong đêm tối u linh, lặng lẽ lướt ra khỏi.
 
 Cái kia cao Đại Hắc ảnh, cũng là thân hình hơi động, biến mất ngay tại chỗ.
 
 “Ừ?”
 
 Lúc này, tại bên đống lửa Diệp Huyền cũng hơi hơi ngẩng đầu lên, nhìn về phía một cái phương vị.
 
 “Làm sao vậy?”
 
 Tả Thi hơi kinh ngạc nói. 
 
 “Thật giống có người tới. “
 
 Diệp Huyền nhíu mày, linh hồn của hắn lực khuếch tán ra, đã có thể tại cái kia trong rừng rậm xác thực cảm nhận được vài đạo tối nghĩa gợn sóng, tuy đúng ẩn giấu đến mức rất sâu, nhưng vẫn là có thể ngờ ngợ cảm ứng được đến.
 
 “Chẳng lẽ có người đánh lén?”
 
 Tả Thi đứng lên, tầm mắt của nàng vọng hướng về phía xa xa, chỉ có điều lấy nàng cảm ứng, nhưng là không phát hiện được bất cứ động tĩnh gì.
 
 “Không có a, có phải hay không là ngươi cảm ứng sai rồi. “
 
 “Không sẽ có sai lầm, mau mau thông báo những người khác, có địch tình! Mà lại nói không định còn không phải nhân loại!”
 
 Diệp Huyền tại Tà Vực ngẩn ngơ một quãng thời gian, đối với ma khí có sự hiểu biết nhất định, những khí tức này tuy đúng cùng ma khí có chỗ bất đồng, nhưng cũng đồng dạng thuộc về là khác loại khí tức, lắm dễ dàng phân chia ra đến.
 
 “Không là nhân loại?”
 
 Tả Thi xem Diệp Huyền không như là đùa giỡn, mặt cười cũng là ngưng trọng lên, còn chưa chờ nàng đi thông báo những người khác, “Vèo” một tiếng, Diệp Huyền đã vụt lên từ mặt đất, lướt tới rồi giữa không trung.
 
 “Nơi nào bọn đạo chích, lén lén lút lút, không dám lộ diện!”
 
 Diệp Huyền vọng hướng về cái kia Hắc Ám Sâm Lâm nơi sâu xa, thân hình hơi động, đã là hóa thành một đạo quang ảnh bạo lao đi, vũ thánh kiếm vung ra, kiếm khí như như dải lụa xé tan bóng đêm, không chút lưu tình đánh tới.
 
 Ầm ầm!
 
 Bên trong vùng rừng rậm, sóng khí lăn lộn, nhất phiến phiến rừng rậm bị chấn bể đi, ở đằng kia trong đó, mấy đạo bóng đen không che lấp được thân hình, bạo lộ ra.
 
 “Cư đúng bị phát hiện rồi!”
 
 Trong bóng đen truyền đến một đạo không có thể tư nghị kinh ngạc tiếng, hiển đúng những này dị tộc cường giả cũng không nghĩ ra, mình tiềm hành lại bị phát hiện.
 
 Những hắc ảnh này, đều là giỏi về tiềm ẩn Hồn Tộc cường giả.
 
 Hồn Tộc, đồng dạng là viễn cổ chủng tộc mạnh mẽ một trong, đã từng một lần cực thịnh một thời, không qua đi đến đại chiến qua đi, liền mai danh ẩn tích, bây giờ mấy ngàn năm trôi qua, cũng không biết trong bóng tối khôi phục được trạng thái gì.
 
 Ngoại trừ Hồn Tộc ở ngoài, này trong đội ngũ còn có Tà Long tộc cùng Cốt Tộc cường giả, khí thế hùng hổ.
 
 “Hừ, không quản được rồi, trước tiên diệt này tiểu tử!”
 
 Mấy đạo bóng đen lấp loé mà lên, cấp độ kia tà ác thế tiến công, cũng là đem Diệp Huyền khóa chặt.
 
 Ở trong đêm tối, Diệp Huyền cũng không biết kẻ địch hư thực, hắn ở đây một chiêu kiếm đem các loại dị tộc hành tung bại lộ sau khi, chính là gấp tốc lùi về sau, đem các loại thế tiến công tất cả tránh ra.
 
 Lúc này, trong doanh địa các đệ tử khác cũng là dồn dập nghe được động tĩnh, vọt ra, cùng những hắc ảnh kia chém giết ở cùng nhau.
 
 “Bọn chuột nhắt phương nào, lại dám đánh lén ta Thiên Võ Thánh Địa đệ tử? !”
 
 Ngay tại Diệp Huyền lùi về sau, cái kia trong rừng từng đạo từng đạo bóng đen tướng kế xuất hiện thời điểm, từ trong doanh trại, cũng là đột nhiên đúng vang lên quát to một tiếng, cái này càng uống người không là người khác, chính là Tả Linh Vận.
 
 Tả Linh Vận xuất hiện, cũng là kèm theo một luồng hơi thở cực kỳ mạnh mẽ, chỉ thuộc về Võ Thánh cảnh giới mạnh mẽ gợn sóng.
 
 Vũ khí trong tay của nàng, tên là phượng vân Linh Lung kiếm, cũng là một việc miễn cưỡng đạt đến Thánh khí cấp bậc bảo vật, so với vũ thánh kiếm đều không hoàng nhiều để. Phượng vân Linh Lung kiếm xuất vỏ, như một con Hỏa Phượng ở chân trời bay lượn, tùy ý rong ruổi.
 
 Vì lẽ đó Tả Linh Vận xuất hiện, nhất thời làm cho Thiên Võ Thánh Địa bên này sĩ khí tăng nhiều.
 
 Xì xì!
 
 Chém xuống một kiếm, hai tên Cốt Tộc cường giả chính là bị kiếm khí trong số mệnh, cả người dấy lên đại hỏa, trong miệng phát sinh thê thảm gào thét.