Chương 913: Thiên Hổ hội

	"Cái này Thiên Hổ hội vì sao muốn đối cái này Tiêu gia hạ này ngoan thủ? Nhìn điệu bộ này, nếu là Tiêu gia không hàng, nơi này là nhất định phải nhấc lên một trận gió tanh mưa máu."

	Lăng Thiển Tuyết nâng cái má nói.

	"Tiêu gia là tích lũy hơn ngàn năm Võ Đế thế gia, coi như hiện tại xuống dốc, gia tộc chất chứa nhất định cũng sẽ không thiếu đi nơi nào. Chỉ là Võ Đế huyết mạch, cho dù là cực kì mỏng manh, cũng có tác dụng lớn."

	Diệp Huyền trong mắt nổi lên có chút tinh quang, thản nhiên nói.

	"Giao ra đón gió thành, giao ra Tiêu gia tất cả cất giữ, sau đó các ngươi chuyển cách nơi này, chúng ta Thiên Hổ hội cũng cũng không muốn làm đuổi tận giết tuyệt sự tình! Cho ngươi năm phút đồng hồ cân nhắc thời gian, Tiêu gia tất cả lão tiểu tính mệnh, đều tại ngươi một ý niệm." Áo đen lão giả âm trầm cười một tiếng, chợt đối Tiêu Thiên Hùng chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Tiêu Thiên Hùng da mặt có chút run run, thân thể đều là run rẩy lên, Thiên Hổ hội thực lực mạnh mẽ, Tiêu gia, đã rất khó cùng nó chống lại.

	Trong đại sảnh, bầu không khí bởi vì Tiêu Thiên Hùng trầm mặc mà trở nên cực độ đè nén, mà năm phút, cũng là đang trầm mặc bên trong cấp tốc vượt qua.

	Tại năm phút đồng hồ thời hạn đến một khắc này, hai tên áo đen lão giả trên mặt sâm nhiên tiếu dung cũng là chậm rãi mở rộng, trong lòng bàn tay, mênh mông năng lượng dần dần ngưng tụ.

	"Tiêu Thiên Hùng, loại kết quả này, thế nhưng là ngươi tự tìm, chẳng trách lão phu hai người!"

	"Ai, "

	Ngay tại sát ý từ lão giả áo đen kia trong cơ thể hai người hiện lên đến càng ngày càng đậm lúc, một đạo than nhẹ âm thanh, rốt cục từ cửa chính chỗ vang lên, cái trước hai người đột nhiên giật mình, đột nhiên quay đầu, liền gặp được kia nghiêng người dựa vào lấy đại môn thanh niên, cái sau cho người ta một loại uể oải cảm giác, mà tại nó bên cạnh, thì có hai tên có thể xưng giai nhân tuyệt sắc nữ tử làm bạn.

	"Mọi thứ lưu một tuyến, làm gì đuổi tận giết tuyệt."

	Diệp Huyền mỉm cười nhìn qua kia hai tên áo đen lão giả.

	"Ở đâu ra xen vào việc của người khác tiểu tử, cút!"

	Một áo đen lão giả quét Diệp Huyền một chút, sau đó liền lạnh giọng quát.

	"Thiên Hổ hội uy phong thật to, lúc đầu ta vẫn chỉ là đi ngang qua, hiện vào hôm nay cái này nhàn sự ta còn liền quản định." Diệp Huyền khóe miệng trêu tức chi ý càng thêm nồng đậm.

	"Ngươi muốn tìm cái chết?"

	Thiên Hổ Song Sát có chút châm chọc nhìn xem Diệp Huyền, không hề nghi ngờ, Diệp Huyền chỉ có nhìn qua lục phẩm Võ Thánh tu vi, loại tu vi này, bọn hắn lập tức liền có thể giết chết mấy cái, chỉ là một cái Diệp Huyền, cũng dám quản bọn họ Thiên Hổ hội nhàn sự, quả thực không biết sống chết.

	"Ta không muốn tìm chết, ta chỉ là nghĩ cứu một chút Tiêu gia mà thôi."

	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, "Các ngươi hiện tại có thể đi, nếu ngươi không đi, có lẽ các ngươi liền phải trả giá một chút đi nữa."

	"Trò cười! Chỉ bằng ngươi? Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lệch xông, tiểu tử, mặc dù ta không biết ngươi cùng cái này Tiêu gia có gì liên quan liên, nhưng là ngươi hành động bây giờ, không thể nghi ngờ là tại tự chui đầu vào rọ!"

	Thiên Hổ Song Sát trong mắt hiện ra một vòng sát ý, không giải quyết rơi Diệp Huyền, xem ra là không có cách nào chấm dứt Tiêu gia.

	"Gia chủ, vị tiểu huynh đệ này là ai?"

	Tiêu Thiên Hùng bên cạnh một lão giả hỏi.

	"Không biết."

	Chính Tiêu Thiên Hùng cũng rất buồn bực, hắn giống như cũng không nhận biết Diệp Huyền như thế số một người mới đúng, tựa như là Tiêu gia, cũng cũng không nhận ra Diệp Huyền nhân vật như vậy.

	"Nói không chừng là một vị nào đó tiên tổ kết xuống thiện duyên, ta khả năng trong lúc nhất thời quên đi." Tiêu Thiên Hùng lại bồi thêm một câu, hắn không cảm thấy trên trời sẽ có đĩa bánh rơi.

	"Vị tiểu huynh đệ này tinh thần đáng khen a, chỉ tiếc không quá sáng suốt, lấy thực lực của hắn, căn bản liền sẽ không là Thiên Hổ Song Sát đối thủ."

	Tên lão giả kia lắc đầu nói.

	"Ai."

	Tiêu Thiên Hùng cũng là lắc đầu thở dài, đối phương nói đúng, lấy trước mắt thanh niên này thực lực, căn bản vu sự vô bổ, bạch bạch bồi lên mấy cái tính mạng thôi.

	Ba người này hiển nhiên là lấy thanh niên làm chủ, đối phương cũng liền lục phẩm Võ Thánh tu vi, cái khác hai nữ tử có thể mạnh tới đâu?

	"Giết hắn!"

	Thiên Hổ Song Sát sắc mặt âm hàn, chậm rãi nói.

	Nghe được mệnh lệnh của hắn, kia chung quanh đông đảo Thiên Hổ hội người, ánh mắt lập tức trong nháy mắt phun lên vẻ hung ác, hùng hồn chân nguyên từ trong cơ thể nộ bạo dũng mà ra, sau đó cơ hồ là không hẹn mà cùng thi triển chân nguyên, đối kia chậm rãi mà đến thanh niên nổ tung mà đi.

	Xoạt!

	Diệp Huyền chỉ là giơ bàn tay lên, bàng bạc chân nguyên liền phảng phất tự động ngưng tụ, hóa thành một mặt chân nguyên tường, đem kia từng đạo thế công toàn bộ ngăn lại.

	Kia rất nhiều thế công đánh vào trên đó, phảng phất thật sự là đánh vào lấp kín không thể phá vỡ trên tường, chưa thể rung chuyển nó mảy may, chỉ là làm cho nó mặt ngoài xuất hiện kịch liệt gợn sóng, chỉ thế thôi.

	"Thật sự có tài."

	Trong đó một tên áo đen lão giả đồng tử hơi co lại, sau đó cũng là thân hình tới gần Diệp Huyền, mà một tên khác Thiên Hổ Song Sát, cũng là ngang nhiên xuất thủ, hiển nhiên là muốn muốn tại trong thời gian nhanh nhất giải quyết hết Diệp Huyền.

	"Chết rồi."

	Tiêu gia mọi người đều là âm thầm lắc đầu, bọn hắn đã có thể đoán được Diệp Huyền bị giết một màn kia.

	Răng rắc!

	Diệp Huyền thân thể bị đánh cho chia năm xẻ bảy, nhưng mà lại là không có nửa điểm máu tươi, thân ảnh kia trực tiếp tán loạn đi.

	"Là tàn ảnh!"

	Đám người kinh hô một tiếng, chợt tại Diệp Huyền vị trí cũ hậu phương mười mấy mét địa phương xa, gặp được Diệp Huyền chân thân, cái sau đứng chắp tay, lông tóc không tổn hao gì.

	"Thế mà hoàn mỹ tránh đi Thiên Hổ Song Sát thế công."

	Kia Tiêu Thiên Hùng ngẩn người, liền xem như hắn, chỉ sợ đều khó mà tránh đi bực này thế công, Diệp Huyền một cái lục phẩm Võ Thánh, thế mà làm được.

	"Tiểu tử, còn không chết đến? !"

	Kia Thiên Hổ Song Sát sắc mặt trầm xuống, bọn hắn không nghĩ tới mình thế mà lại thất thủ, lần này, bọn hắn nhất định phải giải quyết hết Diệp Huyền.

	Tại bọn hắn loại kia cuồng bạo thế công dưới, Diệp Huyền quanh thân không gian chậm rãi vặn vẹo, nhưng mà khóe miệng của hắn, lại là nổi lên một vòng lơ đãng cười lạnh, chợt một bóng người xinh đẹp quỷ dị hiển hiện, ống tay áo tùy ý đối kia bạo cướp mà đến hai người vung lên, lập tức, hư vô không gian trực tiếp là giống như bị bàn tay vô hình hung hăng hỗn tạp hợp lại, lộ ra rất nhiều không gian nếp uốn.

	Ống tay áo vung xuống, một cỗ mênh mông kinh khủng chi lực, giống như thủy triều lặng yên không một tiếng động xẹt qua không gian, sau đó không có mang theo nửa điểm ba động, nhẹ nhàng đụng vào kia Thiên Hổ Song Sát hai người chỗ ngực.

	"Phốc phốc!"

	Kình phong đánh tới, Thiên Hổ Song Sát hai người thân thể đột nhiên ngưng kết, trên mặt dữ tợn cũng là tại cái này một cái chớp mắt hóa thành một cỗ kinh hãi, còn không đợi phần này kinh hãi triệt để tán đi, hai cái Ân Hồng máu tươi xen lẫn có chút ít vỡ vụn nội tạng, liền trực tiếp từ trong  miệng hai người phun ra mà ra!

	"Bành!"

	Máu tươi phun ra, thân thể hai người cũng là như kia diều đứt dây, bay ngược mà ra, sau đó trùng điệp nện rơi xuống đất, sau đó chật vật trên mặt đất lăn mười mấy vòng về sau, hung hăng đụng ở trên vách tường, trong lúc mơ hồ, có xương cốt vỡ vụn thanh thúy thanh âm, lặng yên vang lên.

	Đầy sảnh yên tĩnh, mọi ánh mắt, đều là gần như ngốc trệ nhìn qua Diệp Huyền bên cạnh cái kia đạo tịnh lệ thân ảnh, nữ tử này là ai, tùy ý vung lên, hai tên thất phẩm cực hạn Võ Thánh cường giả, thế mà liền không có chút nào sức chống cự bại thành như vậy chật vật?