“Đúng vậy a, sư muội , mặc dù đường hầm vận chuyển bị đánh loạn , cũng rất có thể bị truyền tống đến những nơi khác đi tới , ngươi bây giờ bi thương còn quá sớm một chút .”
 
 Quân rơi vũ trong lòng có chút khó chịu , hắn cũng biết mình người sư muội này tâm tư , để hắn có chút buồn bực là, cái kia gọi Diệp Huyền tiểu tử đến tột cùng có cái gì mị lực , có thể làm cho hắn người sư muội này như vậy để bụng? Chỉ là điểm ấy , đã để hắn thập phân ước ao ghen ghét .
 
 Kỳ thực hắn nói lời này , ít nhiều gì vẫn có chút an ủi ý tứ , truyền tống đường hầm không gian bị làm rối loạn , kết quả kia nhất định là cửu tử nhất sinh , còn sống tỷ lệ rất nhỏ .
 
 Nghe được hai người lời này , Lăng Thiển Tuyết sắc mặt mới tốt nữa một chút , bất quá vẫn nhưng thập phân trầm trọng .
 
 Giờ khắc này , lúc trước bị đánh bay thiên không âm Thánh Giả ổn định thân hình , sau đó ánh mắt khiếp sợ đã rơi vào cái kia bạch mi trung niên kiếm khách thân mình , ở đưa mắt nhìn người sau một lát sau , hắn tròng mắt cũng là mãnh liệt nhưng co rụt lại , “Đợi một chút, cái tên này phải.. Bạch tuyệt kiếm thánh?”
 
 “Hừ , coi như ngươi có chút nhãn lực .”
 
 Trung niên kia kiếm khách chưa lên tiếng , quân rơi vũ nhưng là cười lạnh một tiếng , có chút trào phúng mà nói.
 
 “Bạch tuyệt kiếm thánh ! Càng nhưng thực sự là người này .”
 
 Linh Vũ Thánh Giả cũng là lấy làm kinh hãi , bạch tuyệt kiếm thánh , người này ở Linh Vũ thế giới tiếng tăm không nhỏ , thân là Tuyết Thần sơn nhân vật trọng yếu , tu vi của đối phương , so với hai người bọn họ cũng cao hơn trên một cấp , là nhị phẩm Võ Thánh cảnh giới .
 
 Không chỉ có như vậy , này bạch tuyệt kiếm thánh ở bốn mươi tuổi trước liền tiến vào Võ Thánh cấp độ , tiềm lực kinh người , đặc biệt kiếm thuật thành tựu , càng là đáng sợ .
 
 Không nghĩ tới càng là đem người này cho dẫn đi ra .
 
 “Bạch tuyệt kiếm thánh , nơi này là ta Hi Hoàng môn cùng Huyền Thiên tông chuyện , mặc dù là Tuyết Thần sơn , cũng không tiện nhúng tay đi.”
 
 Thiên không âm Thánh Giả sắc mặt không khỏi chìm xuống , mặc dù là Tuyết Thần sơn , cái kia cũng không quá đáng là thất phẩm tông môn , cùng bọn họ Hi Hoàng môn đứng ngang hàng mà thôi, bọn họ không cần dùng ăn nói khép nép .
 
 “Này cũng không cần hai người ngươi quan tâm , ta bạch tuyệt làm việc , từ trước đến giờ không cần phải mượn tông môn tư thế .”
 
 Bạch tuyệt kiếm thánh chỉ là liếc hai người một chút , tựa hồ căn bản không đem hai người để ở trong mắt , “Vừa mới cái kia gọi Diệp Huyền tiểu tử , cùng ta người đệ tử này có chút ngọn nguồn , lại bị các ngươi đưa vào hiểm địa , nếu không có bởi vì các ngươi là Hi Hoàng môn người, hiện tại hai người ngươi đã mất mạng .”
 
 “Cái gì?”
 
 Linh Vũ Thánh Giả ánh mắt chìm xuống , nhưng mà giữa lúc hắn chuẩn bị nói cái gì thời điểm , nhưng là bị một bên thiên không âm Thánh Giả cho ngăn lại . 
 
 “Cái kia gọi Diệp Huyền tiểu tử đã bị truyền đưa ra , sự sống chết của hắn đã cùng chúng ta không quan hệ . Chuyện kế tiếp , kính xin các hạ không nên nhúng tay đi à nha .”
 
 Thiên không âm Thánh Giả tròng mắt nơi sâu xa lóe qua một vệt lạnh lẽo sát cơ , nếu không phải thực lực không bằng này bạch tuyệt kiếm thánh , hắn từ lâu đại khai sát giới rồi, bất quá mặc dù nhưng hắn không làm gì được đối phương , thế nhưng là chuẩn bị đem lửa giận phát tiết ở những người khác thân mình , nói thí dụ như Huyền Thiên tông mọi người .
 
 “Chúng ta đang nhưng không hội nhúng tay , chỉ có điều Huyền Thiên tông người, các ngươi vẫn là cũng không muốn đụng vào , mặc dù nhưng ta chưa kịp trợ giúp Diệp Huyền , nhưng cũng cũng sẽ không khiến các ngươi sát hại sư huynh của hắn đệ .” Lúc này , Lăng Thiển Tuyết trong con ngươi xinh đẹp lóe qua một vệt hàn ý , nói.
 
 “Làm người hay là lưu một đường thì tốt hơn, quá mức hùng hổ doạ người , quay đầu lại , chỉ sợ hội gây thành dự không nghĩ tới tai hoạ .” Linh Vũ Thánh Giả cố nén trong lòng nổi giận , lạnh lùng thốt .
 
 “Ha ha , ta có thể đem này cho rằng là uy hiếp sao?”
 
 Bạch tuyệt kiếm thánh mở miệng , khóe miệng hắn nổi lên một vệt nhạt nhòa ý cười , sau đó đi về phía trước mấy bước , một luồng trùng thiên kiếm thế nhất thời lan ra , “Ta ngược lại muốn xem xem , đến cùng hội gây thành dạng gì tai hoạ , hôm nay việc này , ta còn thực sự muốn nhúng tay vào định rồi , hai người các ngươi , hiện tại mau mau rời đi đi, nếu không thì , liền ta không khách khí .”
 
 “Khốn nạn , ngươi thật sự coi ta hai người dễ ức hiếp?”
 
 Linh Vũ Thánh Giả rốt cục nhịn không được , thân là Hi Hoàng cửa Thánh Giả , hắn lúc nào như vậy uất ức quá .
 
 “Quên đi !”
 
 Thiên không âm Thánh Giả bình tĩnh , đưa tay đặt ở linh Vũ Thánh Giả trước người, “Hảo hán không chịu thiệt thòi trước mắt , chuyện ngày hôm nay , ta Hi Hoàng môn nhớ rồi , lui lại !”
 
 Kèm theo hắn ra lệnh một tiếng , hai thế lực lớn người cũng là dồn dập tao động . Ở cái này đều sắp muốn tiêu diệt đi Huyền Thiên tông thời khắc , bọn họ lại muốn lui lại?
 
 “Thiên không âm đại nhân ...”
 
 Tư Mã nhân có chút không cam lòng mà tiến lên nói.
 
 “Nếu như ngươi là muốn giữ lại , ta tuyệt không cản ngươi .” 
 
 Thiên không âm Thánh Giả mặc kệ hội Tư Mã nhân , dù sao dưới cái nhìn của hắn , người sau bất quá là cái tiểu nhân vật thôi , Tư Mã nhân chết sống , thậm chí hai đại tông môn tồn vong , đều cùng hắn không có liên quan quá nhiều .
 
 Hôm nay ở chỗ này có thể nói là đã nhận lấy vô cùng nhục nhã , thiên không âm Thánh Giả một khắc cũng không muốn ở lâu thêm , chính là thả người biến mất ngay tại chỗ , trốn vào trong hư không .
 
 Linh Vũ Thánh Giả mặc dù nhưng không cam lòng , cũng chỉ có thể đi theo .
 
 “Tư Mã cung chủ , lần này cần là buông tha Huyền Thiên tông , sau đó nói không chắc hội lưu lại đại họa tâm phúc ...” Vào lúc này , cái kia Sở Cuồng cùng Dương Uy mấy người cũng là ngay cả bận bịu tiến lên trước nói.
 
 Nếu là lúc này không diệt được Huyền Thiên tông , mấy người bọn hắn kẻ phản bội , sau đó khẳng định hội không được an sinh , bị Huyền Thiên tông toàn lực truy nã , sau này một quãng thời gian rất dài đều sẽ nhắc nhở treo túi mật .
 
 “Liền hai vị Thánh Giả đều đi rồi , ngươi tìm ta có ích lợi gì?”
 
 Tư Mã nhân hơi nhướng mày , hắn tâm tình bây giờ cũng là dị thường buồn bực , hắn làm sao không muốn diệt hết Huyền Thiên tông? có thể là có này bạch tuyệt kiếm thánh ở , hắn khả năng có cái này cơ hội sao?
 
 “Rút lui !”
 
 Ở Tư Mã nhân cùng Bạch Long Bán Thánh đám người bắt chuyện xuống, hai thế lực lớn nhân mã bắt đầu như thủy triều lùi về sau .
 
 Chỉ chốc lát sau , trong lúc này trên quảng trường , bóng người liền còn lại ít ỏi không có là mấy .
 
 “Cư nhưng được cứu .”
 
 Huyền Thiên tông mọi người , đến bây giờ đều còn có chút không phản ứng lại , nguyên tưởng rằng hẳn phải chết chính bọn họ , không nghĩ tới chính mình còn có thể an toàn sống sót , ít nhiều gì đều có loại rơi vào trong sương mù cảm giác .
 
 “Là mấy vị kia đã cứu chúng ta sao?”
 
 Thiên Tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh đều là nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết ba người vị trí , trong mắt loé ra một vệt kinh ngạc ánh sáng lộng lẫy .
 
 “Bọn họ hình như là Diệp Huyền bằng hữu , không nghĩ tới quay đầu lại , chúng ta hay là bởi vì Diệp Huyền được cứu .” Tần Thiên cùng đại Trưởng Lão có chút thổn thức cảm khái nói .
 
 “Chỉ tiếc , Diệp Huyền không biết hiện tại ở tình huống thế nào .”
 
 Phi Nguyệt nhớ tới trước cảnh tượng , Diệp Huyền lâm vào bị đánh loạn đường hầm không gian trong đó, chỉ sợ là tình huống không ổn .
 
 “Đừng lo lắng , Diệp Huyền sư đệ không phải người bình thường , người bình thường cửu tử nhất sinh , hắn sinh cơ , ít nhất là người bình thường gấp ba trở lên.”
 
 Máu Linh Tử đối với Diệp Huyền tự tin rất đủ , càng là cùng Diệp Huyền ở chung , hắn càng là có thể cảm giác được Diệp Huyền Siêu Phàm , mặc dù là lâm vào đường hầm không gian , cái kia cũng không nhất định sẽ chết .
 
 “Sư muội , Ký Nhiên cái này Diệp Huyền không ở nơi này , chúng ta cũng nên đã đi ra .”
 
 Giữa không trung , cái kia quân rơi vũ nghiêng đầu đi , ánh mắt ôn nhu nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết , nói.
 
 “Đi thôi , cùng về tông sau khi , lại lợi dụng Tuyết Thần sơn sức mạnh đi tìm tiểu tử kia tăm tích , chỉ cần hắn còn sống , sớm muộn có thể tìm tới .”
 
 Bạch tuyệt kiếm thánh cũng là khuyên nhủ .
 
 Gật gật đầu , Lăng Thiển Tuyết cũng không có chấp nhất , cô ấy là hai tròng mắt lạnh như băng liếc mắt một cái cái kia thiên không âm Thánh Giả cùng linh Vũ Thánh Giả phương hướng ly khai , sau đó chính là xoay người về phía sau đi đến .
 
 “Diệp Huyền , yên tâm đi , nếu ngươi thật đến xảy ra điều gì bất ngờ , ta tất nhiên nhưng lấy hai người này tính mạng , báo thù cho ngươi ...”
 
 Phiêu dật tóc dài , kèm theo một đạo lời lạnh như băng , ở trong không khí chậm rãi bồng bềnh ra .
 
 “Chúng ta cũng nên rút lui cách nơi này rồi, những người kia khẳng định không hội giảng hoà .”
 
 Ở Lăng Thiển Tuyết ba người sau khi rời đi , Thiên Tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh , cùng với một đám Huyền Thiên tông cao tầng , cũng đã quyết định muốn tạm thời rút đi sơn môn , lại tiếp tục thủ tại chỗ này , chỉ hội trở thành bia ngắm , sớm muộn sẽ bị tiêu diệt .