Quát lớn có tiếng truyền đến, chỉ thấy được một gã Hôi bào lão giả chính đâm đầu đi tới, sắc mặt nhìn qua có chút khó coi.
 
 	"Tam trưởng lão."
 
 	Thấy Hôi bào lão giả đến, nguyên bản cuồng nộ Hạ Vũ Văn cũng là yên tĩnh lại, hướng về phía người trước lập tức chắp tay.
 
 	"Ban nãy tỷ thí so chiêu, ngươi biết rõ mình đã thua, vẫn còn như trước không nghe theo không buông tha, như không thua nổi như nhau, cái này há là hoàng thất chúng ta người trong phải có điệu bộ?" Tam trưởng lão sắc mặt vẫn như cũ nghiêm nghị nói.
 
 	"Là."
 
 	Hạ Vũ Văn gật đầu, như nếu đổi lại là người khác, hắn đã sớm không nhịn được phản bác đi trở về, nhưng mà đứng ở trước mặt hắn là Tam trưởng lão, cũng thì đồng nghĩa với nói là của hắn Tam gia gia, hắn tự nhiên không dám tranh luận.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Biết mình hôm nay là dạy dỗ bất thành Diệp Huyền, huống chi hắn cũng không phải là đối thủ của Diệp Huyền, vừa vặn cái này Tam trưởng lão tới, cho hắn một cái xuống thang.
 
 	Tuy rằng đã đánh mất chút mặt mũi, nhưng đó cũng là không thể làm gì chuyện tình.
 
 	"Bất quá là một cái tu vi nửa phế lão già này, nếu không có nhìn tại hắn bối phận cao phân thượng, ta mới lười phản ứng hắn."
 
 	Đang đi ra một khoảng cách sau, Hạ Vũ Văn cũng là hừ lạnh một tiếng, lập tức nghênh ngang mà đi.
 
 	Tuy rằng hắn lời này không có cố tình nói cho Tam trưởng lão nghe, nhưng mà liền Diệp Huyền đều nghe được, Tam trưởng lão khẳng định cũng không ngoại lệ.
 
 	"Đa tạ lão tiền bối."
 
 	Nếu không có cái này Tam trưởng lão xuất hiện, Hạ Vũ Văn khẳng định còn muốn dây dưa không ngớt, đến lúc đó, hắn tránh không được phải đem đối phương đánh một trận, sống núi coi như kết, dù sao nơi này là hoàng thất địa bàn, tại đây trong hoàng cung xuất thủ giáo huấn một gã Hoàng Tử, không thể nghi ngờ là đang đánh mặt mũi của hoàng thất.
 
 	"Không cần, ta như không ra mặt, bị giáo huấn sẽ chỉ là tên tiểu tử kia." Hôi bào lão giả khoát tay áo nói, bất quá hai mắt trong, vẫn là có xuống không che giấu được đen tối sắc mặt hiện lên.
 
 	"Ha ha, đáng tiếc vị này Nhị điện hạ cũng không giống như cảm kích. Lão tiền bối một phen khổ tâm, ngược lại uỗng phí." Diệp Huyền lắc đầu, cười nói.
 
 	"Lấy ta hôm nay cái này thân tu vi, hoàn toàn chính xác không quản được hắn, cũng không có tư cách quản bọn họ." Hôi bào lão giả thở dài một hơi, lập tức chuyển thân chuẩn bị ly khai.
 
 	"Lời ấy sai rồi, cho dù lão tiền bối ngươi ở đây mười sáu năm trước bị trọng thương, thực lực đại tổn, hôm nay chỉ còn lại có tứ phẩm Võ Sư tu vi, nhưng mà muốn xuất thủ giáo huấn một cái Hạ Vũ Văn, vẫn là tương đối dễ dàng. Dù sao, ngươi dầu gì cũng là một gã đã từng oai phong một cỏi Võ Tông cường giả." Thấy rõ lão giả phải ly khai, Diệp Huyền trong mắt cũng là hiện lên một tia tinh quang, nhàn nhạt nói.
 
 	Răng rắc!
 
 	Đạp vỡ một mảnh lá khô bước chân hơi ngừng, Hôi bào lão giả chậm rãi xoay người lại, vẩn đục trong mắt, có một cái vẻ kinh ngạc bắt đầu khởi động, "Việc này, ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 	"Tuy rằng lúc đi qua dời, biết cái chuyện cũ này người không nhiều lắm, nhưng không có nghĩa là không có ai biết. Dù sao ngươi trước đây xuất thủ, sở dĩ sẽ bị bị thương, chắc chắn, cùng phụ thân ta Diệp Khiếu nhất định có điều liên quan đi?"
 
 	Nếu như hắn biết tin tức không lầm, trước mặt vị này hoàng thất Tam trưởng lão, tên là Hạ Yến Tăng, cùng phụ thân hắn Diệp Khiếu là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, cũng chính là bởi vì nơi này, ở mười sáu năm trước yêu triều trong, cái này Hạ Yến Tăng mới có thể bị vực ngoại Yêu Tộc người đánh thành bị thương nặng.
 
 	Năm đó muốn ra sức bảo vệ Diệp Khiếu bất tử người, sợ rằng không có mấy người, mà cái này Hạ Yến Tăng, không nghi ngờ gì học hỏi là một cái trong số đó.
 
 	"Hoá ra ngươi là con trai của Diệp Khiếu."
 
 	Hôi bào lão giả trên mặt kinh sắc từ từ thu liễm, nguyên lai là con của cố nhân, như vậy biết chuyện này lại không kỳ quái.
 
 	"Năm đó phụ thân ngươi thực lực cao thâm, cái này Đại Hạ Quốc trong vốn đã không người có thể đưa hắn vào chỗ chết, nhưng cũng tiếc thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, lúc đó vực ngoại Yêu Tộc thế lực vô cùng cường đại, bọn họ nhúng tay vào, phụ thân ngươi kết quả đã không thể không chết. Mà lão phu trước đây, cũng đích thật là cùng hắn kề vai chiến đấu vượt qua, nhưng cuối cùng phạm dưới sai lầm lớn người không phải là ta, địch nhân cũng không có coi trọng ta, lúc này mới nhặt hồi một cái mạng."
 
 	"Bất quá đây đều là chuyện đã qua, trước đây Diệp Khiếu dẫn tới địch nhân vô cùng cường đại, Diệp gia có thể đèn nhang không diệt, cũng đã là trong bất hạnh rất may."
 
 	Hạ Yến Tăng lần thứ hai thở dài.
 
 	"Chuyện này chân tướng, ta sau này liền tra rõ. Bất quá bây giờ ta địch nhân lớn nhất là Quân gia, tiêu diệt Quân gia, là báo thù bước đầu tiên."
 
 	Vực ngoại Yêu Tộc có nhiều cường đại, Diệp Huyền tạm thời không có ý định lo lắng, vô luận là thù cha vẫn là gia tộc chi cừu, cái thứ nhất mũi nhọn đều nhắm thẳng vào Quân gia, về phần vực ngoại Yêu Tộc, đó là tại giải quyết Quân gia sau mới có thể lo lắng chuyện tình.
 
 	"Quân trong gia tộc có hai đại vũ tông cường giả, lấy hôm nay Diệp gia suy thoái cục diện, muốn đối phó Quân gia, đơn giản là lấy trứng chọi đá, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn động loại ý niệm này, sợ rằng đến lúc đó không những Quân gia diệt sao, ngược lại liền cho mình đưa tới đại họa. Bất quá vô luận như thế nào, ta thực lực bây giờ đã phế, là không thể giúp các ngươi Diệp gia chiếu cố."
 
 	Ở thực lực bị phế sau mười mấy năm qua, Hạ Yến Tăng ý chí chiến đấu từ lâu tinh thần sa sút, thử nghĩ một cái, một cái nguyên lai là Võ Tông cảnh giới, đủ để tiếu ngạo giang hồ nhân vật phong vân, chớp mắt lại thành nửa phế người, không những mất đi trước kia phong quang, nhưng lại không có lại có bất kỳ tu luyện tiền đồ, mười sáu năm, tu vi của hắn không những không có có bất kỳ tiến thêm, trái lại rớt xuống hai cái đẳng cấp, người như vậy, không thể nghi ngờ là sẽ bị tuyệt vọng bao phủ, đời người thái độ trở nên tiêu cực, cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	"Thực lực là Võ Giả đặt chân gốc rể, Hạ tiền bối chán ngán thất vọng, ta cũng có thể lý giải. Nhưng nếu là nói, ta có biện pháp để cho ngươi khôi phục lại Võ Tông thực lực. . ." Nói đến đây, Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái độ cung.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Vừa mới bắt đầu còn không xem trọng, nhưng mà đang nghe Diệp Huyền nửa câu sau lời thời điểm, Hạ Yến Tăng đó là đột nhiên con ngươi co rụt lại, hô hấp dồn dập, bất quá sau đó một khắc, hắn lại lại là khôi phục bình thường, có chút tự giễu cười lắc đầu, "Khôi phục Võ Tông thực lực? Nói dễ, bao nhiêu linh dược đại sư đều thúc thủ vô sách, ngươi một người trẻ tuổi, có thể có biện pháp nào?"
 
 	Xem ra nhiều năm như vậy, hắn vẫn là quá nhớ khôi phục thực lực, ngay cả Diệp Huyền tùy tiện như vậy mà nói, hắn rốt cuộc cũng sẽ kích động.
 
 	"Người khác không có biện pháp, không có nghĩa là ta cũng không có cách nào."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt thản nhiên, "Trong cơ thể của ngươi, Võ Tông cảnh giới căn cơ vẫn còn ở, chỉ là bởi vì trong Yêu Tộc bí thuật, ngăn lại đan điền của ngươi, dẫn đến ngươi chân khí thất lạc, khiếu huyệt bế tắc, lúc này mới dẫn phát rồi cảnh giới rơi xuống, chỉ phải nghĩ biện pháp đem quấy phá yêu lực cho thanh trừ, cởi ra đan điền phong ấn, khôi phục thực lực, cũng sẽ không là quá mức chật vật chuyện."
 
 	"Ngươi. . . Sao sẽ biết bằng rõ ràng như vậy?"
 
 	Hạ Yến Tăng thân thể chấn động, nếu như nói Diệp Huyền chỉ biết hắn tu vi bị hao tổn một chuyện, còn cũng chẳng có gì lạ mà nói, như vậy hiện tại đối phương liền hắn chịu phong ấn đều nói bằng như vậy rõ ràng minh bạch, hơn nữa những câu trong, hắn tuyệt không tin Diệp Huyền là mò đoán được.
 
 	Những cái kia cái gọi là linh dược đại sư, đều không ngoại lệ, tất cả nhìn không ra chỗ mấu chốt, mà Diệp Huyền, chỉ là cùng hắn lần đầu gặp mặt, thậm chí còn vẫn chưa chẩn đoán bệnh, liền có chính xác như thế phán đoán, trong này kinh dị, há là dùng không thể tưởng tượng bốn chữ là có thể hình dung?
 
 	"Ta đã từng đã lạy một vị linh dược giới cao nhân vi sư, hiểu một điểm xem bệnh chữa người tri thức, chỉ bất quá ngươi cảnh giới đã bị phong ấn mười mấy tuổi, nếu muốn một khi liền hoàn toàn khôi phục là không thể nào, mặc dù là tìm được rồi phối phương, cũng còn cần một chút thời gian." Diệp Huyền lại mang ra phía sau mình vị kia bịa đặt "Cao nhân", dù sao cao nhân đều là hành tung bất định, hư vô mờ mịt, tốt nhất cầm đến Mông nhân.
 
 	Thấy Diệp Huyền tự thủy chí chung đều không giống như là đùa giỡn dáng vẻ, Hạ Yến Tăng cũng là động dung lên, chẳng lẽ nói, Diệp Huyền trên tay, thật có giúp hắn cởi ra phong ấn phương pháp?
 
 	Mười sáu năm!
 
 	Cái này mười sáu năm mỗi một trời, đối với hắn mà nói không nghi ngờ gì đều là dày vò, để cho hắn gần như đánh mất cường giả tự tôn cùng lòng tin, khôi phục thực lực, cái này làm sao không phải là hắn mỗi ngày mỗi đêm đều ở đây nghĩ sự tình, cái loại này khát vọng, đã xu gần điên cuồng.
 
 	"Nếu như ngươi thật có thể để cho ta khôi phục Võ Tông thực lực, sau này ta bộ xương già này, lại mặc cho ngươi sai phái." Hạ Yến Tăng hít sâu một hơi, đè nén xuống kích động trong lòng, sau đó đúng là muốn quỳ gối nửa quỳ ở Diệp Huyền trước mặt.
 
 	Ngoại trừ cha mẹ ruột, Hạ gia liệt tổ liệt tông, hắn Hạ Yến Tăng bình sinh chẳng bao giờ quỳ vượt qua bất luận kẻ nào, nhưng mà Diệp Huyền nếu thật có thể để cho hắn trở lại năm đó đỉnh phong, lại là của hắn tái sinh phụ mẫu, mặc dù là ở trước mặt đối phương quỳ lên một quỳ, thì thế nào?
 
 	"Ngài là cha ta cố nhân, sai phái hai chữ chưa nói tới, chỉ hy vọng ngày sau ở cần Hạ tiền bối ngươi thời điểm xuất thủ, ngươi có thể giúp đỡ một hai, vậy liền là đủ."
 
 	Diệp Huyền liền vội vàng đem lão nhân trước mặt đở lên, năm đó cái này Hạ Yến Tăng có thể làm Diệp Khiếu làm tới này đẳng cấp trình độ, có thể thấy được người này cùng Diệp Khiếu trong lúc đó tình thâm nghĩa trọng, hắn lần này bảo là muốn giúp đối phương khôi phục thực lực, cũng cũng không phải là muốn có mưu đồ.
 
 	Đương nhiên, nếu là có thể đạt được một vị Võ Tông cường giả ám trợ, hắn tại đây nguy cơ tứ phía, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động kinh thành trong, tự nhiên cũng sẽ tốt lăn lộn rất nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện