"Lạc lão sư, có gì phải làm sao?"
 
 	Diệp Huyền lúc này mới phản ứng lại, cười ngẩng đầu nói.
 
 	"Có gì phải làm sao? Ngươi nói có gì phải làm sao!"
 
 	Lạc Lâm tức giận đại chiến một hồi thoải mái phập phồng, hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Huyền liếc mắt, "Diệp Huyền, ngươi đi học không nghe nói, còn dám khinh thường đạo sư, rất tốt, ta hiện tại thì cứ hỏi cái vấn đề khảo thí ngươi, ngươi nếu như đáp không được, ta cho ngươi chết."
 
 	Nàng lúc này liền phổi đều phải đứt hơi, Diệp Huyền tiểu tử này, nhiều lần trốn học thì thôi, duy nhất tới nghe dưới lớp của hắn còn thất thần, không những thất thần, còn không chút nào hối ý, loại này đệ tử, quả thực không có thuốc nào cứu được, Thần Tiên cũng kéo không trở lại.
 
 	"Lão sư xin hỏi."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua vẫn là mạn bất kinh tâm.
 
 	"Ta hỏi ngươi, trên đời này hôm nay Thiên Phẩm đẳng cấp đúc kiếm thuật, tổng cộng có bao nhiêu loại?"
 
 	Lạc Lâm lãnh diễm nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nàng thượng kiếm đạo chương trình học, không những bao hàm một chút kiếm đạo lý luận, đúc kiếm thuật, đồng dạng là bao hàm ở trong.
 
 	"Thiên Phẩm đẳng cấp đúc kiếm thuật a, phải có mười tám loại đi."
 
 	Diệp Huyền không chút nghĩ ngợi nói.
 
 	"Ha ha, tiểu tử này quả nhiên không có tựu nói bậy, lão sư nói rõ ràng chỉ có mười lăm loại, còn có ba loại, chẳng lẽ là hắn tự nghĩ ra?"
 
 	"Ta liền nói a, nhìn hắn bình tĩnh như vậy dáng vẻ, ta còn tưởng rằng làm không tốt hắn biết đây."
 
 	"Biết cái lông, hắn muốn đều có thể biết, heo đều có thể leo cây."
 
 	Không ít nội tông đệ tử đều là cười nhạt, Diệp Huyền cái này mỗi ngày trốn học sức khỏe, đâu còn sao biết được nói loại này cao thâm tri thức.
 
 	"Sai!"
 
 	Lạc Lâm trên mặt nhìn không thấy chút nào ngoài ý muốn sắc mặt, nàng sớm đoán được Diệp Huyền khẳng định quay về đáp không được, hơn nữa nàng đã nghĩ xong thủ đoạn, muốn làm sao trừng phạt Diệp Huyền, mới có thể làm cho người sau khắc trong tâm khảm, biết sai lầm.
 
 	"Nơi nào sai? Linh Võ đại lục truyền lưu Thiên Phẩm đúc kiếm thuật, hoàn toàn chính xác chỉ có mười lăm loại, nhưng mà còn có ba loại, là Thượng Cổ đúc kiếm thuật, từ lúc trước đây thật lâu cũng đã thất truyền. Bọn họ theo thứ tự là, Băng Hỏa đúc kiếm thuật, Dẫn Lôi đúc kiếm thuật, Huyết Cốt đúc kiếm thuật."
 
 	Đối với các loại trào phúng ngoảnh mặt làm ngơ, Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Băng Hỏa đúc kiếm thuật, Dẫn Lôi đúc kiếm thuật, Huyết Cốt đúc kiếm thuật, ta tốt như vậy như ở nơi nào nghe qua." Lạc Lâm không có lại quát lớn Diệp Huyền, mà là lộ ra một cái vẻ ngưng trọng, trên mặt hiện ra một cái thần sắc nghi hoặc.
 
 	"Băng Hỏa đúc kiếm thuật, cần dùng Thiên Địa Linh Hỏa, ngàn năm Huyền Băng, lại sảm nhập Tinh Văn Chi Thiết, lấy hai loại năng lượng toàn lực đấm đá bảy bảy bốn mươi chín ngày. . ."
 
 	"Dẫn Lôi đúc kiếm thuật, cần bố trí cổ chín phần lôi đại trận, dẫn động thiên lôi rèn luyện kiếm thể, ba ngày rèn một lần, lấy nơi này tuần hoàn, Cửu Cửu tám mươi mốt Thiên, mới thành kiếm. . ."
 
 	Diệp Huyền thanh âm liên tục ở chung quanh đây truyền đãng khởi lai, một chữ một cái, có vẻ leng keng mạnh mẽ.
 
 	"Cái gì Băng Hỏa đúc kiếm thuật, Dẫn Lôi đúc kiếm thuật, lão sư căn bản đều không nói, quả thực nói bậy, vô căn cứ."
 
 	"Ha ha, ta cũng nghĩ như vậy, tiểu tử này cho rằng Lạc Lâm lão sư là ngu ngốc đây, sẽ tin tưởng hắn tại đây đánh rắm."
 
 	"Chính là, không biết giả bộ hiểu, còn nói nhiều như vậy, quả thực chính là nói gạt chúng ta, phải tăng thêm trừng phạt, cho hắn biết lợi hại."
 
 	Các loại tiếng giễu cợt nhất thời chết khởi, hơn nữa thanh âm càng lúc càng lớn, thẳng đến một tiếng quát lạnh để cho tất cả mọi người lập tức ngậm miệng lại.
 
 	"Câm miệng! Để cho hắn nói xong!"
 
 	Lạc Lâm hung hăng vỗ vào trên bục giảng, trong nháy mắt, một mãnh liệt uy áp cuộn sạch ra, tràn ngập cả tòa học đường, mà những cái kia đến gần bục giảng đệ tử, thì đều là sắc mặt tái nhợt, bị Lạc Lâm đột nhiên này cử động sợ không nhẹ.
 
 	"Huyết Cốt đúc kiếm thuật, lấy hai đầu Thiên Phẩm đỉnh phong yêu thú máu cốt, đem Kiếm giấu vào trong đó, lấy ngưng máu đại trận săn sóc ân cần chi, chú tạo nên bảo kiếm, biến thành Huyết Cốt Kiếm, uy lực Vô Song, có thể nói chuẩn Tôn Cấp bảo kiếm. . ."
 
 	Diệp Huyền trước mặt cảm thụ được cổ uy áp này, sắc mặt không thay đổi chút nào, cười nhạt nói.
 
 	Lạc Lâm mặc dù là ngũ phẩm Võ Tôn tu vi, lấy tu vi, gần như chấn nhiếp ở đây sở hữu nội tông đệ tử, nhưng mà Diệp Huyền có Thiên Cảnh linh hồn lực, căn bản không sợ cổ uy áp này.
 
 	Hắn nói, tự nhiên thật là đúc kiếm chi pháp, chỉ bất quá ở Linh Võ đại lục, từ lâu thất truyền, chỉ có không trọn vẹn một bộ phận vẫn tồn tại vu điển tịch trong. Chỉ bất quá đối với Diệp Huyền cái này Thiên Giới Võ Thần mà nói, đúc kiếm thuật đương nhiên xa xa không thôi mười tám loại, chỉ là hắn đúng lúc ở Huyền Thiên Tông sách cổ kho bên trong thấy được cái này ba loại ghi lại không hoàn toàn đúc kiếm thuật, lúc này mới nói ra.
 
 	"Ngươi làm sao có thể sẽ biết cái này ba loại đã thất truyền đúc kiếm thuật!"
 
 	Lạc Lâm ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nàng rất khó tin tưởng, cái này mỗi ngày trốn học người, cư nhiên sẽ biết liền bọn ta không biết Thượng Cổ đúc kiếm thuật, đây quả thực không hợp với lẽ thường.
 
 	"Cái gì, thất truyền đúc kiếm thuật?"
 
 	Một gã nội tông đệ tử kinh hô lên, hiển nhiên hắn có chút khó có thể tin, thất truyền đúc kiếm thuật, cái này sợ rằng liền Huyền Thiên Tông tông chủ đều không nhất định biết rồi, Diệp Huyền làm sao biết.
 
 	Liên can nội tông đệ tử đều là khiếp sợ không thôi, bọn họ mới vừa rồi còn cho rằng Diệp Huyền là muốn lừa dối qua được, lúc này mới nói bừa loạn tạo, không có nghĩ tới tên này lại còn nói chính là Thượng Cổ thất truyền đúc kiếm thuật. Tất cả mọi người cảm giác không thể tưởng tượng, có chút quái dị nhìn Diệp Huyền, thật giống như vốn nên phải thứ nhất đếm ngược đệ tử, đột nhiên giải đáp ra một cái có một không hai vấn đề nan giải.
 
 	"Ta đến từ Hỗn Loạn Hải Vực, cái này ba loại đúc kiếm thuật, là ta ở một quyển tàn phá trong cổ thư thấy."
 
 	Diệp Huyền đã sớm nghĩ xong lí do thoái thác, hắn tự nhiên không có khả năng nói đây chỉ là một bữa ăn sáng, phải biết rằng một cái mỗi ngày trốn học tiểu đệ tử, làm sao có thể biết loại chuyện này, ngẫm lại đã cảm thấy khả nghi.
 
 	"Thì ra là thế, nghĩ không ra Hỗn Loạn Hải Vực cái loại địa phương đó, lại còn có loại này sách cổ truyền lưu." Lạc Lâm cái này mới lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, gật đầu, Diệp Huyền nói, ngược lại cũng không phải không có khả năng, dù sao ở trên thời cổ thay mặt, tất cả Linh Võ Thế Giới đều là dính liền nhau đại lục, nói cho cùng, Hỗn Loạn Hải Vực những chỗ này, cũng đều là từ Linh Võ đại lục tách ra đi, có một chút Thượng Cổ vật truyền lưu, cũng không ngạc nhiên.
 
 	"Thảo nào tiểu tử này có thể đáp đi ra, nguyên lai là đụng đại chiến vận, vừa vặn thấy thất truyền sách cổ!" Một chút nội tông đệ tử trong lòng lại không thăng bằng lên.
 
 	"Vậy không không sai ngươi cho là? Hắn một cái sức khỏe, chẳng lẽ là dựa vào chính mình bản lĩnh học được?"
 
 	"Ghê tởm, lại không thấy được tiểu tử này trò hay!"
 
 	Bọn họ nguyên bản đều là muốn nhìn Diệp Huyền bị Lạc Lâm hung hăng trừng phạt một màn, không nghĩ tới không những không có thấy như vậy một màn, trái lại bị Diệp Huyền ra danh tiếng, đơn giản là buồn cười.
 
 	"Tiểu tử này, làm sao có thể trùng hợp như vậy."
 
 	Lạc Lâm có chút khó chịu mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nàng vốn cũng muốn mượn cơ hội này khiển trách một cái Diệp Huyền, không nghĩ tới lần này không có chạm vào thực ở trong, để cho nàng có một loại mạnh mẽ không chỗ dùng khó chịu, nàng quyết định thi lại khảo Diệp Huyền, nàng cũng không tin, Diệp Huyền vận khí có thể thẳng tuốt tốt xuống phía dưới.
 
 	"Diệp Huyền, ta muốn lại khảo thí ngươi."
 
 	Lạc Lâm nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nàng thấy người sau phó thờ ơ vẻ mặt, trong lòng lại bộc phát nổi giận, trong lòng thầm giận, "Tốt ngươi tên tiểu tử thúi, không phải đúng dịp nhìn vốn sách cổ, mèo mù vớ cá rán, đừng thật cho rằng lão nương không làm gì được ngươi."
 
 	"Còn muốn khảo a, được rồi, không sao cả."
 
 	Diệp Huyền mí mắt đều không mang một cái, thấy Lạc Lâm đại chiến thẳng phấn chấn, sau đó hít sâu một hơi, lạnh lùng thốt: "Ta hỏi ngươi, Kiếm Khách ở đạt đến Kiếm tùy tâm động cảnh giới đỉnh phong sau, làm sao khả năng tiến thêm một bước, đạt đến 'Kiếm Tâm Thông Minh' cảnh giới? Diệp Huyền, ngươi nếu như đáp không được, sẽ tự động ly khai cái này lớp học, từ đó về sau, ngươi cũng không còn là nội tông đệ tử!"
 
 	Tê!
 
 	Lời này vừa nói ra, cái này trong lớp cũng là vang lên một mảng lớn ngược hút lãnh khí thanh âm, Kiếm theo động tâm đỉnh phong, làm sao mới có thể đột phá đến Kiếm Tâm Thông Minh? Cái này hắn a quỷ mới biết được, chỉ có chân thật đã từng đột phá qua người, phải mới sẽ biết loại chuyện này đi?
 
 	Quay về đáp không được tựu miễn trừ nội tông đệ tử thân phận?
 
 	"Tốt, ai bảo tiểu tử này thẳng tuốt giả bộ mười ba, cái này triệt để chọc giận Lạc Lâm lão sư, hối hận cũng không có cơ hội."
 
 	"Không sai, miễn trừ nội tông đệ tử thân phận, cũng đang để cho hắn thanh tỉnh một chút, chớ ỷ vào bản thân có như vậy một chút tiểu thiên phú, tựu mù quáng tự đại, ếch ngồi đáy giếng, đây là kết quả."
 
 	"Xem ra hôm nay Lạc Lâm lão sư không cho Diệp Huyền triệt để xong đời, là sẽ không cam lòng a, cái này nhưng có bị."
 
 	Những thứ này nội tông đệ tử sớm có chút nhìn Diệp Huyền không vừa mắt, hôm nay nghe được lời này, đại đa số mọi người là nhìn có chút hả hê lên, đều dùng hài hước ánh mắt nhìn Diệp Huyền, tựa hồ muốn nói, tiểu tử, ngươi không phải là rất ngưu sao? Ngươi lại Ngưu a!
 
 	"Miễn trừ ta nội tông đệ tử thân phận? Còn không đến mức đi."
 
 	Diệp Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, hắn nhưng mà Phi Nguyệt ước hẹn trước đây, trong vòng hai tháng biến thành nội tông tinh anh đệ tử, há có thể hiện tại liền bị khai trừ rồi.
 
 	Hắn biểu lộ như vậy, theo Lạc Lâm, vẫn là âm thầm có chút khoái ý, người sau cho rằng Diệp Huyền là hối hận, tiểu tử này, mới vừa không biết lập tức cúi đầu nhận sai, hiện tại biết chậm đi.
 
 	Bất quá nàng nghĩ lại vừa nghĩ, trong lòng lại có chút thánh mẫu ôm ấp tình cảm, nhỏ hối hận, cái này nếu như thật đem Diệp Huyền cho cách chức làm ngoại tông đệ tử, có đúng hay không có chút quá tàn nhẫn, đối phương biến thành nội tông đệ tử, vậy cũng xuống không ít khổ công, đã biết a làm, không phải là đem tiền đồ của hắn đều cho bóp chết sao?
 
 	"Ai bảo hắn con mắt không sư trưởng, lại luôn luôn trốn học, đáng đời!"
 
 	Lạc Lâm trong lòng an ủi mình như vậy, ngay tại lúc nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, Diệp Huyền thanh âm, cũng đã là ở nàng bên tai vang đẩy ra đến.
 
 	"Kỳ thực cái này rất đơn giản. Kiếm tùy tâm động, ý tứ là kiếm trong tay cùng tâm thần phù hợp, độ phù hợp càng cao, Kiếm theo động tâm cảnh giới lại càng cao, cách Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới cũng càng gần."
 
 	"Nhưng khắp nơi chính là cái này một bước nhỏ, khó đến rất nhiều người, bọn họ thủy chung vô pháp vượt qua bình cảnh này, đạt đến tâm thần cùng Kiếm Chi lúc Hoàn Mỹ phù hợp, đó là bởi vì bọn họ còn thiếu sót một món đồ đạc. Nếu như bọn họ một khi có vật như vậy, đột phá lại không vấn đề chút nào."
 
 	Diệp Huyền tin miệng cười nhạt nói.
 
 	"Thiếu hụt vật gì vậy?"
 
 	Lạc Lâm đột nhiên không tự chủ được khẩn trương lên, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nàng vừa vặn ở vào bình cảnh này giai đoạn, nghe được Diệp Huyền nói như vậy, trong lòng cũng là không tự chủ được nghi ngờ ôm lấy mười phần chờ mong.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện