Chính như Huyết Linh Tử suy nghĩ, Diệp Huyền hôm nay chiến lực, đã lấy được chất đề thăng, mặc dù chỉ là bước ra một bước nhỏ, nhưng mà thực lực, vẫn là cùng trước kia đã xưa đâu bằng nay.
 
 	Võ Tôn cảnh giới.
 
 	Nếu như nói Võ Tông cường giả là võ đạo Tông Sư, như vậy Võ Tôn, đúng vậy võ đạo Chí Tôn.
 
 	Đương nhiên, việc này Chí Tôn, chỉ là phàm tục võ học Chí Tôn, cái này phiến Thiên Địa chân chính Chí Tôn, há là một cái nho nhỏ Võ Tôn cảnh giới có thể so sánh kém.
 
 	"Rốt cục đột phá a. . ."
 
 	Diệp Huyền chậm rãi phun ra một chút sức lực hơi thở, việc này đột phá quá trình, thật đúng là đủ chật vật, có thể nói là so người khác khó khăn gấp mười lần, đương nhiên, sau khi đột phá, này đẳng cấp thực lực tốc độ tăng, cũng quyết không là người bình thường có thể so với.
 
 	Ào ào!
 
 	Ngay Diệp Huyền vừa mới mới vừa xả hơi đồng thời, chung quanh hỏa năng vẫn là lần thứ hai trào động, một đầu tân hỏa linh, ở Diệp Huyền trước mặt ngưng tụ lên, so với trước kia đầu kia Hỏa Diễm cự hùng, hiển nhiên là cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Rống!
 
 	Xuất hiện ở trước mặt, là một đầu lưng mọc hai cánh to lớn hổ thú, cả người khoác tầng một Hỏa Diễm, ở ngưng tụ sau khi thành công, chính là hướng phía Diệp Huyền giương nanh múa vuốt đánh tới.
 
 	Lúc này đây, Diệp Huyền chỉ là đơn giản đem Long Uyên Cổ Kiếm bổ ra ngoài, "Răng rắc" một tiếng, lại đem to lớn hổ thú cho chém thành hai nửa.
 
 	Phốc!
 
 	Biến thành hai đoạn Hỏa Diễm hổ thú nhất thời tiêu tán ra, biến thành từng đạo tinh thuần hỏa năng, truyền thụ Diệp Huyền trong cơ thể, chuyển hóa thành năng lượng tinh thuần.
 
 	Đồng thời lúc, ở chân nguyên dưới sự thúc giục, Dung Nham Địa Tâm Hỏa, cũng là so với trước thịnh vượng rất nhiều, Diệp Huyền đỉnh đầu, trực tiếp là nổi lên một đạo hỏa quang nước xoáy, bắt đầu trắng trợn Địa thu nạp cướp đoạt tầng thứ hai này trong hỏa năng.
 
 	Phàm là có hỏa linh xuất hiện, đều là bị Diệp Huyền một chiêu chém giết.
 
 	Nguyên bản còn thập phần chật vật Diệp Huyền, lúc này đã giống như hoàn toàn đổi thành một người khác, trở nên bá đạo vô cùng, tầng thứ hai này, đối với hắn phảng phất không có chút nào uy hiếp.
 
 	"Đáng sợ tiểu tử, Thái Tử Phong Thiên ghi lại, đã bị hắn phá vỡ."
 
 	Thủ tháp trưởng lão trên mặt lộ ra một cái rung động sắc mặt, sau khi đột phá Diệp Huyền, đã cùng trước kia hoàn toàn tưởng như hai người, hôm nay tầng thứ hai này Thiên Phần Luyện Khí Tháp, đã đúng vậy người sau không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Thái Tử Phong Thiên ghi lại, hiện tại xem ra đã không quan trọng gì.
 
 	"Bây giờ nói ghi lại đã không có ý nghĩa."
 
 	Huyết Linh Tử ánh mắt lóe lên, lắc đầu, Diệp Huyền nhất định sẽ sáng tạo một cái mới ghi lại, đổi mới rơi bọn họ tất cả mọi người ghi lại.
 
 	Hiện tại tựu nhìn, Diệp Huyền có thể đem cái kỷ lục này đổi mới đến cái gì cao độ. Điểm này, hắn cũng hết sức tò mò.
 
 	Ở tầng thứ hai trong, Diệp Huyền ngây người không sai biệt lắm Bát ngày, lúc này, cách hắn cùng Huyết Linh Tử ước định thời gian, cũng sắp đến.
 
 	Rời đi cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp trước kia, Diệp Huyền quyết định xông vào một lần phía dưới tầng thứ nhất. Đã đã đến nơi này, nếu như không đi tầng thứ nhất nhìn, vậy cũng có phần có chút tiếc nuối. Lúc này đây cơ hội, vốn là cực kỳ khó có được, điều kiện hà khắc, không được lãng phí.
 
 	Không có bao nhiêu chần chờ, Diệp Huyền chính là thân hình lóe lên, vượt hướng về phía đi thông tầng thứ nhất bậc thang.
 
 	Tầng thứ nhất không gian.
 
 	Khi Diệp Huyền hai chân ra đời thời điểm, chính là có thể cảm giác được mặt đất nóng lên, hơn nữa thông qua linh hồn cảm ứng, có thể cảm thụ được lòng đất chỗ sâu nham tương bắt đầu khởi động thanh âm, tựa hồ đất này để Hỏa Sơn, tùy thời liền phun trào như nhau.
 
 	Bất quá Diệp Huyền ngược đừng lo điểm ấy, phía dưới này đích thật là từng ngọn núi lửa hoạt động, nhưng mà những thứ này núi lửa hoạt động, nhưng là bị Bán Thánh cường giả bày ra trận pháp cho phong ấn lại, trên cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp đáng lẽ cũng là nhất kiện bảo vật, không có khả năng dễ dàng bị nham tương phá tan.
 
 	Mặc dù là phía dưới Vạn Niên Địa Hỏa, đều là bị trấn áp tại cái này tháp bên dưới, chỉ có thể phóng xuất ra tự thân một chút bản nguyên năng lượng đi ra, tại đây Thiên Phần Luyện Khí Tháp trong, tựu diễn sanh thành hỏa linh.
 
 	Diệp Huyền quan sát hướng về phía xung quanh, tầng thứ nhất hoàn cảnh, cùng tầng thứ hai có chút tương tự, cũng là hết sức im lặng, ở dưới chân trên mặt đất, bất ngờ khắc rõ từng đạo tối tăm trận pháp văn lộ, ở trận pháp văn lộ vị trí trung ương, khắc trứ một đạo to lớn Hỏa Diễm văn sức, ngọn lửa kia màu sắc, ở xích hồng trong đúng là ẩn chứa một tia hắc sắc, để lộ ra một tia khí tức hủy diệt.
 
 	"Đây cũng là Vạn Niên Địa Hỏa nguyên hình a."
 
 	Nhìn đạo kia Hỏa Diễm văn sức, Diệp Huyền cũng là đi tới, tòa trận pháp này khí tức ba động mạnh nhất địa phương, không hề nghi ngờ đúng là trước mắt cái này đoàn Hỏa Diễm văn sức khu vực, từ cái vị trí kia, cũng có một tia ba động kỳ dị, phiêu tán mà khai.
 
 	Diệp Huyền đi tới ngọn lửa kia văn sức vị trí, sau đó liền rõ ràng cảm giác được, nơi này hỏa năng, chỉ sợ là cả tòa Thiên Phần Luyện Khí Tháp nồng nặc nhất vùng đất, một vô cùng cuồng bạo hỏa năng, liên tục từ dưới chân Hỏa văn đồ án trong liên tục không dứt Địa dâng lên.
 
 	"Nơi này hình như là cùng Vạn Niên Địa Hỏa cách gần nhất khu vực, nếu không, hỏa năng không đến mức liền như thế dày đặc."
 
 	Diệp Huyền chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, từng đạo cuồng bạo hỏa năng, điên cuồng mà đè ép đánh thẳng vào thân thể hắn, chợt hắn chính là nhíu mày một cái, ở vị trí này, chỉ sợ cũng xem như là hắn hiện tại, cũng tuyệt đối không kiên trì được thời gian bao lâu.
 
 	"Tiểu tử này thật đúng là gan lớn, cái vị trí kia, nhưng mà Thiên Phần Luyện Khí Tháp cùng Vạn Niên Địa Hỏa liền và thông nhau chỗ, cũng là trận pháp yếu kém nhất khu vực, đừng nói là một tân nhân, ngay cả rất nhiều lão tư cách nội tông tinh anh đệ tử, đều không dám tùy ý đến gần cái vị trí kia, không nghĩ tới tiểu tử này trực tiếp ngồi lên." Thủ tháp trưởng lão cười lắc đầu nói.
 
 	Đối với lần này, Huyết Linh Tử trên cơ bản đã chết lặng, Diệp Huyền đã đổi mới Thái Tử Phong Thiên ghi lại, kế tiếp vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn đều không có lại kinh ngạc, bởi vì hắn đã biết, hắn việc này Diệp Huyền sư đệ tiềm lực, sợ rằng liền hắn đều đánh giá không cho phép.
 
 	Ngay tại lúc hai người thần sắc đều có chút thoải mái thời điểm, thủy tinh mặt kiếng trong, trong hình lại bỗng nhiên xảy ra dị biến, ở chút nào không bất kỳ triệu chứng nào tình huống dưới, Diệp Huyền dưới chân vị trí, đúng là đột nhiên lặng yên không một tiếng động xuất hiện từng đạo ngọn lửa màu đen xúc tua, chậm rãi từ trận pháp phía dưới thẩm thấu đi ra, hướng về phía trước tiến hành quấn.
 
 	Động tĩnh tuy nhỏ, Diệp Huyền nhưng cũng đã nhận ra, không thể gạt được hắn, ngay tại lúc hắn mở mắt lúc, một đạo ngọn lửa màu đen xúc tua, đúng là đột phá trận pháp trói buộc, đem Diệp Huyền thân thể cho trói buộc mà ở.
 
 	"Đây là?"
 
 	Diệp Huyền con ngươi co rụt lại, nhưng căn bản không kịp làm cái gì, liền bị từng đạo cuốn tới Hắc Hỏa xúc tua cho khổn trụ liễu toàn thân, sau đó cả đạo thân ảnh đều bị nuốt hết ở tại trong đó.
 
 	"Không tốt! Vạn Niên Địa Hỏa xé rách trận pháp, tiểu tử này gặp nguy hiểm!"
 
 	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, thủ tháp trưởng lão cùng Huyết Linh Tử sắc mặt vẫn là đột nhiên kịch biến, chợt trở nên khó coi, cái này Vạn Niên Địa Hỏa ở trường kỳ bị trấn áp trong, cư nhiên trở nên giảo hoạt như vậy, sợ rằng trận pháp này sớm bị Vạn Niên Địa Hỏa hủ thực, chỉ là người sau thẳng tuốt ẩn núp không phát, cho tới hôm nay có người đi vào, đồng thời ngồi xuống cái vị trí kia trên, lúc nãy trong nháy mắt bạo phát lên, chỉ sợ là nghĩ chiếm Diệp Huyền thể xác, tiến hành đoạt xá.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện