"Lục Diêm, ngươi bây giờ liền phái đệ tử đi rải rác tin tức, cần phải vào ngày mai trước hừng đông sáng, để cho Hoang Hỏa Môn kém mỗi bên đại tông môn người biết mật động vị trí."
 
 	Lăng Thiển Tuyết hướng về phía Lục Diêm bọn người phân phó nói.
 
 	"Là."
 
 	Gật đầu, Lục Diêm liền dẫn vài tên đệ tử khoản chi đi.
 
 	"Hai vị trưởng lão đêm nay liền đứng ở doanh trong nghỉ ngơi thật tốt dưỡng thương đi, sáng sớm ngày mai, đội ngũ của chúng ta liền phải lên đường."
 
 	Đợi đến Lục Diêm đi rồi, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía hai vị kia ngoại điện trưởng lão, chờ đêm nay tin tức truyền ra, ngày mai lại đến áp dụng hành động, hơn nữa thế lực khác nhận được tin tức sau, đến lúc đó phải cũng sẽ chạy tới mật động vị trí, chỉ bất quá cho đến lúc này, thế lực khắp nơi đều đến, muốn tranh đoạt Thiên Nguyên Cổ Chủng mà nói, vậy sẽ phải các hiển bản lãnh.
 
 	"Tối nay nhất định phải cẩn thận tuần tra đề phòng, để tránh khỏi trong Hắc Ma Giáo tập kích."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền ánh mắt lại lại rơi vào Lăng Thiển Tuyết trên người, lấy Hắc Ma Giáo nước tiểu tính, sợ là sẽ không tha đối với mỗi bên đại tông môn tập kích, tuy nói Thiên Vũ Điện bị chọn là đối tượng có khả năng rất nhỏ, nhưng mà cần thiết cảnh giác, vẫn là rất cần.
 
 	"Ân."
 
 	Lăng Thiển Tuyết đạt đến đạt đến đầu, đây cũng là nàng lần đầu tiên dẫn đầu chấp hành Tử Kim cấp nhiệm vụ, vì không ra sai lầm, vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn.
 
 	Ban đêm, trăng sáng nửa lộ, sao lốm đốm đầy trời.
 
 	Doanh trướng ra, cách đó không xa, Diệp Huyền ngồi xếp bằng ở sơn gian một tảng đá lớn trên, ngước nhìn đỉnh đầu bầu trời sao, tại đây tịch mịch bầu trời đêm dưới, chậm rãi hấp thu cái này phiến Thiên Địa linh khí chung quanh.
 
 	Diệp Huyền tài cao mật lớn, hắn ngồi ở chỗ này, lấy hắn trong đêm đen vẫn đang tồn tại cảm giác bén nhạy, một bên tu luyện, về phương diện khác, cũng có thể xem như là đang giúp đở gác, chỉ cần xung quanh hơi có dị động, hắn liền có thể phát giác được.
 
 	Sàn sạt sa. . .
 
 	Trong lúc bất chợt, một hồi tất huyên náo tốt tiếng bước chân của truyền tới, Diệp Huyền nguyên bản hai mắt nhắm chặc, cũng là chậm rãi mở ra, trong mắt lóe lên một cái hàn mang, rơi vào xít tới gần nhân ảnh trên người.
 
 	Tiến nhập tầm mắt bóng người, quần áo Bạch y, vẫn là Lăng Thiển Tuyết, làm cho Diệp Huyền trên mặt vẻ cảnh giác cũng là nhanh chóng mất đi.
 
 	"Nơi này cũng không phải là Thiên Vũ Điện, mà là hoang giao dã ngoại, Hắc Ma Giáo dư nghiệt tàn sát bừa bãi càn rỡ, cái này hơn nửa đêm, một mình ngươi ở chỗ này, lá gan có phần quá lớn chút đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhích tới gần, sau đó cũng là lạnh lùng nhìn về phía Diệp Huyền, thản nhiên nói.
 
 	"Nơi này cách doanh địa không xa, dù có Hắc Ma Giáo người tới đánh lén, cũng không có khả năng ở thần không biết quỷ không hay dưới tình huống liền giải quyết hết ta, điểm ấy tự tin ta vẫn phải có. Hắc Ma Giáo diệt vong thời gian dài như vậy, không cần phải ... Quá thần hồn nát thần tính."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt, hắn nhưng mà đã từng từng đánh chết Diêm La Quỷ Tướng người, Hấp Huyết Quỷ Tướng, Mị Tâm Ma Nữ, của mọi người nhiều chính đạo đệ tử trong mắt dị thường tà ác, phảng phất là Ba Đầu Sáu Tay bình thường Hắc Ma Giáo, hắn thấy, vẫn là chưa chắc có truyền đáng sợ như vậy, ít nhất hiện nay xem ra, Hắc Ma Giáo bên trong, còn không có có thể làm cho hắn vô cùng kiêng kỵ nhân vật xuất hiện.
 
 	"Hắc Ma Giáo cũng không ngươi nghĩ đơn giản như vậy, bát đại Ma Tướng, ở mỗi bên đại tông môn trong hàng đệ tử tựa hồ hung danh rất thịnh, nhưng mà nào ngờ, ở Hắc Ma Giáo trong, Bát Ma Tướng nhưng cũng không là mạnh nhất, tại hắn phía trên, còn có cao cấp hơn khác tứ đại Minh Vương, tuy nói hiện tại tứ đại Minh Vương vị trí không nhất định đều có người, nhưng mà đặt ở mấy trăm năm trước, Hắc Ma Giáo tứ đại Minh Vương, mỗi một cái đều là không thua gì với cha ta Lăng Kinh Thiên tồn tại." Lăng Thiển Tuyết lắc đầu nói.
 
 	"Nga? Tứ đại Minh Vương?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, liên quan tới tứ đại Minh Vương tin tức, hắn chỉ là biết một điểm, chính là ban đầu ở Hắc Diệt Lĩnh thời điểm, ở đó đáy hồ trong thạch thất nhìn thấy bộ hài cốt chủ nhân, Thiên Sát Minh Vương, Diệp Huyền còn nhớ đây cũng là thạch thất chủ nhân xưng hào.
 
 	Nghĩ đến cái này Thiên Sát Minh Vương, chính là Hắc Ma Giáo cái gọi là tứ đại Minh Vương một trong.
 
 	Hoá ra ở Bát Ma Tướng phía trên, còn có tứ đại Minh Vương, nghĩ tới đây, Diệp Huyền trên mặt cũng là có hơi có chút động dung, có thể nghĩ, năm đó đỉnh phong thời kỳ Hắc Ma Giáo, đến tột cùng là cái cái gì đáng sợ rầm rộ.
 
 	Tu vi nhưng sánh ngang Lăng Kinh Thiên cường giả, liền có bốn cái nhiều, càng chưa nói Hắc Ma Giáo giáo chủ, chỉ sợ thực lực liền mạnh hơn.
 
 	Tứ phẩm tông môn chính là tứ phẩm tông môn, không phải là tam phẩm tông môn có thể so sánh.
 
 	Nhất niệm điều này, Diệp Huyền chính là muốn đến Nam Cung Dao đi Huyền Băng Phủ, Huyền Băng Phủ nhưng cũng là cái tứ phẩm tông môn, nghĩ đến không có kém hơn Hắc Ma Giáo, trong môn Võ Tông cao thủ chỉ sợ rất nhiều, mà tứ phẩm tông môn huống hồ như thế, thì càng miễn bàn Thiên Yêu Sơn cái này ngũ phẩm Yêu Tộc thế lực.
 
 	Nếu muốn điều tra rõ năm đó chân tướng của sự tình, hướng Cừu gia báo thù, hắn con đường còn xa tốt lắm a. . .
 
 	Diệp Huyền không do cảm khái một cái.
 
 	Ô ô. . .
 
 	Đúng lúc này, từ cách đó không xa giữa núi rừng, đột nhiên truyền đến một đạo như khóc như nói vậy thanh âm, thanh âm này tuy rằng không lớn, nhưng vẫn là bị Diệp Huyền phát giác, lúc này hắn cũng là ánh mắt nhất động, sau đó thân hình từ cự thạch trên vượt xuống tới, nhảy lên cách đó không xa một cây đại thụ, nhìn về thanh âm truyền tới phương hướng.
 
 	Tầm mắt chạm đến khu vực, rừng cây trong lúc đó, mơ hồ có một tia Lục lửa xông ra, Uyển Như ma trơi như nhau, chỉ là ở đó rừng cây vùng trời hơi hiển lộ một cái bộ dạng, toàn mặc dù là lập tức biến mất đi.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết bước nhanh đi theo, cũng là phát hiện Diệp Huyền sắc mặt dị trạng, bất quá chờ nàng phóng nhãn nhìn lại thời điểm, cũng đã cái gì cũng không có.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Sắc mặt có hơi ngưng trọng, Diệp Huyền dưới chân một điểm, chính là giống như một đạo như thiểm điện lướt vào phía dưới sơn lâm trong, mà Lăng Thiển Tuyết cũng là mặt cười khẽ biến, ở hơi chút do dự ngay lập tức sau, cũng là lập tức hóa thành một đạo bạch sắc quang ảnh, nhanh chóng đi theo, tiêu thất ở tại rừng cây trong lúc đó.
 
 	Hai người ở trong rừng nhanh chóng xẹt qua, đem mảng lớn cây cối vứt ở tại phía sau, ở như thế đi tiếp ước chừng hai mười phút sau, Diệp Huyền cũng là đột nhiên giơ tay lên, ngăn cản chính hăng hái đi tới Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Không ngừng được thế đi, Lăng Thiển Tuyết chạm ở tại Diệp Huyền trên cánh tay của, công bằng, đúng lúc là trước ngực mềm mại ưỡn lên, ở Diệp Huyền cánh tay đè xuống, biến thành hai luồng dẹp tiểu viên cầu.
 
 	Thân mật tiếp xúc, làm cho Lăng Thiển Tuyết mặt cười ửng đỏ lui nhanh một bước, không do rất là xấu hổ, chính muốn lên tiếng chất vấn Diệp Huyền, nhưng là bị người sau bưng kín anh đào vậy cái miệng nhỏ nhắn.
 
 	"Đừng nói chuyện."
 
 	Trước kia lần mềm mại tiếp xúc, Diệp Huyền cũng là cảm giác có chút bất đắc dĩ, hoàn toàn là vô ý mạo phạm, bất quá vậy vô cùng tuyệt vời xúc cảm, ngược lại cũng đích thật là để cho hắn tâm thần rung động, đồng thời hắn cũng là có chút kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ được Lăng Thiển Tuyết niên kỷ bất quá cùng hắn không sai biệt lắm, vóc người vẫn là xuất sắc như vậy, ít nhất bộ ngực này, thập phần dự đoán, chỉ sợ so với Mị Tâm Ma Nữ, đều không kém nơi nào.
 
 	Lăng Thiển Tuyết chính muốn phát tác, nhưng mà chờ nàng nhìn thấy trước mặt trong tầm mắt ba gã hắc y nhân sau, tiếu trên mặt xấu hổ sắc mặt cũng là từ từ thu liễm, nàng cũng là có thể minh bạch, vì sao trước kia Diệp Huyền muốn ngăn ở nàng.
 
 	Ba gã hắc y nhân đối thoại, rất nhanh chính là truyền đến hai người trong tai.
 
 	"Lần này sáu đại tông môn người tập hợp Vạn Tượng Sơn, tuy nói đều là là vì Thiên Nguyên Cổ Chủng tới, nhưng là bọn hắn cái khác mục tiêu, vẫn là mượn cơ hội này quét sạch ta thánh giáo giáo chúng, muốn tại đây Vạn Tượng Sơn trong, đả kích trầm trọng ta thánh giáo thế lực."
 
 	"Sáu đại tông môn nhân tâm không đồng đều, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó có mâu thuẫn, mỗi cái tông môn cũng nghĩ ra được Thiên Nguyên Cổ Chủng, chúng ta liền chờ bọn hắn đấu cái ngươi chết ta sống, sau đó ngồi thu ngư ông thủ lợi."
 
 	"Hừ, Thiên Nguyên Cổ Chủng vốn là ta thánh giáo trước vật phát hiện, không nghĩ tới sáu đại tông môn người tin tức linh như vậy thông, không qua bọn hắn muốn mượn cơ hội đả kích trầm trọng chúng ta, chúng ta làm sao nếm không phải là muốn mượn lần này cơ hội, trình độ lớn nhất mà suy yếu thực lực của bọn họ."
 
 	"Có ba vị Ma Tướng đại nhân Thống Lĩnh, cái này chúng ta nhất định có thể làm trọng thương sáu đại tông môn cao thủ, ngày hôm qua Xuân Thu Kiếm Phái nhân mã, thật đúng là không chịu nổi một kích, ngay cả tên kia Võ Tông cấp trưởng lão khác, đều là bị Khôi Lỗi Ma Tướng đại nhân bắt, bị luyện thành thi khôi, biến thành Ma Tướng đại nhân nô lệ, thật là đáng thương."
 
 	"Đêm nay mục tiêu, chắc là Thanh Diệp Cốc đi, chúng ta nhanh lên khởi hành đi, trễ nữa, không muốn bỏ qua đánh lén ban đêm thời gian, Khôi Lỗi Ma Tướng đại nhân trách tội xuống tới, chúng ta liền đều chết chắc rồi."
 
 	Ba gã hắc y nhân ở trao đổi vài câu sau, cũng là chuẩn bị khởi hành xuất phát, ở nhìn bốn phía sau, chính là hướng về phương Bắc phương hướng bước đi.
 
 	Ở ba người đi xa sau, cách đó không xa trong rừng rậm, Diệp Huyền cũng là chậm rãi buông lỏng bàn tay ra, sau đó chân mày cau lại.
 
 	"Những thứ này Hắc Ma Giáo người, đêm nay hình như phải đánh lén Thanh Diệp Cốc nhân mã, chúng ta làm sao bây giờ, có muốn hay không chuyến cái này giao du với kẻ xấu?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết vốn đang định tìm Diệp Huyền tính sổ, bất quá dưới mắt sự tình đột nhiên trở nên khẩn cấp, nàng cũng không có để ý chuyện mới vừa rồi, mà là liền vội vàng hỏi.
 
 	"Đã phát hiện, tự nhiên phải giúp vội vàng. Như vậy, ngươi trở lại viện binh, ta trước cùng đi lên xem một chút."
 
 	Diệp Huyền chỉ là hơi là suy nghĩ, lại là có chủ ý, Thanh Diệp Cốc Hề trưởng lão, đã từng đối với hắn có ân cứu mạng, hôm nay Thanh Diệp Cốc nhân mã gặp, hắn tự nhiên không thể ngồi coi mặc kệ, mặc dù là xuất phát từ đạo nghĩa, loại chuyện này, cũng tuyệt đối không thể thả ngồi yên không lý đến, bằng không sẽ chỉ làm Hắc Ma Giáo dư nghiệt càng ngày càng càn rỡ, mà cái này Vạn Tượng Sơn chính đạo nhân mã, thì lại muốn hao tổn một nhóm.
 
 	"Ngươi có được hay không, nghe ban nãy hắc y nhân kia nói, xuất thủ nhưng mà Khôi Lỗi Ma Tướng, người này liền Võ Tông cường giả đều có thể điều khiển, ngươi nhưng nghìn vạn không nên khinh cử vọng động."
 
 	Lăng Thiển Tuyết có chút không yên lòng nói, Khôi Lỗi Ma Tướng, ở Bát Ma Tướng trong bài danh đệ tứ, thực lực so Mị Tâm Ma Nữ mạnh hơn một tia, cái này Khôi Lỗi Ma Tướng thủ đoạn, cùng Mị Tâm Ma Nữ không sai biệt lắm, đồng dạng là tinh thông bàng môn tả đạo thuật, nhưng mà nói nàng trình độ quỷ dị, tuyệt đối sẽ không kém hơn phía trước ba người.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ hành sự tùy theo hoàn cảnh. Mặt khác, cám ơn ngươi quan tâm."
 
 	Diệp Huyền cười cười, hắn ẩn nấp công phu, chỉ cần không phải dựa vào là gần quá, đối phương tuyệt đối không phát hiện được hắn.
 
 	"Không cần, ta chỉ là thay tông môn lo lắng mà thôi, vậy chính ngươi cẩn thận."
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt cười hơi đổi, chợt nhanh chóng khôi phục lạnh lùng, chuyển thân hướng phía lúc tới phương hướng bạo vượt đi, thật nhanh tiêu thất ở tại bóng đêm trong.
 
 	Đối với Lăng Thiển Tuyết sau cùng lời, Diệp Huyền cũng là sờ sờ mũi, ở từ chối cho ý kiến mà cười cười sau, ánh mắt của hắn, cũng là rơi vào trước kia ba gã hắc y nhân phương hướng ly khai, trong mắt lóe lên một cái mạnh mẽ tinh mang, sau đó thân hình của hắn cũng là khẽ động, giống như trong đêm tối mị ảnh, hướng phía phương hướng kia đi theo.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện