"Không tốt!"
 
 	Long Quy Hải biết vậy nên một hồi da đầu tê dại, hắn biết Diệp Huyền đối với hắn đã động sát tâm, căn bản sẽ không quản hắn có đồng ý hay không, sẽ cái hắn giết chết ở đây
 
 	Hắn hiện tại phi thường hối hận, bản thân hảo đoan đoan vì sao phải lên chạy tới nơi này, nếu như hắn không chủ động chạy đến, Diệp Huyền căn bản không có cơ hội đối phó hắn
 
 	Bất quá bây giờ hối hận đã quá muộn, Long Quy Hải xuất phát từ bản năng về phía sau chợt lui đi, thế mà hắn chưa từng rời khỏi bao xa, ngực chính là nặng nề mà đã trúng một chưởng, lập tức cả người giống như một cái vẫn thạch vậy, ngã xuống rơi ở trên mặt đất, đập ra một cái kinh người hố to
 
 	"Long huynh!"
 
 	 Hổ thiếu cùng Huyết Mãng công tử bọn người, thấy thế cũng là kinh hô lên, bất quá khiếp sợ quy về khiếp sợ, bọn họ không có người nào dám đi phụ một tay cứu viện Long Quy Hải, bọn hắn bây giờ, ở Diệp Huyền trong mắt, cùng con kiến hôi không có gì khác nhau xông lên, nhiều nhất có thể ngăn ở Diệp Huyền một chiêu, thậm chí một chiêu cũng đỡ không được
 
 	Lúc này, Thiên Yêu Sơn những cái kia nửa bước Yêu Tôn cường giả, đều ở đây ở vào kịch liệt giao chiến trong, căn bản không rãnh tay xuất thủ
 
 	Diệp Huyền ở một chưởng đánh bay Long Quy Hải sau, thân hình lần thứ hai bạo vượt, giây lát trong lúc đó, đã rơi vào người nọ hình hố to trước kia
 
 	Đưa bàn tay đưa ra ngoài, sau một khắc, theo Diệp Huyền bàn tay đang lúc, lại đột nhiên phóng xuất ra một cổ hấp lực, đem Long Quy Hải theo cái hố trong động hút đi ra
 
 	Ban nãy một chưởng, Diệp Huyền trực tiếp vận dụng mười thành lực lượng, lấy hắn thực lực hôm nay, Long Quy Hải tự nhiên liền hắn một chưởng cũng đỡ không được, chính là bản thân bị trọng thương
 
 	Bấm ở Long Quy Hải cổ, Diệp Huyền ánh mắt lạnh lùng vô cùng
 
 	"Diệp Huyền, ngươi muốn làm gì, ngươi dám động ta một sợi tóc, chờ cha ta trở về,
 
 	Chắc chắn ngươi bầm thây vạn đoạn, đốt thành tro bụi!"
 
 	Bị sinh sôi nói lên, Long Quy Hải trong mắt cũng là hiện ra một cái vẻ sợ hãi, thế mà hắn nhưng cũng không là sẽ xin khoan dung người, ngược lại thì hướng về phía Diệp Huyền sắc bên trong mãnh liệt nhẫm mà quát
 
 	"Vậy ngươi liền đang mong đợi phụ thân ngươi có thể báo thù cho ngươi đi "
 
 	Diệp Huyền trong mắt sát ý ngưng tụ, thế mà chính đáng hắn chuẩn bị đến cùng giải quyết hết Long Quy Hải thời điểm, cách đó không xa phía chân trời, một đạo nhân ảnh đột nhiên bạo vượt xuất hiện, này đẳng cấp hùng hồn ba động, lại nghiễm nhiên lại là một gã Yêu Tôn cường giả
 
 	"Tiểu súc sinh, còn không mau buông xuống ta nhi tử, bằng không, ta muốn ngươi chết không toàn thây!"
 
 	Người tới chính là từ bên ngoài vội vàng chạy về Yêu Long Tôn Giả, Tô Anh phong ấn do hắn bày, trong đó có hắn trồng dấu ấn, bị Diệp Huyền phá vỡ chốc lát, hắn liền cảm giác được, lúc này mới vội vã chạy về
 
 	Bất quá hắn vẫn là đã tới chậm điểm, đại chiến đã khai mạc, mà hắn xa xa lại thấy được Diệp Huyền bắt được Long Quy Hải một màn kia, nhất thời can đảm muốn nứt ra, Long Quy Hải nhưng mà con trai duy nhất của hắn, hơn nữa rất hắn coi trọng, thế mà trước mắt lại bị Diệp Huyền như vậy cho xách theo, để cho hắn làm sao có thể không giận?
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngay Yêu Long Tôn Giả đang nói tại đây phiến Thiên Địa sau một chốc, theo Diệp Huyền tay trong, chính là truyền ra một đạo vô cùng thanh thúy cốt liệt âm thanh, ở đó mọi người ánh mắt kinh hãi trong, Long Quy Hải cổ đã sai lệch đi tới, bị Diệp Huyền cho sinh sôi mà vặn gảy
 
 	"Ngươi "
 
 	Long Quy Hải cảm giác trước mắt một hồi không rõ, trong mắt sinh cơ nhanh chóng tiêu tán, hắn đến chết cũng khó mà tin được, bản thân liền chết như vậy, hắn còn thật nhiều kế hoạch lớn vĩ ý nguyện chưa hoàn thành, cứ như vậy hèn nhát mà chết ở Diệp Huyền trên tay, bị chặt đứt cái cổ, khuất nhục mà chết thảm
 
 	"A! ! Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"
 
 	Thấy Long Quy Hải chết thảm một màn, Yêu Long Tôn Giả thiếu chút nữa từ giữa không trung tài rơi xuống, thấy rõ hắn điên rồi vậy mà xông lại, Diệp Huyền cũng là đem Long Quy Hải thi thể ném ra ngoài, ném cho Yêu Long Tôn Giả
 
 	Tiếp nhận Long Quy Hải thi thể, Yêu Long Tôn Giả vội vã thôi động yêu lực, ý đồ thi cứu, thế mà hắn lần này chơi đùa, vẫn là không được bất kỳ tác dụng gì, Long Quy Hải đã bị vặn gảy cái cổ, hắn một phàm nhân mà thôi, đã hẳn phải chết không nghi ngờ gì, Thần Tiên khó cứu
 
 	Đang kéo dài mà hướng Long Quy Hải trong cơ thể truyền thụ yêu lực cũng không có kết quả sau, Yêu Long Tôn Giả thần sắc cũng là trở nên vô cùng sa sút tinh thần, mặt xám như tro tàn bất quá thoáng qua đang lúc, hai mắt của hắn lại chặt chẽ nhìn thẳng Diệp Huyền, vậy ánh mắt, vô cùng mà oán độc
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi thật đáng chết a, thật hối hận trước đây không có tự mình động thủ diệt trừ ngươi, không nghĩ tới ngươi cái này con kiến hôi cư nhiên mang đến phiền toái lớn như vậy, còn giết bản tôn con trai duy nhất, hôm nay không đem ngươi tháo thành Bát khối, dùng đầu của ngươi tế điện con ta, ta Yêu Long Tôn Giả, sau này còn có mặt mũi nào đặt chân hậu thế?"
 
 	Yêu Long Tôn Giả trong mắt sát ý phảng phất ngưng tụ thành thực chất vậy, nguyên bản hắn liền đối với Diệp Huyền tâm tồn sát ý, nhưng hắn cũng không có cái Diệp Huyền để vào mắt, nhưng bây giờ bất đồng, Diệp Huyền giết Long Quy Hải, hắn coi như là truy sát Diệp Huyền đến chân trời góc biển, cũng muốn lấy Diệp Huyền tính mạng
 
 	"Cầm đầu của ta tế điện con trai ngươi, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không "
 
 	Nghe xong Yêu Long Tôn Giả ngoan thoại, Diệp Huyền sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, hắn nếu là sợ Yêu Long Tôn Giả tức giận, cũng sẽ không đối với Long Quy Hải hạ tử thủ
 
 	Huống hồ diệt trừ Long Quy Hải, trò hay vừa mới bắt đầu mà thôi, hắn lớn nhất cừu nhân, không phải là Long Quy Hải, mà là Yêu Long Tôn Giả
 
 	Đem Tô Anh nhốt, vận dụng Yêu Long tộc lực lượng, trù hoạch tiêu diệt Diệp gia, giết chết Diệp khiếu người, đều là Yêu Long Tôn Giả, những người khác, đều chỉ có thể xem như là đồng lõa
 
 	Chỉ có đánh chết Yêu Long Tôn Giả, mới xem như là chân chính đại thù được báo
 
 	"Chết đã đến nơi cãi lại cứng rắn!"
 
 	Yêu Long Tôn Giả sắc mặt rét lạnh, hắn đã không muốn đang cùng Diệp Huyền nói nhiều một câu lời vô ích, chậm thì sinh biến, chờ Ngạo Thiên cùng Tô Anh dọn xuất thủ đến, hắn liền không có cơ hội
 
 	Thân hình khẽ động, hắn vừa mới vừa cất bước, lại giống như là yên ổn dời vậy, xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt không đủ mười thước vị trí, sau đó không lưu tình chút nào một trảo xuất ra, trực bức Diệp Huyền trái tim
 
 	"Cho bản tọa chết đến!"
 
 	Yêu Long Tôn Giả đối với Diệp Huyền ôm phải giết chi tâm, lần này tay, cũng là bao hàm sát khí, cần phải một kích chớp nhoáng giết hết Diệp Huyền
 
 	Tuy nói trên mặt thoạt nhìn không có đem Yêu Long Tôn Giả để vào mắt, nhưng Diệp Huyền không phải thế có nửa điểm lơ là, cái này Yêu Long Tôn Giả chính là thứ thiệt Yêu Tôn cường giả, loại này địch thủ, Diệp Huyền tự quay sinh tới nay, còn chẳng bao giờ gặp được, hôm nay muốn cùng một trong chiến, có thể nói là chẳng bao giờ gặp phải chưa từng có cường đại địch lại
 
 	Hôm nay Ngạo Thiên cùng Tô Anh đều còn đang chiến đấu, tự nhiên không có khả năng đến thi lấy viện thủ, đối mặt cái này Yêu Long Tôn Giả, chỉ có dựa vào lực lượng của chính mình
 
 	Nguyên bản Diệp Huyền là muốn ở Yêu Long Tôn Giả quay lại trước, liền đem cục diện cho ổn định lại, không muốn người sau quay lại được nhanh như vậy, cũng được, một trận chiến này sớm muộn muốn tới, hơn nữa cùng Yêu Long Tôn Giả trong lúc đó thù hận, Diệp Huyền sẽ không để cho bất luận kẻ nào nhúng tay, nhất định phải do đích thân hắn để giải quyết
 
 	Rút ra Long Uyên Cổ Kiếm, Diệp Huyền một kiếm tà tà mà chém ở tại Yêu Long Tôn Giả thi thả ra trảo dáng vẻ trên, Kiếm trảo tương giao, trong nháy mắt, toát ra kinh người hoả tinh, thế mà Diệp Huyền phát ra kiếm khí tuy rằng sắc sảo, nhưng mà tác dụng chậm lại so ra kém Yêu Long Tôn Giả trảo dáng vẻ, ở đến cùng xé rách trảo dáng vẻ trước kia, chính là dẫn đầu bể nát ra
 
 	"Hừ, tiểu súc sinh, ngươi liền chút bản lãnh này, xem ra bản tọa là xem trọng ngươi, một chiêu này, lấy tính mệnh của ngươi, Cửu U Độc Sát Chưởng!"
 
 	Quát lên một tiếng lớn, Yêu Long Tôn Giả bàn tay trên yêu lực nhanh chóng điên cuồng, đôi bàn tay, rất nhanh chính là đều mà Hắc hóa, một cổ tanh hôi mùi, tự hắn bàn tay đang lúc tràn ngập ra, hắn một chưởng đánh ra, phảng phất một tôn đến từ Cửu U độc Ma, nhô ra đại thủ, hướng phía Diệp Huyền hung hăng bắt tới
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện