140. Chương 140: Nhất Kiếm Lăng Thiên
 
 	Thiên nữ tán hoa vậy kiếm khí, không những đem Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người thế tiến công nhanh chóng oanh sụp, ngay cả phòng ngự của bọn họ, ở kiếm khí điên cuồng oanh tràn lan nổ dưới, đều là tấc thốn liệt khai, đem hai người đánh cho lần thứ hai thổ huyết.
 
 	"Đây là người sao?"
 
 	Dưới đài không ít đệ tử đều là nuốt nước miếng một cái, hiển nhiên là làm Diệp Huyền bá đạo chấn nhiếp, Tam Chuyển Lưu Ly Thân cùng Lưỡng Nghi Kinh đồng loạt động dùng đến, kết quả cuối cùng, lại còn là bị Diệp Huyền cho một kiếm đánh bại?
 
 	Lúc này Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người, phảng phất là hai đầu bị thương con báo vậy, trên người xuất hiện nhiều chỗ kiếm thương, không sai còn gặp phải Diệp Huyền kiếm khí điên cuồng oanh tràn lan nổ, hai người trong mắt, vẫn là không hẹn mà cùng hiện ra một cái hung ác độc địa sắc mặt.
 
 	Tiếp tục như vậy, chắc chắn thất bại!
 
 	Đúng lúc này, Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần nhìn nhau liếc mắt, bọn họ lẫn nhau đều có thể từ đối phương trong mắt thấy vẻ điên cuồng ý nghĩ, đối mặt như thế chưa từng có địch nhân cường đại, còn dư lại cuối cùng liều mạng, mặc dù là thua, vậy cũng đem thua chút nào không tiếc nuối!
 
 	Đột nhiên, giống như mãnh hổ xuống núi vậy khí thế, từ trên người hai người bạo phát dựng lên, làm cho đông đảo đệ tử đều là không do động dung, bọn họ có thể nhìn ra được, giờ này khắc này, Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần phảng phất là một đầu bị kích phát rồi sở hữu tiềm lực dã thú, là Diệp Huyền, đem bọn họ dồn đến tuyệt cảnh, đúng là để cho bọn họ tại đây vậy tuyệt cảnh dưới, lần thứ hai lấy được đề thăng!
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần cũng đều là đệ tử trong không hơn không kém Thiên Tài, chỉ là liền chính bọn hắn cũng không từng cảm giác được, thực lực của tự thân, còn hơn bọn họ đỉnh phong, đều mạnh hơn một tia!
 
 	"Lưu Ly Thân đệ tam chuyển, Càn Khôn Đại Liệt Kính!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Nguyễn Kinh Thiên trên người Lưu Ly rực rỡ cũng là cấp tốc bắt đầu khởi động, lấy một loại dòng nước vậy dáng dấp nhanh chóng hội tụ đến bàn tay vị trí, làm cho tay phải của hắn đủ là bành trướng gấp đôi, vút lên trời cao lấy ra, trên không trung hóa thành một cái Lưu Ly đại thủ, chộp tới Diệp Huyền.
 
 	"Lưỡng Nghi Kinh, Khôn Nguyên Vô Cực!"
 
 	Hạng Phàm Trần đồng dạng là một cước đạp mạnh mặt đất, thân hình bay lên trời, ở giữa không trung xoay tròn dựng lên, liên quan trường thương trong tay giống như xoắn ốc bình thường chui bắn xuất ra, hoa phá trường không, trực bức thân hình còn chưa từ không trung ra đời Diệp Huyền.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Ở hai người bạo phát tiềm lực cuối cùng đánh một trận dưới, từng đạo kiếm khí ảnh hưởng còn lại rơi vào Lưu Ly đại thủ cùng xoắn ốc thương mang trên, đều là nổ vỡ ra, ngăn cản không được bọn họ mảy may, mắt thấy hai người thế tiến công liền muốn đánh bại tất cả trở ngại, trúng mục tiêu Diệp Huyền.
 
 	"Phải thua."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cùng Lãnh Nhược Phong sắc mặt đều là ngưng trọng tới cực điểm, bọn họ đều có thể nhìn ra, Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần đều bạo phát, cái này cổ thực lực, đã vượt ra khỏi bọn họ bản thân đỉnh phong thực lực, như vậy hợp lực một kích, đã mạnh mẽ đến đủ để uy hiếp được bọn họ tình trạng.
 
 	Lấy Diệp Huyền hôm nay tu vi, rất khó tiếp được.
 
 	Song khi ánh mắt của bọn họ rơi vào Diệp Huyền trên người sau, vẫn là nhấc lên một cái vô cùng kinh ngạc, bởi vì lúc này Diệp Huyền, rốt cuộc tựa hồ là tiến nhập một loại trạng thái kỳ dị, hai mắt khép hờ, mặt vô biểu tình, từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, phảng phất là tùy ý hai đạo thế tiến công oanh kích tới, không có có phản ứng chút nào.
 
 	"Hắn muốn làm gì?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết trong lòng nổi lên một cái nghi hoặc, đồng thời lại có chút lo lắng, tại đây hạt giống cơ hồ là cuối cùng đánh một trận đọ sức dưới, đối phương chẳng lẽ là phải buông tha sao, nhưng mà trạng thái như vậy, nếu là đồng thời bị hai đạo thế tiến công bắn trúng, hắn kết quả, tất nhiên là bị thương nặng.
 
 	Coi như là buông tha, ta không có cần thiết này, hơn nữa lấy Diệp Huyền tính tình, là xem thường buông tha người sao? Tuy rằng trước mắt đã mấy không phần thắng, nhưng mà trực giác nói cho nàng biết, một trận chiến này, không có đơn giản như vậy kết thúc.
 
 	Hiện.
 
 	Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, ngay nàng chính trầm ngâm lúc, Diệp Huyền ánh mắt đột nhiên mở ra, một luồng tinh quang, nhanh như tia chớp từ trong mắt hắn bạo xạ đi ra, trên không trung sát ra kịch liệt Hỏa Tinh.
 
 	Vừa vặn ở ra đời trước một chốc, Diệp Huyền đột nhiên chỉa xuống đất, thân hình lần thứ hai bạo hướng dựng lên, Linh Phong Kiếm phá không dựng lên, thân hình trệ không chốc lát, Diệp Huyền một kiếm xoay tròn chém ra, ở trước mặt giữa không trung họa xuất một đạo nửa cung tròn hình cung, hung mãnh mà quét ngang xuất ra.
 
 	Mênh mông kiếm khí, giống như thất luyện vậy cuộn sạch ra ngoài, càn quét nhất phương Hư Không.
 
 	Một kiếm này, phảng phất áp đảo cửu tiêu trên, giống như thần Linh một chém, ở một kiếm này chém ra chốc lát, Diệp Huyền khí thế trên người, cũng là đạt tới một loại xưa nay chưa từng có cao độ.
 
 	Đại Kiếm Kinh, Nhất Kiếm Lăng Thiên!
 
 	Bành bành!
 
 	Ở kiếm khí chém kích dưới, Lưu Ly đại thủ cùng xoắn ốc thương mang lên tiếng trả lời mà phá, bị sinh sôi phá vỡ, mà Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người, hộ thể chân khí cũng là đánh thành đập tan, hai người đều là thổ huyết té bay ra ngoài, như như diều đứt dây bình thường, bay rơi vào đài cao dưới trên quảng trường. . .
 
 	Hai người bại cục đã định.
 
 	Quảng trường trong, giống như gió thu thổi qua, cuồn cuộn nổi lên một chút đá vụn cùng lá khô, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn trên đài cao còn dư lại đạo kia thon gầy bóng người, sau một lúc lâu, trong mắt cuối cùng là có thêm phức tạp thần sắc dũng mãnh tiến ra.
 
 	Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần, Càn Điện cùng Khôn Điện nhất mạnh mẽ hai gã đệ tử nội điện, đúng là ở dưới sự liên thủ, cuối cùng đều là thua. . . Mà đánh bại người của bọn họ, thì chỉ là một gia nhập Thiên Vũ Điện không đến hai tháng thời gian mới nhập môn đệ tử.
 
 	Loại này kết quả, hiển nhiên là không có có bất cứ người nào có thể dự đoán đến.
 
 	"Rất giỏi."
 
 	Đông đảo đệ tử hai mặt nhìn nhau, đều là từ đối phương đầy chấn động trong mắt, nhìn thấu một cái tự đáy lòng bội phục.
 
 	Giờ khắc này, không có ai gặp lại đối với Diệp Huyền thực lực có bất kỳ chất vấn, tận mắt nhìn thấy chiến đấu, so bất kỳ tuyên truyền, đều tới có sức thuyết phục.
 
 	Trong đám người, không thiếu Dương Điện đệ tử, bọn họ khi nhìn đến Diệp Huyền tuyệt sát cải biến, một lần hành động đánh bại Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người sau, cũng là có chút thất thần, một lát sau sau, trên mặt mới có một cái phấn chấn sắc mặt nổi lên.
 
 	Dương Điện những năm này đều bị coi là là bốn điện xếp chót, bọn họ Dương Điện đệ tử, không ít thụ cái khác ba điện đệ tử khinh thị, nhưng mà đi qua trận chiến này, tin tưởng không có còn nữa người dám lại cười nhạo bọn họ Dương Điện, Diệp Huyền thực lực, đã là gần với đệ tử chân truyền, đệ tử nội điện trong, đã lại không địch thủ.
 
 	Càn Điện, Khôn Điện, Âm Điện, ba điện đệ tử nội điện khôi thủ đều là đã thua ở Diệp Huyền, kế tiếp cũng chỉ còn lại có một cái Dương Điện đại sư huynh Lục Diêm, người sau người mang Thiên Vũ Điện đệ nhất tuyệt học Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, nếu là cùng Diệp Huyền đánh một trận mà nói, thắng bại có thể còn có chút lo lắng.
 
 	"Thật đúng là để cho cái này thắng."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lời của cho thấy nội tâm của nàng không bình tĩnh, giờ này khắc này, tâm tình của nàng có chút phức tạp, cùng lúc Diệp Huyền biểu hiện yêu nghiệt như thế, Thiên Vũ Điện nhiều như vậy một gã Thiên Tài đệ tử, tuy giá trị phải cao hứng, nhưng mà về phương diện khác, người này rất nhanh quật khởi, vẫn là để cho nàng cảm nhận được không nhỏ áp lực, hơn nữa hết lần này tới lần khác Diệp Huyền lại là năm lần bảy lượt để cho nàng ăn phải quá đắng người, nếu là bị đối phương cho vượt qua, nàng kia sau này chẳng phải là càng phải bị ức hiếp. . .
 
 	"Cái này Diệp Huyền, thật đúng là cái tên đáng sợ, nhập môn mới hai tháng, liền có thực lực như vậy, nếu là cho hắn thêm một chút thời gian, còn có ai là đối thủ của hắn?"
 
 	Bên cạnh Lãnh Nhược Phong cũng là không do lắc đầu, bất quá trong mắt của hắn, cũng là có một cái mịt mờ ý chí chiến đấu nổi lên, nguyên bản Lăng Thiển Tuyết tư chất cũng đã vô cùng cao, người sau vẫn là hắn liệt vào phải đánh bại đối tượng, nhưng mà hiện tại xem ra, không lâu sau, Diệp Huyền đem sẽ trở thành càng đối thủ mạnh mẻ.
 
 	Bởi vì Lăng Thiển Tuyết tư chất tuy cao, lại vẫn như cũ có nhược điểm sơ hở khả tuần, nhưng mà Diệp Huyền, Lãnh Nhược Phong vẫn là nhìn không thấy nhược điểm, tên gia hỏa như vậy lớn lên, không nghi ngờ gì đem vô cùng kinh khủng.
 
 	Bất quá hắn cũng không phải quan tâm, có mạnh hơn đối thủ, mới có lớn hơn khiêu chiến, đối với hắn mà nói, cái này ngược lại là một chuyện vui.
 
 	" ai cũng không nhất định, người khác cũng không phải cọc gỗ, chờ hắn theo đuổi đuổi, chờ hắn đột phá Võ Tông rồi hãy nói."
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt cười trên vẫn như cũ lạnh lùng, nhưng mà trong lòng, vẫn là thủy chung vô pháp giữ vững bình tĩnh, nguyên bản giống như một đàm U Thủy tâm cảnh, trở nên có chút tâm thần không yên.
 
 	Thậm chí còn trong đầu nàng, đã có như vậy một bức kỳ lạ cảnh tượng, có ở đây không lâu sau, Diệp Huyền đứng ở trước mặt của nàng, vênh váo tự đắc, mà nàng, lại chỉ có thể cúi đầu, tiếp thu Diệp Huyền huấn đạo.
 
 	"Tiểu Lăng Tử, đừng suy nghĩ, ngươi là không có cơ hội đuổi theo ta."
 
 	"Bị ta vượt qua người, còn chưa từng có truy trở về tiền lệ, chớ ôm hy vọng, ngoan ngoãn ở ta phía sau chậm rãi bò đi."
 
 	"Sau này nhìn thấy ta, còn nhớ bảo ta Diệp sư huynh. . ."
 
 	Diệp Huyền thanh âm, ở nàng bên tai duy trì liên tục quanh quẩn, mà Diệp Huyền mặt, thì cũng là mang theo một cái tiện tiện nợ đánh dáng tươi cười, ở trong óc nàng lái đi không được, ngoài miệng thẳng tuốt đứt quãng lặp lại mấy câu nói đó.
 
 	"Hỗn đản."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhịn không được mắng nhỏ một tiếng.
 
 	"Ân?"
 
 	Lãnh Nhược Phong quay đầu đi kinh ngạc nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết, nếu như hắn không có nghe lỗi, người sau ban nãy hình như nói một câu hỗn đản? Phải biết rằng, Lăng Thiển Tuyết đang lúc mọi người ấn tượng trong, xưa nay đều là không ăn nhân gian khói lửa, đối với bất kỳ người nào đều thập phần khoan dung, rốt cuộc là ai, có thể làm cho đối phương lộ ra như vậy dáng dấp?
 
 	"Lăng sư muội, ngươi làm sao vậy?" Lãnh Nhược Phong cũng là có chút cảm thấy hứng thú.
 
 	"Không có gì."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lắc đầu, thần sắc đó là khôi phục băng lãnh, nàng âm thầm hạ quyết tâm, sau khi trở về, nhất định phải áp súc thời gian, gấp bội tu luyện, tranh thủ ở nơi này mấy ngày phá tan nhị phẩm Võ Tông trình độ, ở cảnh giới trên đem Diệp Huyền cho bỏ qua, tuyệt không thể để cho cái này đuổi theo nàng.
 
 	Lúc này, trên đài cao thai Diệp Huyền, bất thình lình hắt hơi một cái, trong lòng ta đang buồn bực, tốt lành, làm sao đột nhiên liền nhảy mũi?
 
 	Bất quá hắn ta không có nghĩ quá nhiều, hiện tại tâm tình của hắn, cũng là hết sức không sai, đáng lẽ Đại Kiếm Kinh đệ tam chiêu, Nhất Kiếm Lăng Thiên, hắn là còn chưa lĩnh ngộ, ở cuối cùng Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần liên thủ bạo phát thế tiến công dưới, này đẳng cấp áp lực thật lớn, mới để cho được lâm trận giác ngộ, đem Đại Kiếm Kinh trong đáng sợ nhất một chiêu nắm giữ, một lần hành động đánh bại hai người liên thủ.
 
 	Liên tục thắng lợi, Diệp Huyền cũng là lấy được thắng lợi tiền cược bạc, một ngàn rưỡi trăm mai Huyền Nguyên Đan tới tay.
 
 	"Có cái này một ngàn năm trăm mai Huyền Nguyên Đan, đan dược tài nguyên phương diện tạm thời không cần buồn, đầy đủ ta ngưng tụ Hư đan, tấn chức đến nửa bước Võ Tông trình độ."
 
 	Đột phá Võ Tông, trước hết ngưng tụ Hư đan, tiến tới lại lột xác làm võ đạo Kim Đan, đương nhiên, cũng có người có thể quên quá trình này, nhưng mà nếu muốn để cho Kim Đan phẩm chất đạt đến một loại lý tưởng tình trạng, còn là dựa theo bước đi, vững bước đề thăng thì tốt hơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện