Chương 978: Tam đại Minh Đế

	Vô biên vô tận minh khí trong hải dương, một đạo hỗn hợp quang ảnh phi tốc lướt qua, tại nó lướt qua, quanh mình minh khí điên cuồng ăn mòn mà đi, bất quá mỗi khi những này minh còn lại khí tại tiếp xúc đến kia lồng ánh sáng lúc, liền sẽ bộc phát ra tiếng xèo xèo vang, những cái kia cổ lão phù văn chậm rãi lưu chuyển, trực tiếp là đem những cái kia minh khí đều bốc hơi mà đi.

	Lồng ánh sáng bên trong, Diệp Huyền khép hờ lấy hai mắt, linh hồn lực lan tràn ra, tận khả năng muốn cảm ứng đến minh khí trong hải dương kia ba tôn Minh Đế vị trí cụ thể.

	Bất quá hắn cảm ứng hiển nhiên cũng không có rất nhanh ủng có kết quả, mảnh này Minh Hải tương đương bao la, mà lại trong đó tràn ngập nồng đậm minh khí, cũng là cho Diệp Huyền tạo thành tương đối lớn trở ngại, nghĩ phải nhanh tìm tới giấu ở trong đó nơi nào đó Minh Đế hiển nhiên cũng không phải là một chuyện đơn giản.

	"Cái này Minh Hải tựa hồ dị thường bao la, nơi này khoảng cách chân chính hạch tâm, hẳn là còn có khoảng cách nhất định."

	Diệp Huyền nhìn qua kia phảng phất vô biên tế Minh Hải, hắn hiện tại cũng là biết, chỗ này nước không phải bình thường sâu, càng sâu nhập, liền càng có thể cảm giác được nơi đây quỷ dị, bất quá lúc này hắn cũng chỉ có thể cắn răng, cắm đầu đối minh dưới biển phi tốc vọt tới.

	Mà theo Diệp Huyền thật nhanh xuyên qua tại trong Minh Hải, hắn cũng là phát hiện, theo càng phát xâm nhập, kia từ phía dưới trong lòng đất xông tới minh khí cũng là càng thêm nồng đậm, mỗi loại âm lãnh cảm giác quấn quanh ở quanh thân, như thế làm cho Diệp Huyền có chút kinh hãi, còn tốt hắn có được Thiên Đế Minh Thạch hộ thể, bằng không, chỉ sợ lúc này sớm liền bị minh khí ăn mòn đánh mất thần trí.

	"Tựa hồ muốn xuyên thủng mảnh này Minh Hải."

	Như vậy xuyên qua lại lần nữa kéo dài nửa giờ, Diệp Huyền ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hắn có thể phát giác được, phía dưới Minh Hải, bắt đầu xuất hiện một chút gián đoạn, nhưng trong này tràn ngập ra minh khí mức độ đậm đặc, lại là càng thêm kinh khủng.

	"Phía trước liền là cái này Minh Hải cửa ra vào rồi sao?"

	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, nơi này cách càng gần, cũng là càng có thể cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

	Diệp Huyền mục chỉ riêng chăm chú nhìn chằm chằm phía trước bốc lên Minh Hải, chợt một tiếng quát nhẹ, bị lồng ánh sáng bao khỏa thân thể, cuối cùng là xuyên ra kia nồng nặc gần như sền sệt minh khí hải dương.

	Thân thể xuyên qua, kia nguyên bản mơ hồ ánh mắt cũng là đột nhiên rõ ràng, quanh mình Minh Hải cũng là vào lúc này từ từ tiêu tán, bất quá lúc này Diệp Huyền vẫn không để ý tới những này, ánh mắt của hắn, nhìn hướng phía dưới, sau đó một vòng rung động liền chậm rãi leo lên khuôn mặt của hắn.

	Xuất hiện tại Lâm Động trước mặt, là một mảnh nhìn không thấy cuối lồng ánh sáng màu vàng, lồng ánh sáng phía trên, tràn ngập phù văn màu vàng, nhìn kỹ lại, cái này lồng ánh sáng tựa hồ là một chỗ khổng lồ trận pháp, chỉ chẳng qua hiện nay, cái này lồng ánh sáng bên trên, lại là xuất hiện một chút ảm đạm khe hở, một cỗ minh khí từ trong cái khe thẩm thấu ra, tụ hợp vào phía trên Minh Hải.

	Ánh mắt xuyên thấu kia lồng ánh sáng màu vàng óng, thì là có thể trông thấy tại kia trong đó, đúng là lơ lửng ba tòa cự đại hắc ám chi tháp, tại mỗi một tòa Hắc Tháp phía trên, đều là có từng đạo to lớn vô cùng xiềng xích màu đen quấn quanh, sau đó xiềng xích dọc theo đi, đem kia ba tòa Hắc Tháp nối liền cùng một chỗ, tại những cái kia xiềng xích màu đen phía trên, hiện đầy phù văn cổ xưa, một loại cực đoan sóng gợn mạnh mẽ phát ra.

	Vô số tà ác minh khí điên cuồng từ hắc ám chi trong tháp tràn ngập ra, bất quá mỗi khi chúng nó tại thoát ra lúc, liền sẽ bị kia xiềng xích màu đen đều hấp thu mà đi, sau đó cổ lão phù văn thời gian lập lòe, đem minh khí toàn bộ tịnh hóa.

	"Nơi này?"

	Diệp Huyền lấy làm kinh hãi, nơi này, lộ ra một cỗ cực kì tà ác ba động, ba tòa Hắc Tháp bên trong, đều có lấy một cỗ như ẩn như hiện khí tức cường đại tản mạn ra, nghĩ đến cái này ba tòa cự tháp, liền phong ấn kia ba tôn Minh Đế địa phương.

	"Phong ấn quả nhiên bị ăn mòn."

	Diệp Huyền lướt đi, thận trọng xuyên qua tại cái này Minh Ngục bên trong, sau đó lại là trông thấy một chút quấn quanh ở Hắc Tháp phía trên to lớn xiềng xích xuất hiện một chút ăn mòn dấu hiệu, phía trên che kín cổ lão phù văn, cũng là khuynh hướng ảm đạm, mà một chút minh khí, thì là sẽ từ cái phương hướng này xông tới, sau đó chui ra từ phía trên kia lồng ánh sáng màu vàng khe hở chỗ chui ra đi.

	Nhưng mà loại này khe hở, số lượng còn cũng không ít, nhìn qua đã lung lay sắp đổ, bấp bênh.

	Sừng sững tại cái này ba tòa Hắc Tháp trước đó, Diệp Huyền lộ ra phá lệ nhỏ bé, tứ ngược minh khí tại Diệp Huyền bên cạnh thân xuyên qua, giống như từng đầu Địa Ngục ma mãng, phát ra trận trận tiếng hét lớn.

	"Nơi này quá quỷ dị, đợi chút nữa nếu là tình thế không đúng, vẫn là rút lui trước lui cho thỏa đáng."

	Diệp Huyền mặc dù đáp ứng hỗ trợ, nhưng là hắn cũng sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa.

	Cẩn thận từng li từng tí lướt vào kia ba tòa cự tháp ở giữa, Diệp Huyền cũng là thu liễm khí tức, tuy nói cái này ba tòa Hắc Tháp đều bị phong ấn, nhưng là cẩn thận một chút chuẩn không sai.

	"Ừm?"

	Diệp Huyền đi vào kia ba tòa Hắc Tháp trước mặt, đột nhiên, hắn giật mình, một chút dị thanh truyền vào trong tai, lúc này nghiêng đầu, xoáy cho dù là con ngươi co rụt lại nhìn thấy, tại một tòa lộ ra phá lệ khổng lồ Hắc Tháp phía trên, một đạo quấn quanh xiềng xích màu đen, đột nhiên vào lúc này đứt đoạn ra, xiềng xích rủ xuống thanh âm, rầm rầm tại cái này minh trong ngục chói tai vang lên.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt!

	Giống như phản ứng dây chuyền, xiềng xích vừa đứt, toàn bộ ba tòa cự tháp nhao nhao đứt gãy ra, phát ra giống như bắp rang hỗn tạp thanh âm.

	"Không được!"

	Diệp Huyền biến sắc, ngay cả vội rút thân lui lại, chỉ thấy trước mắt ba tòa cự đỉnh tháp bộ đều là nổ tung, ba đạo ma ảnh, đột nhiên từ đỉnh tháp nổi lên.

	"Đây là?"

	Diệp Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu, kia ba đạo ma ảnh cũng là tuần tự thành hình, nghiễm nhiên là ba tôn Minh Nhân thân ảnh, bất quá nói đúng ra, cái này ba cái không thể tính là Minh Nhân, bởi vì bọn họ thân thể đã tiêu vong, lúc này còn lại chỉ là hồn phách, cho nên cái này ba tôn nên xưng là minh hồn.

	Ba tôn Võ Đế cảnh minh hồn thực lực so với chân chính Minh Đế tự nhiên có chỗ không kịp, nhưng là dù vậy, cái này ba tôn minh hồn muốn xoá bỏ Diệp Huyền, đó cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

	"Hắc hắc, một cái ngay cả phong đế cấp độ cũng không từng đạt tới nhân loại, dám xông tới đây, thật sự là không biết sống chết!" Trong đó một tôn Minh Đế nhếch miệng cười nói, nụ cười kia hiển đến mức dị thường địa rét lạnh.

	"Long tộc những lão gia hỏa kia thật đúng là sợ chết, thế mà phái như thế từng cái tiểu gia hỏa đến đây dò đường, đã như vậy, chúng ta cũng không thể để những lão gia hỏa kia toại nguyện."

	"Minh uyên đế, nếu không ta chờ hiện tại liền giết ra ngoài, đem Long tộc tiêu diệt."

	Một toàn thân bị huyết quang bao khỏa bóng người hỏi hướng về phía bên cạnh người.

	"Huyết Minh đế, không nên xem thường Long tộc, hiện tại ra ngoài, chúng ta cũng không có nắm chắc tất thắng, vẫn là lại chờ một đoạn thời gian, chúng ta hoàn toàn khôi phục lại nói."

	Người kia lắc đầu.

	"Như thế coi như xong. Kia tên tiểu quỷ này liền giao cho ta đi, nuốt chửng huyết nhục của hắn, nghĩ đến ta cũng có thể khôi phục được càng mau một chút."

	Thoại âm rơi xuống, kia huyết quang bóng người cũng là khóa chặt Diệp Huyền, lập tức lướt ầm ầm ra.

	"Hắc hắc, tiểu gia hỏa, còn muốn chạy? Ngoan ngoãn lưu lại bồi bồi tỷ tỷ đi."

	Kia huyết quang tán đi, hiển lộ ra chính là một nữ tử, nữ tử làn da tái nhợt đến quỷ dị, tóc huyết hồng, trang dung yêu diễm, cho người ta một loại biến thái mỹ cảm.