“Cái gì, Thánh Hồn đan?”
 
 Lâm Trần đám người không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, Thánh Hồn đan, đây chính là đối với linh hồn lực tu luyện có lớn lao công dụng đan dược, cấp bậc, nhưng là đạt đến Thánh Phẩm cấp độ, nghĩ đến coi như là đối với Thánh Giả tới nói, loại đan dược này cũng hẳn là thập phân hi hữu mới đúng, không thể tùy tùy tiện tiện tặng người.
 
 Thế nhưng hiện tại, vì lôi kéo Diệp Huyền nhập môn, tên này Thánh Giả thậm chí ngay cả Thánh Hồn đan đều cam lòng lấy ra.
 
 “Lệ sư huynh, ngươi đây là ý gì? Diệp Huyền đã là ta môn hạ đệ tử, ngươi bây giờ như thế mất công sức mà nghĩ muốn cho hắn cải đầu sư môn, này tựa hồ có chút không được tốt đi?”
 
 Nghe được Thánh Hồn đan ba chữ, Vũ Phi cũng là cảm thấy có chút không ổn, nàng cảm giác mình nếu như lại không hề làm gì, Diệp Huyền rất có thể sẽ bị đào đi rồi.
 
 “Tiểu tử này hẳn là vẫn không có chính thức bái sư đi? Ta làm như vậy, tựa hồ cũng cũng không có gì không ổn chỗ. “ ông lão xem thường nói.
 
 “Ngươi cho rằng như vậy có thể để tiểu tử này thay đổi địa vị?”
 
 Vũ Phi có chút khó chịu, nàng chậm rãi đi tới Diệp Huyền bên người, phảng phất quan hệ của hai người phi thường quen thuộc giống như vậy, “Hắn không phải là loại kia hội dễ dàng thay đổi chủ ý người, ngươi cho rằng một viên Thánh Hồn đan có thể thu mua hắn?”
 
 “Cái kia không nhất định nha. “
 
 Diệp Huyền đột như vậy lộ ra một vệt vẻ cân nhắc, “So với ngươi này thật là làm không đến tiện nghi sư phụ, vị trưởng lão này sư bá ngược lại rất hùng hồn, ta thật giống xác thực hẳn là chăm chú suy tính một chút. “
 
 “Ngươi!”
 
 Vũ Phi hơi biến sắc mặt, có chút tối não, “Ai nói ta là tiện nghi sư phó? Ngươi nhập môn sau khi, ta tự hội tặng ngươi bảo vật, so với này Thánh Hồn đan có thể tốt lắm rồi. “
 
 “Có đúng không? Không biết sư muội muốn đưa bảo vật gì cho vị này Diệp Huyền tiểu hữu đây? Theo ta được biết, trên người ngươi ngoại trừ vũ thánh kiếm ở ngoài, thật giống không có gì cái khác thứ tốt, gay go ngươi cam lòng đem vũ thánh kiếm giao cho hắn?” Ông lão vẫn như vậy không tha thứ, hắn không cho là mình cái này hẹp hòi sư muội sẽ cam lòng xuất huyết nhiều.
 
 “Ta. . .”
 
 Vũ Phi nghe được vũ thánh kiếm ba chữ, cũng là hơi biến sắc mặt, xác thực chính như đối phương từng nói, hắn còn thật không có gì đem ra được thứ tốt.
 
 “Quên đi thôi, Diệp tiểu hữu, ta xem ngươi người sư phụ này vậy cũng không hội tặng ngươi thứ tốt gì, không bằng gia nhập môn hạ của ta, chỗ của ta, bảo bối cũng không ít. “ ông lão cười tủm tỉm nói.
 
 Nghe được lời này, Lâm Trần cùng con cháu thế gia trên mặt cũng là hiện ra một vệt vẻ hâm mộ, này nếu như đổi thành bọn họ có thể có loại này cơ hội vậy cũng cầu còn đến không kịp đây, sao có thể như Diệp Huyền như vậy, còn nhăn nhăn nhó nhó không muốn, chối từ đến chối từ đi.
 
 “Được rồi, Diệp Huyền nếu là đồ đệ của ta, ta làm như vậy sẽ không keo kiệt sắc, chuôi này vũ thánh kiếm, hiện tại thuộc về ngươi rồi. “ Vũ Phi lật bàn tay một cái, lấy ra một thanh màu xanh da trời bảo kiếm, trực tiếp ném cho Diệp Huyền.
 
 “Hào phóng như vậy?”
 
 Diệp Huyền tiếp nhận bảo kiếm, cũng là ngẩn người, hắn ngược lại không nghĩ tới, Vũ Phi thật sẽ đem bảo kiếm tùy thân cho hắn, phải biết, đây chính là một thanh thứ thiệt thánh kiếm.
 
 Hắn ngược lại không nghĩ tới thật muốn từ Vũ Phi trên người doạ dẫm chút gì, chỉ là muốn mượn cơ hội đùa giỡn lộng thoáng một phát Vũ Phi mà thôi.
 
 “Đưa cho ngươi chính là cho ngươi, phế như vậy lời nói làm gì. “
 
 Vũ Phi mặc dù có chút đau lòng, thế nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là nhắm mắt lạnh giọng địa đạo.
 
 Thấy Vũ Phi trực tiếp đem vũ thánh kiếm cho Diệp Huyền, tên kia linh hồn hệ ông lão cũng là ngẩn người, hắn ngược lại cũng không ngờ tới, Vũ Phi hội đột như vậy trở nên thẳng thắn như vậy, càng như vậy thật sự thanh kiếm cho Diệp Huyền.
 
 Cho tới Lâm Trần đám người, từ lâu là hoàn toàn mà sa vào ước ao ghen tị trong đó, đây là một đem Thánh Phẩm bảo kiếm a, cứ như vậy cho Diệp Huyền, đây cũng quá tùy ý đi?
 
 Này người và người kém không sao cứ như vậy bao lớn đây? Bọn họ liền nằm mộng cũng muốn lạy Vũ Phi sư phụ, người sau nhưng không thể cho bọn họ cơ hội mà ở Diệp Huyền nơi này, nhưng không những cướp thu, thậm chí còn cấp lại một đem vũ thánh kiếm, người so với người làm người ta tức chết.