"Vật gì vậy?"
 
 	Mộ Nghiên đôi mắt đẹp có hơi sáng ngời, cái này nhưng quan hệ đến có thể hay không cởi ra Phệ Linh Quỷ Chú, đối với Diệp Huyền mà nói, có thể chỉ là cái hứa hẹn, nhưng mà đối với nàng mà nói, vẫn là chuyện trọng yếu nhất.
 
 	"Phệ Linh Quỷ Chú, là chí âm chí tà nguyền rủa, bằng vào một chút linh dược lực lượng, còn vô pháp đạt đến hoàn toàn hóa giải trình độ."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có hơi ngưng trọng, "Nếu muốn triệt để cởi ra nguyền rủa, còn cần như nhau vật rất trọng yếu, đó chính là chí dương chí thuần bảo vật, như là một ít thuần dương Pháp Bảo, hoặc là thiên địa sở sanh Linh Hỏa, mấy thứ này, đặt ở Thiên Nam Địa Vực, đều là vô cùng hiếm thấy vật, tạm thời, sợ là rất khó tìm đến."
 
 	Thiên Nam Địa Vực quá mức hẻo lánh, nguyên bản mấy thứ này tuy rằng trân quý, nhưng cũng không đến nổi ngay cả nửa điểm tiếng gió thổi cũng không có, mà hôm nay, vẫn là không có đầu mối.
 
 	"Ngươi nói thuần dương Pháp Bảo ta chưa từng nghe nói qua, nhưng mà thiên địa sở sanh Linh Hỏa, ta ngược lại biết một loại." Mộ Nghiên cúi đầu trầm ngâm chốc lát, sau đó nhưng mà chậm rãi ngẩng đầu lên, sáng rỡ đôi mắt trong, nhưng mà hiện ra một tia quang mang.
 
 	"Nga?"
 
 	Nghe Mộ Nghiên nói như vậy, Diệp Huyền cũng là hứng thú.
 
 	"Tin đồn ở Hoang Hỏa Môn trong, có một tòa Luyện Hỏa Tháp tồn tại, Luyện Hỏa Tháp, là cung cấp Hoang Hỏa Môn người trong tu luyện một chỗ bảo địa, ở Luyện Hỏa Tháp trong, chính là phong ấn một loại Linh Hỏa, liên tục không dứt mà cho Luyện Hỏa Tháp cung cấp sung túc Hỏa Diễm năng lượng, làm Hoang Hỏa Môn đệ tử cung cấp tiện lợi. Vào Luyện Hỏa Tháp tu luyện, đối với Hoang Hỏa Môn đệ tử tu luyện có lớn lao ích lợi, ta nghĩ đều là bởi vì phong ấn Linh Hỏa duyên cớ." Mộ Nghiên lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, nói.
 
 	"Hoang Hỏa Môn?"
 
 	Diệp Huyền giật mình, chợt nhưng mà trầm ngâm, không nghĩ tới Hoang Hỏa Môn trong, liền có Thiên Địa Linh Hỏa tồn tại.
 
 	"Chẳng lẽ muốn tìm Hoang Hỏa Môn mượn một cái?"
 
 	Nhíu mày, Diệp Huyền nhớ lại Âu Dương Liệt bản mặt nhọn kia, nhất thời nhưng mà cảm thấy có chút khó làm lên.
 
 	"Mượn là không thể nào, Thiên Địa Linh Hỏa, đối với Hoang Hỏa Môn mà nói giống như là của quý vậy đồ đạc, làm sao có thể cho ngươi mượn?" Mộ Nghiên lắc đầu, không nói đến Hoang Hỏa Môn đối với Diệp Huyền cũng không có hảo cảm, cái này từ ban nãy Diệp Huyền cùng Âu Dương Liệt tranh chấp liền có thể đã nhìn ra, huống hồ coi như Diệp Huyền cùng Hoang Hỏa Môn quan hệ tốt, Thiên Địa Linh Hỏa loại đồ vật này, làm sao có thể tùy ý cho mượn.
 
 	"Cái này nhưng mà, xem ra chỉ có thể dùng trí."
 
 	Diệp Huyền sờ sờ cằm, như có điều suy nghĩ nói.
 
 	"Dùng trí? Ý của ngươi là, đi trộm?" Mộ Nghiên ngẩn người.
 
 	"Ngoại trừ trộm, ngươi chẳng lẽ còn có những biện pháp khác?"
 
 	Diệp Huyền liếc nàng một cái.
 
 	"Ta dĩ nhiên là không sao cả, nhưng ngươi nhưng mà Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền, một khi nếu như hành tung để lộ, bị Hoang Hỏa Môn phát hiện lời, đó cũng không được."
 
 	Mộ Nghiên sắc mặt bình tĩnh, đi Hoang Hỏa Môn trộm Linh Hỏa, nàng dĩ nhiên là không sao cả, nhưng mà Diệp Huyền dù sao cũng là Thiên Vũ Điện người, một khi bị phát hiện, sợ rằng đem khiến cho to lớn phong ba.
 
 	" không tiết lộ không tựu thành."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có hơi câu dẫn ra, hắn sớm nhìn Hoang Hỏa Môn người không vừa mắt, vô luận là Hoang Hỏa Môn vài cái đệ tử chân truyền, vẫn là nội môn trưởng lão Âu Dương Liệt, đều không phải là cái gì tốt điểu, trộm đối phương coi là của quý Thiên Địa Linh Hỏa, không biết Âu Dương Liệt sắc mặt sẽ biến thành bộ dáng gì nữa.
 
 	Huống hồ không riêng gì vì giúp Mộ Nghiên giải trừ nguyền rủa, nếu là có thể đạt được một loại Thiên Địa Linh Hỏa mà nói, đối với thực lực nhưng cũng là có không nhỏ tăng trưởng, Thiên Địa Linh Hỏa, triệt để sau khi luyện hóa, có thể tùy thời động dùng đến, dùng cho luyện chế linh dược lời, cũng là một loại vô cùng có lợi phụ trợ thủ đoạn.
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ?"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền căn bản không hề cố kỵ, Mộ Nghiên nhưng mà càng mất lo lắng, đối với nàng mà nói, giải trừ Phệ Linh Quỷ Chú là chuyện trọng yếu nhất.
 
 	"Chờ vài ngày đi, đến lúc đó ta sẽ truyền tin tại ngươi, chúng ta ở Hoang Hỏa Môn phụ cận thành thị hội hợp." Diệp Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nói.
 
 	"Tốt, ta đi trước." Mộ Nghiên gật đầu, sau đó liền chuẩn bị ly khai, cùng với Diệp Huyền lâu, bị người phát hiện coi như không ổn.
 
 	"Đợi một chút, "
 
 	Ở Mộ Nghiên đang chuẩn bị lúc rời đi, Diệp Huyền vẫn là đột nhiên gọi lại nàng, sau đó đem đối phương một cái lôi đến trước mặt, gần như chỉ có gang tấc khoảng cách, bởi vì có thể là không phòng bị tình huống dưới, Mộ Nghiên trực tiếp là đụng phải Diệp Huyền trong lòng, cao vót mềm phong, đều là trực tiếp dán tại Diệp Huyền trên ngực, đè ép biến hình, kẻ khác mê say hương khí, nhưng mà chui vào Diệp Huyền trong mũi.
 
 	"Ngươi làm gì?"
 
 	Mộ Nghiên sắc mặt đỏ lên, bất quá chỉ là trong nháy mắt chính là khôi phục bình thường, nàng biết Diệp Huyền không phải là đường đột người, dù sao ban đầu ở lòng đất không gian thời điểm, đối phương ở mất lý trí tình huống dưới cũng còn có thể dừng cương trước bờ vực, hiện tại thật tốt, không có khả năng làm ra cái gì vượt rào cử động tới.
 
 	"Có thể làm gì, ta chỗ này có một môn có thể thu liễm hơi thở tiềm ẩn pháp môn, hiện tại ta đem truyền cho ngươi, ở ta đưa tin trước ngươi, ngươi phải đem cái này tiềm ẩn pháp môn luyện thành mới được, như vậy mới sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện." Đối với ban nãy một màn kia, Diệp Huyền nhưng mà có chút xấu hổ, bất quá xấu hổ quy về xấu hổ, hắn cũng không phải cố ý.
 
 	Sau đó hắn gần sát Mộ Nghiên bên tai, đem tiềm ẩn pháp môn khẩu quyết truyền cho đối phương.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Mộ Nghiên gật đầu, lập tức nhưng mà thở dài một hơi, chuyển thân rời đi, hoá ra Diệp Huyền chỉ là muốn làm cái này, bất quá ở thở phào đồng thời, nhưng trong lòng thì không khỏi có chút nho nhỏ mất mát.
 
 	Bản thân đang suy nghĩ gì đấy?
 
 	Mộ Nghiên quơ quơ đầu, không nghĩ tới nàng cư nhiên liền bắt đầu sinh ra loại này thiếu nữ ôm ấp tình cảm tới, cái này đặt ở trước đây, nam nhân đối với nàng mà nói, bất quá đều là một đống bùn nhão mà thôi, mà Diệp Huyền, tựa hồ trong lòng hắn địa vị có chút bất đồng, thậm chí có thể nói lớn không giống nhau.
 
 	Nhanh chóng bỏ đi cái này cổ ý niệm trong đầu, Mộ Nghiên nhưng mà tiêu thất ở tại ao đầm trong.
 
 	Muốn hắn đi rồi, Diệp Huyền nụ cười trên mặt nhưng mà chậm rãi thu liễm, sau đó hắn chuyển thân nhìn về phía sau lưng một chỗ ngồi, "Ra đi, né lâu như vậy, không cảm thấy mệt mỏi sao."
 
 	Thoại âm rơi xuống, ở Diệp Huyền tầm mắt tỏa định vị trí, một đạo bóng hình xinh đẹp nhưng mà hiện ra thân hình tới, vậy thanh lệ dung nhan, vẫn là Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Ngươi cư nhiên thả nàng?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết không linh khuôn mặt trên phảng phất bao trùm tầng một sương lạnh, nhìn Diệp Huyền ánh mắt có chút vô pháp lý giải, "Yêu nữ này nhưng mà Hắc Ma Giáo dư nghiệt, ngươi không phải nói cùng nàng có thâm cừu đại hận, muốn đích tay kết quả nàng a, làm sao lại tự tay thả nàng?"
 
 	Ở Diệp Huyền nói muốn hôn tự xử để ý Mộ Nghiên thời điểm, Lăng Thiển Tuyết đã cảm thấy có cái gì không đúng, nàng trực giác nói cho nàng biết, Diệp Huyền tựa hồ căn bản không có ý định giết yêu nữ này, không nghĩ tới nàng cùng đến một nhìn, sự thật quả nhiên là như vậy.
 
 	"Chuyện này nói rất dài dòng."
 
 	Diệp Huyền suy nghĩ một chút, còn thật không biết muốn từ địa phương nào bắt đầu giảng giải.
 
 	"Ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì?" Nhưng mà không đợi Diệp Huyền bắt đầu giảng giải, Lăng Thiển Tuyết thanh âm lạnh như băng chính là lần thứ hai vang lên, giọng nói càng là tăng thêm vài phần, "Cùng Hắc Ma Giáo yêu nữ cấu kết, đây là bao nhiêu tội danh, một khi bị những người khác biết, ngươi sẽ bị coi là chính đạo kẻ phản bội, bị Thiên Hạ Võ Giả vây công, loại tội danh này, ngươi đảm đương nổi sao?"
 
 	"Không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy, ta thả nàng đương nhiên là có nguyên nhân, " Diệp Huyền vuốt tay, "Đơn giản mà nói đi, kỳ thực nàng là người của ta."
 
 	"Cái gì?" Lăng Thiển Tuyết giận Đức sắc mặt có chút trắng bệch, thân thể mềm mại chiến chiến nguy nguy, sau đó lui về phía sau vài bước, "Ngươi cư nhiên đã cùng yêu nữ này. . . ?"
 
 	"Ngươi muốn đi đâu."
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền không khỏi dở khóc dở cười, "Là ta nói, Mộ Nghiên hôm nay đã phản bội Hắc Ma Giáo, ngược lại nghe lệnh của ta, ta đây cũng không phải là cùng Hắc Ma Giáo cấu kết, tương phản, ta đây là làm cho bỏ gian tà theo chính nghĩa, đây cũng là một cái công lớn mới là."
 
 	"Ngươi cho ta là ba tuổi tiểu hài tử đúng không, dễ gạt như vậy?" Lăng Thiển Tuyết nghe được Diệp Huyền sau khi giải thích, sắc mặt lúc này mới tốt hơn nhiều, bất quá trên mặt Băng Sương nhưng thủy chung không hóa giải, "Hắc Ma Giáo đối với giáo chúng khống chế thủ đoạn vô cùng nghiêm khắc, Ma đem cấp bậc này người, đều là bị trồng qua nguyền rủa, yêu nữ này khẳng định cũng không ngoại lệ, nàng làm sao có thể nghe lệnh của ngươi? Ta xem ngươi là bị nàng mê hoặc đi, còn không nói với ta lời nói thật!"
 
 	"Ta nói thật đúng là lời nói thật, ta đây không phải là đáp ứng cho nàng giải trừ nguyền rủa, mới đi Hoang Hỏa Môn trộm Linh Hỏa? Một khi trộm được Linh Hỏa, liền có thể thay nàng giải trừ nguyền rủa, đến lúc đó ước định của chúng ta cũng kết thúc, nàng cũng sẽ thoát ly Hắc Ma Giáo, mọi người đều là lớn vui vẻ." Diệp Huyền cần phải đúng sự thực giảng giải.
 
 	"Thực sự? Hắc Ma Giáo nguyền rủa, nơi nào là ngươi có thể có biện pháp lý giải." Lăng Thiển Tuyết mày liễu vẫn là thật chặc nhíu lại.
 
 	"Ta tự nhiên có biện pháp của ta, ngươi chỉ cần phải giữ bí mật cho ta là được."
 
 	Diệp Huyền không muốn nói thêm nữa, nhưng mà hắn thấy Lăng Thiển Tuyết còn muốn hỏi lại, chính là cắt đứt người sau, "Nhìn ở ta lần trước cứu phần của ngươi trên, chuyện lần này ngươi cũng đừng hỏi nhiều, chúng ta xem như là huề nhau, lần trước ngươi đánh ta một cái tát kia, ta cũng không so đo."
 
 	Nghe vậy, Lăng Thiển Tuyết vẫn là mặt cười đột nhiên đỏ lên, sau đó nhưng mà cắn cắn môi, "Chuyện nào ra chuyện đó, lần trước là lần trước, hơn nữa, sự thật là cái gì ta còn không biết, ai biết có phải là ngươi làm hay không."
 
 	"Ta xong rồi?"
 
 	Diệp Huyền nở nụ cười, "Vậy ngươi ngược lại nói một chút ta vì sao phải lên làm như vậy, lần trước thua thiệt người nhưng mà ta, ta nhưng mà một câu nói đều không nói liền nhịn, ngươi xem một chút, lần trước bị ngươi hôn địa phương, đến bây giờ còn có dấu vết ở, đều thoát nước, nơi này, còn có nơi này, thấy không. . ."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Bị Diệp Huyền giơ phải làm cho có chút bối rối, Lăng Thiển Tuyết đem ngọc thông vậy ngón tay của chống ở tại Diệp Huyền ngoài miệng, sau đó phản xạ tính mà nhìn một chút xung quanh, mới chính là hộc ra thuần nhất hương khí, nóng hổi trên mặt phương mới thở bình thường chút, "Được rồi, chuyện này ta có thể thay ngươi bảo mật. Nhưng mà vào Hoang Hỏa Môn trộm Linh Hỏa, cái này quá nguy hiểm, ngươi không thể đi."
 
 	"Cái này ngươi không cần lo lắng, ở lòng đất vực sâu thời điểm, ngươi không phải là đều đã cho ta đã chết, kết quả ta còn chưa phải là thành công trốn ra được. Con người của ta, chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chặc tình, chính là một cái Hoang Hỏa Môn, không làm khó được ta. Rồi hãy nói, cái này Hoang Hỏa Môn không phải là luôn muốn theo chúng ta Thiên Vũ Điện tranh đệ nhất đây, ta trộm nó Linh Hỏa, cái này không phải là là giúp tông môn đại mang."
 
 	Diệp Huyền tận tình khuyên bảo mà khuyên, cảm giác này, thật là so chiến đấu còn mệt hơn, nhìn Lăng Thiển Tuyết có chút ý động thần sắc, Diệp Huyền nhưng mà biết không sai biệt lắm nói động đối phương, nhìn người sau vẫn đang có chút hồng phác phác xinh đẹp khuôn mặt, hắn nhưng mà nhịn không được đưa tay bóp một cái, "Được rồi, ngươi liền ngoan ngoãn ở Thiên Vũ Điện, chờ tin tức tốt của ta đi."
 
 	Nhưng mà bị Diệp Huyền nhéo cái mặt, Lăng Thiển Tuyết mặt mày vẫn là đỏ hơn, có chút khó có thể tin nhìn Diệp Huyền, giống như là bị sét đánh như nhau, cứng ở tại chỗ.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Diệp Huyền cũng là có chút thấp thỏm, hắn suy nghĩ một chút nhưng mà cảm thấy không thể tưởng tượng, trước mặt cái này nhưng là bọn hắn Thiên Vũ Điện băng sơn mỹ nhân a, hắn cư nhiên ngắt một cái mặt của đối phương đản, cái này nếu như bị Thiên Vũ Điện đệ tử thấy, cần phải nổ tung oa không thể. Hắn cũng không biết vì sao liền quỷ thần xui khiến làm cái này dư thừa động tác, cái này nếu như đặt ở trước đây, cánh tay này sợ là không giữ được.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện