Chương 943: U Minh phong bạo

	Trong thông đạo, tia sáng ảm đạm, lăng lệ âm phong còn như dao phô thiên cái địa thổi mạnh, nơi này mỗi một trận âm phong, đều giống như một đạo sắc bén thần vật, loại kia lăng lệ, đủ để xé rách chân nguyên phòng hộ, một khi bị đánh trúng thân thể, liền xem như một cực hạn Võ Thánh cường giả, chỉ sợ đều phải xuất hiện thương thế không nhẹ.

	Mà lúc này, tại cái này tràn ngập âm phong trong thông đạo, vô số đạo quang ảnh không sợ chết xông đi vào, sau đó riêng phần mình thi triển thủ đoạn, liều mạng đối thông đạo chỗ sâu lao đi.

	Chỉ bất quá tại loại này bay lượn lúc, thỉnh thoảng sẽ có kêu thê lương thảm thiết phát thanh ra, một chút cường giả chung quanh thân thể bao phủ chân nguyên phòng hộ, trực tiếp là bị rất nhiều âm phong sinh sinh xé toạc ra, ngay sau đó, bọn hắn kia cường hoành thân thể, cũng là tại trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ.

	Mà đợi đến thân thể vỡ vụn lúc, một đạo quang hoa cũng là chật vật xông tới, vừa muốn chạy trốn, lại là lại lần nữa bị cương phong càn quét, tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết vang lên, một cường giả liền triệt triệt để để chôn vùi nơi đây.

	Bực này hiểm địa, khó trách bình thường căn bản không người nào dám tới.

	Bất quá tuy nói cái này U Minh Quỷ Động bên trong ra âm phong lợi hại, nhưng nơi này cũng hoàn toàn chính xác không thiếu người tài ba, vẫn như cũ là có không ít cường giả, đi như bay, bọn hắn thận trọng né tránh lấy một chút cực kì lăng lệ âm phong, thực sự tránh không khỏi, mới thi triển thủ đoạn ngạnh kháng, cái này mặc dù cũng là khiến đến bọn hắn cảm thụ không được tốt cho lắm, nhưng so với những cái kia xui xẻo gia hỏa, đã không biết muốn cường hoành bao nhiêu.

	Mà tại kia rất nhiều quang ảnh bên trong, một đạo hồng quang, thì là thế như chẻ tre lướt qua, cái kia đạo hồng quang, nhìn kỹ lại, nguyên lai là một chiếc Thiết Giáp Long Chu, chỉ bất quá tại kia thuyền rồng chung quanh, hồng quang ngưng tụ loại này Quang Mang tựa hồ tương đương cường đại, những cái kia lăng lệ âm khí phong bạo chém vào ở phía trên, lại chỉ là làm đến nó người đãng xuất ra đạo đạo gợn sóng, loại kia phòng ngự, đã xem không ít đau khổ dày vò mắt người đều có chút đỏ lên.

	Chiếc này Thiết Giáp Long Chu tự nhiên liền Long tộc chi vật, mà bọn hắn lúc này, đều là xếp bằng ở trong đó, bực này nhàn nhã, so với những cái kia mệt mỏi đến muốn chết muốn sống người bên ngoài, không biết thư sướng bao nhiêu.

	Bất quá dù vậy, cũng không có người dám đối cái này Thiết Giáp Long Chu động cái gì ý biến thái, đánh Long tộc chủ ý, kia là tự tìm đường chết.

	"Đã qua nửa canh giờ, chúng ta hẳn là muốn tới đi."

	Theo Thiết Giáp Long Chu xâm nhập, đám người có thể thấy rõ thuyền rồng phía ngoài tràng cảnh, trở nên càng ngày càng đen ngầm, những cái kia âm khí, cũng là trở nên còn giống như là mực nước, nhan sắc thâm thúy vô cùng, Lăng Thiển Tuyết nhìn qua ngoài cửa sổ, cũng là hỏi.

	"Ngươi quá coi thường cái này U Minh Quỷ Động, chúng ta bây giờ cách nó lối vào cũng còn có tương đương một khoảng cách." Ngao Vô Hư thản nhiên nói.

	"Liên nhập miệng cũng chưa tới?"

	Lăng Thiển Tuyết cũng là hơi kinh ngạc, lối đi này chiều dài, thật đúng là thâm bất khả trắc.

	Chỉ nói là, cái này Long tộc Thiết Giáp Long Chu ngược lại thật sự là là rắn chắc, vô luận những cái kia âm phong như thế nào diễn tấu, từ đầu đến cuối lại bình ổn đi chạy, thẳng đến xâm nhập thông đạo về sau, theo kia phong bạo càng ngày càng mãnh liệt, Thiết Giáp Long Chu cũng là xuất hiện một tia chấn động dấu hiệu.

	"Hiện tại vừa mới qua một nửa."

	Ngao Vô Hư ánh mắt nhìn chằm chằm kia vặn vẹo không gian bên ngoài cảnh tượng, nói: "Càng tiếp cận U Minh Quỷ Động, âm phong càng thêm lăng lệ, đến đằng sau, trực tiếp về xuất hiện U Minh phong bạo, mà một khi gặp được U Minh phong bạo, kia càng là phiền phức, mặt khác, chúng ta còn phải cẩn thận nơi đây Âm Thú, bọn chúng cũng không phải dễ trêu."

	Diệp Huyền khẽ gật đầu, hắn xưa nay cẩn thận, đương nhiên sẽ không ở loại địa phương này khinh suất.

	"Ta muốn gia tốc."

	Ngao Vô Hư nắm trong tay Thiết Giáp Long Chu tiến lên, lúc này tâm thần chìm vào Thiết Giáp Long Chu, đem nó thao túng cấp tốc né qua đạo đạo âm phong, thẳng đến thông đạo chỗ sâu mà đi.

	Xuy xuy xuy!

	Từng đạo âm khí cắt chém tại kia Thiết Giáp Long Chu phía trên, lưu lại từng đạo bạch ấn.

	Tại đối thông đạo chỗ sâu mà đi trên đường đi, Diệp Huyền cũng là gặp được không ít năng lực không nhỏ người, lại đồng dạng là có các loại thủ đoạn tránh đi lăng lệ âm phong, như thế làm cho hắn âm thầm cảm thán, cái này cổ giới, quả nhiên là tàng long ngọa hổ.

	Thiết Giáp Long Chu, Diệp Huyền đột nhiên mở ra hai mắt khép hờ, trên mặt lướt qua một vòng ngưng trọng, chỉ thấy tại trước đó phương vặn vẹo không gian phản hồi ra cảnh tượng bên trong, kia cách đó không xa, một đạo bên trên không ngớt, hạ tiếp đất màu đen phong bạo, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp xoay tròn lấy, kia trong đó tràn ngập âm phong chi lăng lệ, liền ngay cả Diệp Huyền làn da đều là hiện rét lạnh một chút, phảng phất có thể xé nát hết thảy.

	"Phiền phức tới."

	Ngao Vô Hư ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

	"U Minh phong bạo?"

	Diệp Huyền cũng là lông mày nhướn lên, có thể làm cho đến cái này Ngao Vô Hư như thế để ý, hẳn là cũng chỉ có U Minh phong bạo.

	Ô ô!

	Tại kia ngoại giới, màu đen phong bạo, giống như một đầu nhìn không thấy cuối yêu mãng, điên cuồng tứ ngược, lúc này đã có một chút cường giả bị cuốn vào trong đó, những người kia cũng là thực lực không yếu, nhưng mà một khi bị cuốn vào, cho dù chân nguyên lại hùng hồn, cũng là trực tiếp bị kia vô số cuồng bạo U Minh phong bạo cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt ngay cả linh hồn đều là trốn không thoát đến liền từ từ tiêu tán.

	A! A!

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương, liên tiếp vang lên không ngừng, mà tại kia càng xa xôi, cũng là cũng giống như thế, hiển nhiên, đại đa số cường giả đều là gặp bực này trở ngại.

	Kia U Minh phong bạo tới cực nhanh, rất nhanh loại kia tác động đến phạm vi, liền tiếp xúc đến Thiết Giáp Long Chu, lập tức Thiết Giáp Long Chu mặt ngoài lồng ánh sáng nhộn nhạo lên dồn dập gợn sóng ba động, liền ngay cả thân thuyền đều là đung đưa.

	"Hừ!"

	Một tiếng hừ lạnh âm thanh, từ Thiết Giáp Long Chu bên trong truyền ra, Ngao Vô Hư bỗng nhiên giậm chân một cái, trên người hắn bỗng nhiên nổi lên một vòng ánh sáng, tại hắn như vậy động tác dưới, kia Thiết Giáp Long Chu phảng phất cùng hắn tâm thần tương thông, cũng là rung động bắt đầu chuyển động, tại kia thuyền rồng bên ngoài, lại là có từng đạo bộ phận dọc theo người ra ngoài, tại cái này thuyền rồng bên ngoài kịch liệt biến hóa, đem cái này Thiết Giáp Long Chu hình thể làm lớn ra hơn hai lần, loại kia phòng ngự, cũng là càng thêm cường đại.

	Phanh phanh phanh!

	Lăng lệ dị thường cương phong, phô thiên cái địa đánh vào tầng kia tường đồng vách sắt phía trên, ngay cả có chút vảy rồng đều là bị chấn động đến thoát rơi xuống.

	"Còn tốt dựng vào chiếc này Thiết Giáp Long Chu, nếu không cần chúng ta độc lập ứng đối cái này U Minh phong bạo, thật đúng là không phải tốt như vậy ngăn lại."

	Diệp Huyền có chút may mắn, hắn nhưng không có cùng loại cái này Thiết Giáp Long Chu bảo vật, dựa vào Địa Hoàng Thư kết giới có lẽ có thể vượt qua, nhưng là tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm.

	Huống hồ bọn hắn vẫn là hai người, tại bực này phong bạo phía dưới, tất nhiên sẽ có chút một cây chẳng chống vững nhà.

	"Ừm?"

	Ngay tại Diệp Huyền sợ hãi thán phục ở giữa, của hắn linh hồn lực đột nhiên khẽ nhăn một cái, lập tức tại của hắn linh hồn lực cảm giác phạm vi bên trong, tựa hồ nhiều hơn những vật khác.

	"Có vật không rõ nguồn gốc đang đến gần chúng ta, có thể là Âm Thú."

	Diệp Huyền cảm ứng được cỗ khí tức kia càng ngày càng gần, cũng là lập tức nhắc nhở.

	"Thật sao?"

	Ngao Vô Hư cùng Ngao Khôn bọn người đều là giật mình, linh hồn của bọn hắn lực không như lá huyền, tại cảm giác phương diện khẳng định so ra kém cái sau, cho nên tại Diệp Huyền nhắc nhở sát na, bọn hắn cũng là trong nháy mắt cảnh giác.