Chương 927: Đế Ma Thánh

	Lấy đế Ma Thánh thực lực, bắt Thiên Tàn Ma Thánh loại trình độ này cường giả chỉ cần một cái tay, thậm chí một cái tay đều không cần đến.

	"Đế Ma Thánh đại nhân, hôm nay là ngày đại hỉ, không nên thấy máu."

	Lúc này, một Thiên Ma tộc Thánh giả cũng là tiến lên phía trước nói.

	"Hừ, hôm nay trước hết lưu lại mạng chó của ngươi, ngày khác lại lấy."

	Đế Ma Thánh trong mắt hàn mang lấp lóe, ở đây không chỉ là ma tộc từng cái bộ tộc cường giả, còn có những dị tộc khác sứ giả, hoàn toàn chính xác không thích hợp ở thời điểm này giết người, sau đó đem Thiên Tàn Ma Thánh ném ra ngoài, hung hăng đụng ra ngoài, thổ huyết bay ngược.

	"Hôn lễ tiếp tục."

	Đế Ma Thánh phất phất tay, nhưng mà một loáng sau, một thanh âm lại là lại lần nữa vang lên, "Chậm rãi."

	Nhưng mà câu nói này, lại là trong nháy mắt làm cho đế Ma Thánh sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt của hắn khóa chặt người nói chuyện, lại là một cấp thấp dê Giác Ma tộc, cũng là mắt lộ hung quang, cười lạnh nói: "Xem ra hôm nay không thấy máu là không thể nào."

	Dứt lời, hắn cũng là đột nhiên xòe bàn tay ra, đột nhiên một nắm, mục tiêu không gian lập tức áp súc biến hình, mà tên kia dê Giác Ma tộc, cũng là tại kia áp súc không gian bên trong bị nghiền thành vỡ nát.

	"Ngu xuẩn."

	Đông đảo ma tộc âm thầm lắc đầu, cho dù bọn hắn có ít người đối đế Ma Thánh có bất mãn, nhưng là nhảy ra cùng nó đối nghịch, bọn hắn lại đều còn không có cái này dũng khí.

	Đế Ma Thánh xuất thủ giải quyết hết kia dê Giác Ma tộc về sau, cũng là đang chuẩn bị xoay người sang chỗ khác, nhưng mà sau một khắc, hắn giữa tầm mắt, tên kia dê Giác Ma tộc lại thế mà lông tóc không tổn hao gì đứng tại vị trí cũ, phảng phất trước đó phát sinh hết thảy, đều là giả tượng.

	"Làm sao có thể?"

	Đông đảo ma tộc cường giả đều là kinh ngạc không thôi, bao quát đế chính Ma Thánh ở bên trong, đều là có chút khó có thể tin nhìn qua tên kia dê Giác Ma tộc, sau đó ánh mắt híp lại.

	Đế Ma Thánh hai mắt ngưng tụ, nhìn qua kia dê Giác Ma tộc, dần dần, hắn nhìn thấy, là một mảnh hỗn độn, đem bóng người kia che giấu đến cực kỳ chặt chẽ, căn bản nhìn không ra người kia chân thực diện mạo.

	"Ngươi là ai?"

	Đế Ma Thánh sắc mặt cảnh giác lên, "Ngươi căn bản không phải người của ma tộc?"

	"Ta là tới lấy tính mạng ngươi người."

	Diệp Huyền thản nhiên nói.

	"Chỉ bằng ngươi? Đừng tưởng rằng giả thần giả quỷ, bản tọa liền thực sẽ sợ ngươi!"

	Đế Ma Thánh lật bàn tay một cái, một thanh màu đen Tam Xoa Kích xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn không nói hai lời, liền đem Tam Xoa Kích thọc ra ngoài, đem trước mặt không gian chọc ra một cái lỗ hổng lớn.

	Ẩn chứa kinh khủng lực phá hoại kích mang mãnh liệt bắn mà ra, thẳng bức Diệp Huyền mặt.

	Diệp Huyền không có bất kỳ cái gì dị động, trực tiếp nâng tay phải lên, tại kia rất nhiều ánh mắt khiếp sợ bên trong, đúng là tay không đem kia kích mang đón lấy, sau đó đột nhiên đem nó văng ra ngoài!

	"Tránh mau!"

	Bên trong tòa đại điện này lập tức gà bay chó chạy, kích mang tại đại điện phía bên phải vách tường nổ tung lên, phụ cận cường giả không chết cũng bị thương, tác động đến rất xa.

	"Tay không liền tiếp nhận đế Ma Thánh đại nhân một kích."

	Một đám ma tộc nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này nhìn bất quá là một đầu dê Giác Ma tộc gia hỏa, làm sao lại khủng bố như vậy?

	"Ngươi là cái kia Diệp Huyền? !"

	Đế Ma Thánh đang tra dò xét Diệp Huyền hồi lâu sau, rốt cục biến sắc, tại cái này Linh Vũ đại lục còn có thể có được lực lượng cỡ này người, ngoại trừ vài ngày trước đánh giết ba tôn thất phẩm Võ Thánh Diệp Huyền bên ngoài, hắn nghĩ không ra còn có cái gì những người khác, nhân tộc những cái kia lãnh tụ, căn bản sẽ không có người là đối thủ của hắn.

	Sẽ liên lạc lại đi ra bên ngoài tập kích, nếu như không phải có Diệp Huyền tại, những cái kia nhát gan hèn yếu nhân loại làm sao dám chủ động tới nơi này.

	"Diệp Huyền?"

	Thần La cũng là ngẩn người, chợt trong đôi mắt đẹp hiện ra một vòng vui mừng, nàng liền biết, chỉ cần Diệp Huyền biết chuyện nơi đây, mình liền không khả năng sẽ bị từ bỏ.

	Bị khám phá thân phận, Diệp Huyền cũng lười ngụy trang, trên thân Quang Mang một trận lấp lóe, liền biến trở về nhân loại bộ dáng.

	"Quả nhiên là ngươi tiểu tử này! Hừ! Đơn thương độc mã dám xông đến nơi đây! Giết hắn cho ta!"

	Đế Ma Thánh đối trong đại điện một đám ma tộc Thánh giả nghiêm nghị quát.

	Vù vù!

	Ngoại trừ một số nhỏ Thiên Ma nhất tộc Ma Thánh không có xuất thủ bên ngoài, những người khác, đều là nghe theo đế Ma Thánh mệnh lệnh, nhao nhao thôi động ma lực, đối Diệp Huyền tiến hành vây công.

	Phong thanh vang vọng, Diệp Huyền quanh thân đã là ma ảnh trùng điệp.

	"Dám can đảm vây công thiên mệnh chi tử, các ngươi là muốn tạo phản a? Ban đầu là ai thả các ngươi ra?"

	Diệp Huyền sắc mặt lạnh nhạt, lạnh lùng nói.

	"Cái gì cẩu thí thiên mệnh chi tử, ngươi tiểu tử này không có ý tốt, bất quá là muốn lợi dụng tộc ta thôi. Chỉ là một nhân loại, ngươi có tài đức gì!"

	Đế Ma Thánh cười lạnh.

	Tại kia đồng thời, những cái kia ma tộc Thánh giả đã vây công tới.

	"Cút về!"

	Ngay tại kia rất nhiều thế công vây kín sát na, Diệp Huyền đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn chỉ là giậm chân một cái, phảng phất có được hàng trăm hàng ngàn đạo hình rồng khí kình khuếch tán mà ra, những nơi đi qua, tất cả ma tộc Thánh giả toàn bộ tan tác, thổ huyết bay ra ngoài.

	Những người còn lại, cũng đều là ánh mắt kinh hãi nhìn qua Diệp Huyền, không còn dám lại tiếp tục tùy tiện tiến lên.

	"Không muốn ý đồ dùng những người khác đến suy yếu lực lượng của ta, bởi vì kết quả cuối cùng đã chú định, ngươi hôm nay phải chết!"

	Diệp Huyền trong mắt bỗng nhiên tuôn ra một vòng sát ý, chợt bàn tay hắn tùy ý vung lên, Lôi Uyên Kiếm tự động hiện ra trong tay, kiếm khí giống như một đạo Lôi Ngục, kéo theo không gian kịch liệt ba động, bao phủ lại đế Ma Thánh.

	"Lăn đi!"

	Đế Ma Thánh cảm giác động tác của mình trì hoãn rất nhiều, như sa vào đầm lầy, hắn giận dữ không khỏi đem tự thân chiến lực tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt hoàn thành cực hạn biến thân, giơ lên màu đen Tam Xoa Kích phong ngăn trở một kiếm này.

	Keng!

	Không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, tới gần ma tộc cường giả toàn bộ bị chấn bay ra ngoài, có thậm chí trực tiếp bị chấn ngất đi, miệng mũi ra máu, bất tỉnh nhân sự.

	Đế Ma Thánh bị đẩy lui vài chục bước, hắn sắc mặt trầm xuống, lại lần nữa cầm lấy kia Tam Xoa Kích đâm tới, hắn Tam Xoa Kích giống như một đầu Địa Ngục ma mãng, tại Diệp Huyền quanh thân nhanh chóng xen kẽ.

	Diệp Huyền hai mắt so mắt ưng muốn lăng lệ gấp mười, ánh mắt của hắn mặc dù không động tới, nhưng là kia tam xoa ma kích quỹ tích đều ở hắn nắm giữ, bỗng nhiên một kiếm công ra, keng một tiếng, nhanh chóng luân chuyển tam xoa ma kích bị một kiếm đãng bay ra ngoài, tia lửa tung tóe, đế Ma Thánh bỗng nhiên Thời không môn mở rộng.

	"Chết!"

	Lôi Uyên Kiếm thuận thế vạch một cái, kiếm khí như Lôi long, trong nháy mắt đánh vào đế Ma Thánh trên ngực.

	Phốc!

	Một ngụm máu tươi phun ra, đế Ma Thánh bay rớt ra ngoài.

	"Cái gì, đế Ma Thánh đại nhân bị đánh bay!"

	Những cái kia ma tộc Thánh giả giật nảy cả mình, đều là sắc mặt kịch biến, đế Ma Thánh nhưng là cực hạn Võ Thánh cường giả, phóng nhãn toàn bộ Linh Vũ đại lục vô địch tồn tại, thế mà trên tay Diệp Huyền không chịu được như thế.

	"Không hổ là có được thần chi lực nam nhân."

	Thần La trên mặt cũng là lộ ra một vòng tiếu dung, xem ra lúc trước lựa chọn của nàng là đúng, từ khi nàng từ Diệp Huyền thể nội cảm nhận được thần lực ba động về sau, nàng liền đã lập chí muốn hiệu trung với cái sau. Bây giờ hồi báo rốt cuộc đã đến.

	"Thế mà không chết?"

	Cùng những người khác thái độ khác biệt, Diệp Huyền đối với như vậy kết quả lại hơi kinh ngạc, vừa rồi một kiếm kia, đủ để đem một cực hạn Võ Thánh đưa vào chỗ chết, mà đế Ma Thánh lại không chết, chỉ là phun ra một ngụm máu, ở trong đó tất nhiên có vấn đề.