Ngày thứ hai, Diệp Huyền chính là thuê một chiếc hải thuyền, xuất phát xuyên qua Bạo Phong Hải.
 
 	Ninh bà bà tối hôm qua tại xuất thủ sau rồi rời đi, mặc dù là lấy Tà Phong Động Thiên tốc độ, muốn phái ra càng cao thủ cường đại tới giết hắn, cũng còn phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Ở trước đó, Diệp Huyền cũng đã xuất phát, đối phương còn muốn truy tra tung tích của hắn, tất nhiên không thể dễ dàng.
 
 	Yêu Tộc địa giới, địa vực vô cùng bao la, thế lực lớn nhỏ tuy rằng không ai tộc địa giới nhiều, nhưng là lại vẫn như cũ có hai đại ngũ phẩm thế lực, không thể nghi ngờ là cái này phiến to như vậy hải vực cự vô phách tồn tại, theo thứ tự là Thiên Yêu Sơn, cùng với Hải Thần Cung.
 
 	Hai đại ngũ phẩm Yêu Tộc thế lực khác biệt ở chỗ, Thiên Yêu Sơn Yêu Tộc thành viên, phần lớn đều là lục hành yêu thú chủng tộc, mà Hải Thần Cung, thì phần nhiều là Hải Yêu thành viên.
 
 	Cái này phiến khổng lồ Yêu Tộc địa giới, vô luận là cạnh tranh còn là sinh tồn, đều xa so Nhân Tộc địa giới muốn tàn khốc máu tanh nhiều lắm, yêu thú tu luyện không thể so nhân loại, khắp nơi phương pháp dã man, thông qua lẫn nhau lúc cắn nuốt nội đan, Huyết Mạch, tới đạt được tiến giai đề thăng, những thứ này đều là tư không kiến quán sự tình.
 
 	Đối với Yêu Tộc mà nói, Huyết Mạch vượt qua xuất sắc, sau này đạt được thành tựu cũng lại càng lớn, thông qua cắn nuốt cao đẳng yêu thú Huyết Mạch, mặc dù là cấp thấp Yêu Tộc, cũng có thể biến hóa nhanh chóng, leo lên cao giai Yêu Tộc hàng ngũ. Mặc dù là cùng chủng tộc trong, Huyết Mạch lực lượng cũng có sự phân chia mạnh yếu, bởi vì coi như là đồng tộc, cũng không thể đủ hoàn toàn tín nhiệm.
 
 	Tàn khốc rừng cây Pháp Tắc, khôn sống mống chết, cá lớn nuốt cá bé, ở chỗ này công bố phải sâu sắc.
 
 	Bạo Phong Hải, mà ví như tên, bởi vì nơi này gió bão hết sức lợi hại, hơn nữa quỷ dị hay thay đổi, lại thêm một chút những thứ khác hung hiểm, dẫn đến chìm mất tại đây phiến Bạo Phong Hải đội thuyền vô số kể, bao nhiêu cường giả táng thân cá bụng, hài cốt không còn. Mặc dù là đi an toàn nhất tuyến đường, cũng không như thế bảo đảm tuyệt đối nguy cơ, chỉ là đem loại này phiêu lưu thấp xuống không ít mà thôi.
 
 	Cái này phiến Bạo Phong Hải, hoàn toàn chính xác cực kỳ bao la, nhìn qua vô biên vô hạn, mặc dù là thuyền nhanh rất nhanh, nhưng là là ở lái chừng mười ngày thời gian sau, Diệp Huyền mới vừa nghe có kinh nghiệm thủy thủ nói, chỉ đi một nửa lộ trình.
 
 	Khoảng cách Yêu Tộc địa giới, còn có một đoạn không ngắn khoảng cách.
 
 	Trong thời gian này bọn họ gặp được gió bão, chỉ bất quá còn có thể ứng phó, không có tạo thành quá lớn uy hiếp.
 
 	Ở đường xá trong, Diệp Huyền tiếp tục tu luyện, phía trước cùng Lộc lão quyết đấu lúc vận dụng "Lôi Tuyệt Kiếm Trận", còn vẫn cần phải tiếp tục hoàn thiện, mặt khác, luyện hóa Thánh Nguyên Dạ tàn dư dược lực, phối hợp cái khác một chút đan dược, mài gân cốt, tăng cường khí lực, cũng nhất định phải thời thời khắc khắc tiến hành.
 
 	Ở luyện hóa Thánh Nguyên Dịch sau, hiện tại Diệp Huyền thân thể lực lượng, đã có thể so với nhị long lực, nghĩ phải tiếp tục tu luyện Long Nguyên Chưởng, nhất định phải đạt đến tam long lực. Hiện nay thân thể, đối với Thánh Nguyên Dịch dược lực đã bão hòa, coi như lại luyện hóa Thánh Nguyên Dịch, cũng không đạt được hiệu quả dự trù, ngược lại sẽ lãng phí Thánh Nguyên Dịch dược lực, không bằng lưu đến tiến giai sau sử dụng nữa.
 
 	Nếu như Diệp Huyền có thể đạt được cảnh giới đề thăng, đạt đến tứ phẩm Võ Tông, lần thứ hai tỉnh lại trong cơ thể tiềm lực, sau đó sẽ hợp với Thánh Nguyên Dịch, có tam long lực, hẳn không phải là việc khó gì. Nhưng mà Diệp Huyền không muốn nhanh như vậy liền tiến giai tứ phẩm, tu vi thổi phải quá nhanh, không là chuyện gì tốt.
 
 	Diệp Huyền mục tiêu, là ở tiến giai trước kia, liền đạt đến tam long lực tình trạng.
 
 	Tại đây vậy tu luyện đồng thời, đội thuyền ở Bạo Phong Hải trong đi tiếp năm ngày, dần dần, không khí trở nên ảm đạm rất nhiều, tựa hồ trong không khí xen lẫn một loại kẻ khác không quá thoải mái yêu khí.
 
 	Bất quá Diệp Huyền đã sớm phục dụng Yêu Nguyên Đan, đối với loại này yêu khí tự nhiên đầy đủ miễn dịch lực, hắn hiện tại, trên người yêu khí tuy rằng còn không có phát ra, nhưng mà chỉ cần qua hai ba ngày nữa, từ khí tức nhìn lên đi, hắn và bình thường Yêu Vương cũng không sao khác biệt.
 
 	Ở yêu thú địa giới, phàm là Yêu Vương, như nhau cũng sẽ đi mua Hóa Hình Thảo, nỗ lực biến hóa, bởi vì hóa thành nhân hình, là thân là Yêu Vương đặc biệt tiêu chí, nếu là liền hình người đều hóa không được, vậy hãy cùng thông thường Địa Giai Yêu Tộc không có gì khác nhau, huống hồ Yêu Tộc hình thể như nhau không nhỏ, hóa thành hình người hoạt động, không nghi ngờ gì liền thuận tiện rất nhiều, huống hồ đối với thực lực cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.
 
 	Bởi vậy Diệp Huyền cũng chính là một đầu Yêu Vương, chỉ bất quá hiện không được bản thể mà thôi.
 
 	Đội thuyền bảo trì quân nhanh tiến lên, bình yên vượt qua một ngày, nhưng mà khi đêm đến thời điểm, bọn họ vẫn là tao ngộ rồi đáng sợ sóng gió.
 
 	Bạo phong hàng lâm, ngập trời sóng biển cuộn sạch ra, đem đội thuyền hướng đi đều là thổi chếch đi ra.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thân ở tại trong khoang thuyền Diệp Huyền, nhưng mà đi tới trên boong thuyền mặt, nhìn trước mặt giống như che trời vậy gió bão, nhưng mà sắc mặt biến hóa lên.
 
 	"Chúng ta tao ngộ gió bão, bất quá ngươi xin yên tâm, lấy chúng ta chiếc thuyền này chất liệu, sẽ không dễ dàng bị gió lốc tồi sụp."
 
 	Nghe được tên này thủy thủ lời nói, Diệp Huyền mới an tâm một chút, nhưng mà trong lúc hắn chuẩn bị trở về buồng nhỏ trên tàu thời điểm, "Bành" một tiếng, thân thuyền phảng phất là gặp bị cái gì nặng nề va chạm, truyền ra một đạo rạn nứt thanh âm, thân tàu lay động không thôi.
 
 	"Không xong, là động vật biển!"
 
 	Trên thuyền thủy thủ kinh hãi, nhưng mà sau một khắc, cả chiếc thuyền vẫn là bộc phát kịch liệt rung chuyển lên.
 
 	Phác thông! Phác thông!
 
 	Diệp Huyền đứng lại thân hình, nhưng mà trên thuyền thủy thủ nhưng đều là rơi xuống xuống nước, sau một khắc, một đạo kinh người sóng lớn từ dưới nước phun ra dựng lên, một cái màu đen xấu xí xúc tua đột nhiên đưa ra ngoài, đem thân tàu quấn lấy, đúng là cứng rắn mà đem cả chiếc thuyền cho cuốn lại.
 
 	Răng rắc răng rắc. . .
 
 	Ở đó chờ cường đại cự lực dưới tác dụng, thân thuyền trên bắt đầu xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	Diệp Huyền biến sắc, Linh Phong Kiếm một kiếm tà chém tới, kiếm mang bành trướng tới bốn năm mươi trượng khổng lồ, chém ở tại xúc tua phía trên, trong nháy mắt, tanh hôi chất lỏng màu đen bạo xạ xuất ra, đem xúc tua sinh sôi mà chặt đứt ra.
 
 	Ngao!
 
 	Ở Diệp Huyền một kiếm chặt đứt xúc tua chốc lát, từ đáy biển phía dưới, nhưng mà chợt truyền ra một đạo kêu gào thê lương tiếng, trong chớp mắt, hơn mười nói xúc tua đánh vỡ mặt nước, hung hăng đâm vào thân tàu, sau đó đột nhiên tách ra, cả chiếc đội thuyền, trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt ra.
 
 	Trong tầm mắt, rõ ràng là một cái cự vô phách hình thể bạch tuộc kỳ quái, từ nước biển phía dưới nổi lên, to lớn thịt miệng, điên cuồng mà phun ra nuốt vào xuống dòng nước, ở thân tàu bị hủy diệt chốc lát, một đạo dòng nước xiết nhưng mà bạo xạ xuất ra, mệnh trung Diệp Huyền, đem hắn cho chấn bay ra ngoài.
 
 	"Nghiệt súc!"
 
 	Thấy tứ phân ngũ liệt đội thuyền, Diệp Huyền nhưng mà sắc mặt nhanh chóng trầm xuống, đội thuyền bị hủy, tại đây Bạo Phong Hải trong, làm sao lại có thể đi Yêu Tộc địa giới? Nếu là thời gian dài tìm không được lục địa, hắn chẳng phải là muốn bị nhốt chết tại đây mặt biển?
 
 	Diệp Huyền chém ra một kiếm chặt đứt bạch tuộc kỳ quái đâm tủa, sau đó sẽ độ huy động liên tục mấy kiếm, hung hăng phát tiết lửa giận của hắn.
 
 	Lúc này, trong nước lần thứ hai trào động, bạch tuộc kỳ quái mở miệng rộng, trực tiếp là đập ra mặt nước, mở miệng một phun, một đạo dồi dào lớn mực nước bắn đi ra, đem Diệp Huyền nuốt hết ở trong.
 
 	Đậm đặc mực nước dính vào Diệp Huyền, trong nháy mắt nhưng mà che đậy tầm mắt của hắn, chợt hơn mười nói đâm tủa mang theo vô cùng bàng bạc lực lượng, hung hăng oanh chạm vào trên người hắn, vậy kinh khủng cự lực, nhưng mà đem Diệp Huyền đánh cho thổ huyết té bay ra ngoài.
 
 	Giống như một khối vẫn thạch vậy từ trời mà rơi, nặng nề mà rơi vào điên cuồng vô cùng hải vực trong, Diệp Huyền lập tức bị gió lốc cuốn đi, rơi vào rồi gió bão nước xoáy trong, thân hình nhanh chóng bị nuốt sống đi vào.
 
 	. . .
 
 	Năm ngày sau.
 
 	Diệp Huyền không biết mình ở trong nước biển ngâm bao lâu, tao ngộ rồi gió bão sau, bất quá lấy hắn khả năng, còn không đến mức chống đỡ không được năm ngày, chỉ là trước kia bị bạch tuộc kỳ quái động vật biển đả thương, sau lại lại quấn vào gió bão nước xoáy trong, để cho Diệp Huyền cũng là bị trọng thương, lại thêm năm ngày phiêu bạt, thương thế lại càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Thời khắc này Diệp Huyền, ý thức nhưng mà lâm vào hỗn loạn tình trạng, hắn cảm giác mình đã nước chảy bèo trôi thời gian rất lâu, lấy hôm nay vóc người này thể tình trạng, căn bản chống đỡ không được bao lâu, một khi bị động vật biển phát hiện, vậy hắn nhất định phải chết.
 
 	"Con mẹ nó, liền Tà Phong Động Thiên truy sát đều tránh thoát, không nên chết như vậy hèn nhát đi. . ."
 
 	Diệp Huyền không khỏi thầm mắng một tiếng, phải biết rằng căn cứ những Thủy đó tay nói, này tuyến đường chắc là cực kỳ an toàn, mặc dù có gió bão cũng có thể gánh ở, nhưng là bọn hắn vận khí quá kém chút, không những tao ngộ rồi gió bão, còn gặp phải một đầu cường đại động vật biển, trong nháy mắt liền rơi xuống cái thuyền hủy người mất kết quả.
 
 	Tuy nói thế giới này là nhân định thắng thiên, nhưng mà hôm nay Diệp Huyền tu vi, vẫn còn xa làm không được một bước kia.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền trong lòng ôm ý tưởng như vậy thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác thân thể của chính mình bị vật gì vậy câu ở, sau đó bị bắt lôi đi tới, cuối cùng rơi vào làm cứng rắn địa phương.
 
 	Trong lúc mơ hồ, Diệp Huyền có thể nghe được bên tai truyền tới không rõ thanh âm, "Di, người này còn giống như có khí tức, phải còn sống."
 
 	"Quản hắn sống chết, trước lục soát một chút trên người của hắn, nhìn có hay không vật đáng tiền."
 
 	"Nói không sai, nếu có vật đáng tiền, vậy thì làm thịt hắn; nếu như không có, vậy thì một lần nữa đem hắn ném hồi mặt biển, một cái phế vật vô dụng, cứu tới làm gì?"
 
 	Thanh âm hạ xuống, Diệp Huyền nhưng mà cảm giác có một bao tay ở trên người của hắn lục lọi lên, thầm nghĩ xong đời, không nghĩ tới mới vừa thoát khỏi nguy cơ, lại vào ổ sói, nếu như bị mấy tên này lục soát ra Càn Khôn Giới, đối phương nhất định sẽ giết người diệt khẩu, đến lúc đó sợ rằng khó thoát một kiếp.
 
 	"Mấy người các ngươi đang làm gì?"
 
 	Đúng lúc này, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm cô gái đột nhiên truyền tới, mà ở đạo thanh âm này truyền đến sau, mấy người kia nhưng mà đình chỉ lục lọi, một người trong đó vội vàng nói: "Đại tiểu thư, chúng ta ở trong biển mặt phát hiện cái này cái nửa chết nửa sống tiểu tử, muốn nhìn một chút trên người hắn có cái gì không liền vật giá trị, tốt hiến cho tiểu thư."
 
 	"Mặt biển phát hiện?"
 
 	Cô gái kia thanh âm mang theo một vẻ kinh ngạc, sau đó Diệp Huyền nhưng mà nghe được mềm mại tiếng bước chân của, nhàn nhạt làn gió thơm bay tới, "Lớn lên còn rất trẻ tuổi, tu vi cũng đã đạt đến Yêu Vương trình độ, đã còn chưa có chết, các ngươi trước không nên cử động hắn, cho hắn phục mấy viên chữa thương đan dược, đem hắn làm cho tỉnh ngủ rồi hãy nói."
 
 	"Là." Mấy người kia cung kính nói.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền treo một lòng nhưng mà rốt cục ra đời, không nghĩ tới kết quả là, hắn cư nhiên là bị một cái nữ nhân cấp cứu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện