Thấy rõ Diệp Huyền trong nháy mắt thoát khỏi ảo thuật khống chế, Ngọc Vô Tâm trong mắt nhưng mà hiện lên một cái vi kinh sắc mặt, nhìn thấy Diệp Huyền oanh tới hình rồng chưởng kình, nàng nhưng mà chân ngọc một điểm, phảng phất một luồng khói nhẹ như nhau, sau đó đồng dạng là một chưởng đánh ra, chưởng kình vặn vẹo như nước, dị thường mà mềm mại.
 
 	Bành!
 
 	Hai đạo chưởng ấn hung hãn va chạm, ngập trời kình khí nhất thời cuộn sạch mà khai, Ngọc Vô Tâm nhìn như nhu nhược không có xương một chưởng, đúng là đem Diệp Huyền Long Nguyên Chưởng dáng vẻ xảo diệu hóa giải ra.
 
 	"Kiếm Kính Tam Điệp!"
 
 	Diệp Huyền biết không có lẽ tuỳ tiện đánh bại Ngọc Vô Tâm, ở một chưởng không thể có hiệu quả sau, Linh Phong Kiếm chính là ra khỏi vỏ chém ra, tam trọng Kiếm dáng vẻ chồng lên, ba đạo Kiếm Ảnh chém ra ngoài.
 
 	Kiếm khí chồng chất, ở Ngọc Vô Tâm đẹp đồng trong làm nổi bật đi ra, nhanh chóng đến gần, lập tức ở mi tâm của nàng chỗ, hiện ra một đạo quỷ dị màu tím ký hiệu, mà thân thể của nàng, nhưng mà vào lúc này bộc phát ra một loại giống như cần như thật cường đại ba động, tại đây chốc lát, thân thể của nàng tựa hồ nhưng mà trở nên hư huyễn rất nhiều, khó có thể nắm lấy, mà mạnh mẽ kiếm khí thế tiến công, ở trước mặt nàng nhưng mà nhanh chóng tan vỡ đi.
 
 	"Thật là quỷ dị, là ảo thuật, vẫn là tà thuật."
 
 	Diệp Huyền trong mắt nhưng mà ngưng tụ lại một cái tinh quang, ở tinh quang ngưng tụ đồng thời, Ngọc Vô Tâm thân thể, nhưng mà ngưng thật rất nhiều, sau đó hắn chính là một kiếm đâm ra ngoài, trực kích Ngọc Vô Tâm yết hầu đi.
 
 	Kiếm quang trên không trung xuyên qua, kích thích ra kinh người rung động, nằm ở Hư cùng thực trong lúc đó, phảng phất vô luận là hư huyễn hay là thật thực, đều muốn một kích tất trúng.
 
 	Ngọc Vô Tâm mặt cười khẽ biến, như ngọc thông vậy ngón tay của kẹp lấy kiếm quang, nhưng mà co duỗi không biết kiếm quang, như trước từ mặt nàng mặt bên bay ra ngoài, thiếu chút nữa vẽ ở trên mặt.
 
 	Mà Diệp Huyền hiển nhiên không có thương hương tiếc ngọc dự định, đệ nhị kiếm chớp mắt chính là huy ra ngoài, tiếp tục công Hướng đồng nhất cái chỗ hiểm vị trí.
 
 	Ngọc Vô Tâm điểm mũi chân một cái, tinh tế yểu điệu thân hình giống như sáng tỏ hoa tươi vậy từ dưới đất bay lên, sau một khắc, từ nàng váy tay áo trong, đột nhiên bắn nhanh ra hai đạo Tử lụa, giống như sẵn có linh tính như nhau, cùng Diệp Huyền kiếm quang đụng vào nhau.
 
 	Mà Diệp Huyền chỉ là đem Ngọc Vô Tâm từ tế đàn bên cạnh ép khai sau, hắn chính là bước nhanh đi tới tế đàn bên cạnh, từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một cái bình ngọc, cướp đoạt niêm phong cất vào kho ở vũng trong Thánh Nguyên Dịch.
 
 	Nhưng mà hắn chỉ là thu một giọt Thánh Nguyên Dịch, Ngọc Vô Tâm Tử lụa chính là bạo xạ tới, muốn cướp đoạt Diệp Huyền trong tay ngọc bình.
 
 	Bị buộc bất đắc dĩ, Diệp Huyền chỉ có thể tạm thời buông tha tiếp tục thu Thánh Nguyên Dịch, trở tay một kiếm nạo ra ngoài, ở đó kiếm mang trên, một luồng lũ ngọn lửa màu đỏ thẩm vọt động, theo kiếm khí dính vào Ngọc Vô Tâm Tử lụa, sau đó tích đùng ba mà chút đốt lên.
 
 	Ngọc Vô Tâm mày liễu nhíu lên, sau đó ngọc thủ chém ra một cái thủ đao, đem thiêu cháy Tử lụa cho chặt đứt ra, rơi vào Diệp Huyền trước mặt hai mươi thước ở trong.
 
 	"Ta đồng ý cùng ngươi chia đều Thánh Nguyên Dịch."
 
 	Ngay Diệp Huyền còn muốn muốn thời điểm xuất thủ, Ngọc Vô Tâm vẫn là thu liễm khí tức, "Lại đấu nữa cũng sẽ không có kết quả, ngược lại sẽ tiện nghi người phía sau. Trong này tổng cộng có mười một giọt Thánh Nguyên Dịch, chúng ta phân cái thứ tự đến trước và sau, ta nhiều cầm một giọt, không có vấn đề chứ?"
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Diệp Huyền gặp Ngọc Vô Tâm đồng ý chịu thua, nhưng mà thở dài một hơi, về phần thiếu một giọt liền thiếu một giọt đi, như đối phương nói, thật đấu nữa, sợ rằng chỉ biết tiện nghi người phía sau. Huống hồ đối mặt với trước mặt vị này Mê Vụ Hải phần thắng, hắn cũng không có quá lớn nắm chặt, thực lực của đối phương, so với Tư Không Tín tầng thứ, sợ là chỉ mạnh không kém.
 
 	"Vậy ngươi trước lấy đi."
 
 	Ngọc Vô Tâm sắc mặt lãnh đạm nói, Thánh Nguyên Dịch loại vật này, không ai liền ngại nhiều, nhưng nàng không có gì vững chắc thắng Diệp Huyền nắm chặt, tuy nói nàng còn có con bài chưa lật vô dụng, nhưng là không thể bảo đảm Diệp Huyền sẽ không có con bài chưa lật, trước mắt còn chưa tới xa nguy lúc gấp, quá sớm lấy ra con bài chưa lật, đối với nàng cũng không có chỗ tốt.
 
 	"Tốt."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, sau đó một lần nữa đem bình ngọc lấy ra ngoài, tiến đến vũng duy nhất lối ra, sau đó chân khí rót vào trong đó, cẩn thận trong đó Thánh Nguyên Dịch ép ra ngoài.
 
 	Bất quá tuy rằng Ngọc Vô Tâm đáp ứng rồi chia đều, nhưng mà Diệp Huyền cũng không có hoàn toàn thả lỏng cảnh giác, ở loại địa phương này, nhưng không có gì chữ tín đáng nói, tuy rằng hắn là cái nói chữ tín người, nhưng là không thể bảo đảm, vị này Thánh Nữ nhưng mà. Từ ban nãy biểu hiện đến xem, đối phương nhưng cũng không phải cái gì hiền lành.
 
 	"Thật đúng là cái cẩn thận người."
 
 	Diệp Huyền cẩn thận đề phòng, Ngọc Vô Tâm đương nhiên có thể nhìn ra, nếu là có cơ hội, nàng đương nhiên là không ngại xuất thủ, nhưng mà trước mắt Diệp Huyền tình trạng, hiển nhiên là sẽ không cho nàng cái gì thừa cơ lợi dụng.
 
 	Năm giọt Thánh Nguyên Dịch, rất nhanh chính là thu hoàn thành. Còn dư lại, liền trở về Ngọc Vô Tâm sở hữu.
 
 	Hai người tuy rằng đều từng người đề phòng, đồng thời đều không yên lòng, nhưng mà đều không tìm được cơ hội, cuối cùng tự nhiên cũng chỉ có thể coi như không có gì.
 
 	Ở qua phân mười một giọt Thánh Nguyên Dịch sau, hai người thần kỳ mà đều rất có ăn ý sống ở tế đàn trước mặt, đều là không nhúc nhích.
 
 	"Thánh Nguyên Dịch đều đã thu xong, ngươi tại sao còn chưa đi?" Ngọc Vô Tâm cau lại nhíu mày đầu, nhìn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Vậy sao ngươi không đi. Ta mới vừa xông trận thời điểm bị thương, muốn lưu lại liệu một hồi bị thương."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền nhưng mà cười, sau đó tại đây tế đàn trước ngồi xếp bằng, rốt cuộc thật đúng là vận công lên.
 
 	"Thụ thương? Phía ngoài Thạch Nhân Trận cũng sẽ không công kích xông trận người, ngươi làm sao có thể liền thụ thương. Diệp Huyền, người ngay không nói chuyện mờ ám, ngươi cũng nhìn thấu cái này tế đàn không tầm thường đi. Nghĩ phải đợi sau khi ta rời đi, lại len lén tìm kiếm tế đàn Huyền Cơ?" Ngọc Vô Tâm trong con ngươi xinh đẹp nổi lên có chút mất tự nhiên, trước mặt người này, thật sự là quá khôn khéo, hình như bí mật gì đều giấu diếm không qua đối phương cũng thế.
 
 	"Hắc hắc, đây cũng là suy nghĩ của ngươi đi. Cái này tế đàn là cả tòa Huyền Không Cổ Thành Hạch Tâm, coi như là có cái gì cơ mật, lại có thể là dễ dàng như vậy liền được người nhìn ra được. Ta cũng không cái loại này bản lĩnh." Diệp Huyền cười như không cười nói.
 
 	Thấy Diệp Huyền bộ dáng này, Ngọc Vô Tâm nhất thời có một loại muốn đem Diệp Huyền đánh một trận xung động, đối phương vượt qua nói như vậy, nàng càng là hoài nghi Diệp Huyền trong lòng có quỷ, đối phương khẳng định có biện pháp, sau đó ở ngẫm nghĩ một lát sau, chính là ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Diệp Huyền, ngươi nếu là có thể tìm được bắt đầu cái này tế đàn phương pháp, bên trong phát hiện bảo vật, ngươi hơn ta một thành, làm sao?"
 
 	"Ta tám ngươi hai."
 
 	Diệp Huyền sờ sờ mũi, lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ vẻ mặt.
 
 	"Không được, ta ít nhất phải phân ba thành."
 
 	Ngọc Vô Tâm đôi mắt sáng ngời, cái này quả nhiên có biện pháp, bất quá đồng thời trong lòng nàng lại có chút tức giận, người này, tâm cũng không tránh khỏi quá đen tối chút.
 
 	"Thành giao." Diệp Huyền lập tức đáp ứng.
 
 	 tế đàn liên thông địa phương, dù sao cũng là Huyền Không Cổ Thành chân chính trung tâm chỗ, một mình hắn xông vào có phần quá mức nguy cơ, nhiều Ngọc Vô Tâm, tổng không có chỗ hỏng.
 
 	"Hỗn đản."
 
 	Ngọc Vô Tâm âm thầm cắn răng, nếu là bị những Mê Vụ Hải đó đệ tử nghe được từ hắn trong miệng nói ra hai chữ này, sợ rằng phải cả kinh nói không ra lời, phải biết rằng từ bọn họ vị này Thánh Nữ trong miệng, gần như nghe không được cái gì mang tình cảm từ ngữ, không nghĩ tới hôm nay nhưng là bị Diệp Huyền cho liên tiếp tức giận nghiến răng.
 
 	Bất quá đang tức giận đồng thời, Ngọc Vô Tâm cũng là có chút ngạc nhiên, trong lúc mơ hồ thậm chí có chút chờ đợi, liền nàng đều không nhìn ra tế đàn mê hoặc tới cùng ở nơi nào, Diệp Huyền vẫn là biểu hiện như thế tính trước kỹ càng dáng vẻ, chẳng lẽ nói, người sau không riêng ở võ đạo phương diện, thậm chí còn ở trận pháp cùng cấm chế trên, đều có xuống vô cùng không kém tạo nghệ?
 
 	Điều này sao có thể? Coi như là nàng, từ trước đến nay đọc nhiều sách vở, thông thiên Văn tinh tượng, địa lý kỳ văn, đối với trận pháp cấm chế, cũng đặc biệt đã lạy nổi danh trận pháp sư học tập, Diệp Huyền có thể so với nàng xuất sắc hơn sao?
 
 	"Cái này trên tế đàn có cửu trọng cơ quan, mỗi một trọng cơ quan, đều bị nhất trọng cấm chế cho phong bế, chỉ có thể từng tầng một cởi ra cấm chế, sau đó bắt đầu cơ quan. Nếu là sai một bước, sợ rằng cái này Thạch Nhân Trận liền sẽ triệt để khóa lại, không những còn ở bên trong trận sẽ bị vây khốn, sợ là chúng ta cũng sẽ bị vây ở chỗ này, cũng nữa ra không được."
 
 	Diệp Huyền đi tới tế đàn trước mặt, ở thận trọng dò xét mấy phút sau, nhưng mà phải có kết luận, mà sắc mặt của hắn, nhưng mà trở nên ngưng trọng.
 
 	"Nghiêm trọng như vậy?"
 
 	Ngọc Vô Tâm không quá tin tưởng Diệp Huyền nói là sự thật, nàng hoài nghi Diệp Huyền có đúng hay không muốn cho nàng biết khó mà lui, mới cố tình nói như vậy.
 
 	"Không tin được rồi, ta muốn bắt đầu phá cấm chế, ngươi cách ta xa một chút." Diệp Huyền biết lấy nữ nhân này tinh minh tính cách, không có dễ tin lời của hắn, nhưng mà vô luận như thế nào, hắn cũng là muốn bắt đầu tế đàn, chỉ có bắt đầu tế đàn, mới có thể đi vào Huyền Không Cổ Thành chân chính chủ điện.
 
 	Chỗ đó, mới là Huyền Không Cổ Thánh tự mình chỗ ở, cái này Cổ Thành chân chính bí tàng, cũng có thể ở nơi này mới là.
 
 	"Ta không có phát ra âm thanh, lại sẽ không ảnh hưởng đến ngươi." Thấy Diệp Huyền có chút "Ghét bỏ" ánh mắt, Ngọc Vô Tâm nhưng mà âm thầm tức giận, bất quá nàng vẫn là biểu hiện ra Thánh Nữ vô cùng tốt giáo dưỡng, khẽ mỉm cười nói.
 
 	"Là ta sợ ngươi liền nhân cơ hội đánh lén ta."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Ngọc Vô Tâm có giống nghĩ đập chết Diệp Huyền xung động, bất quá nàng vẫn là nhịn xuống, hít sâu một hơi, đại chiến mới chính là bình phục xuống tới, lui về phía sau năm sáu bước, kéo ra cùng Diệp Huyền trong lúc đó khoảng cách.
 
 	Nhìn thấy Ngọc Vô Tâm thối lui đến khoảng cách an toàn, Diệp Huyền nhưng mà bắt đầu tập trung lực chú ý, Huyền Cảnh tầng thứ linh hồn lực hoàn toàn thôi động ra, ở linh hồn lực dưới sự dẫn đường, chân khí của hắn, nhưng mà rút ra thành tơ, sau đó chậm rãi thẩm thấu nhập trước mặt tế đàn trong.
 
 	Như tơ đường bình thường chân khí, từ Diệp Huyền năm ngón tay chi tiêm dọc theo người ra ngoài, lúc này Diệp Huyền, tựa như một cái điều khiển con rối Khôi Lỗi Sư, một tia mà tại đây trên tế đàn thao tác.
 
 	"Dĩ nhiên có thể đem vận dụng chân khí đến bực này tỉ mỉ tình trạng, linh hồn của hắn lực, cũng đã đạt đến Huyền Cảnh tầng thứ."
 
 	Ngọc Vô Tâm nhìn Diệp Huyền cử động, trong lòng cũng là bộc phát đích xác xác định, phía trước nàng vẫn chỉ là suy đoán, dù sao Huyền Cảnh linh hồn không phải chuyện đùa, ngay cả nàng đều còn kém một bước, Diệp Huyền, cái này không rõ lai lịch người, đã đi ở nàng cái này thiên chi kiêu nữ trước mặt.
 
 	Phảng phất nàng rất nhiều dẫn cho rằng Ngạo ưu thế, ở Diệp Huyền trước mặt, hoàn toàn mất đi hào quang, trở nên ảm đạm rồi rất nhiều.
 
 	Răng rắc!
 
 	Lúc này, ở tế đàn mặt ngoài, một đạo sạch tầng đột nhiên tan rã ra, mà dưới chân mặt đất, nhưng mà đột nhiên kịch liệt chấn run lên một cái, một cái suy sụp mới được tra vết rạn, đang ở quảng trường này dưới đất, nhanh chóng lan tràn ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện