Cảm giác được phía sau đột nhiên kéo tới hàn mang, Diệp Huyền nhưng mà bỗng nhiên chuyển thân, Linh Phong Kiếm khẽ động, đem hàn mang kia ngăn cản bay đi.
 
 	Hàn mang hung hăng bắn ở phụ cận trên cây khô, rõ ràng là một đạo thối độc chủy thủ.
 
 	"Người nào?"
 
 	Diệp Huyền nhướng mày, sau đó tầm mắt nhưng mà rơi hướng về phía ngay phía trước, chỉ thấy ở đó quỷ khí sâm sâm sương mù trong, một nam một nữ hai đạo nhân ảnh đi ra.
 
 	Hai đạo nhân ảnh, đúng là Cổ Phi Dương cùng Trác Thiến.
 
 	"Là hai người các ngươi."
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, chợt sắc mặt suy sụp hơi trầm xuống một cái.
 
 	"Thế nào, thật bất ngờ?"
 
 	Trác Thiến ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, ánh mắt lộ ra một cái vặn vẹo sát ý, "Trước đây ngươi ở đây trước mặt mọi người nhục nhã ta thời điểm, có từng nghĩ tới ta sẽ là cái gì cảm thụ? Ngươi hỗn đản này dầy xéo ta tự tôn, chỉ có ngươi chết, khả năng tiêu trừ ta oán hận trong lòng."
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền nhưng mà âm thầm thở dài, hắn trước đây cũng không phải là nghĩ nhục nhã Trác Thiến, chỉ là muốn để cho hắn hối cải để làm người mới, không nghĩ tới thủ hạ của hắn lưu tình, không những không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì, trái lại để cho cái này Trác Thiến đối với mình càng thêm hận thấu xương.
 
 	"Trác sư muội, cái này Diệp Huyền dọc theo con đường này dù sao giúp không ít việc, không bằng để hắn và ngươi nói nhận lỗi nhận sai, việc này lại chấm dứt đi." Bên cạnh Cổ Phi Dương mở miệng nói.
 
 	"Không, ta nhất định phải giết hắn, làm sao, ngươi không phải là luôn miệng nói ngươi ưa thích ta sao? cứ dựa theo tính toán, giết hắn cho ta! Chỉ cần ngươi có thể giết hắn, ta liền tiếp thu ngươi."
 
 	Trác Thiến ánh mắt lạnh lẽo sắc bén mà nhìn chằm chằm Cổ Phi Dương.
 
 	Nghe được Trác Thiến lời này, Cổ Phi Dương nhưng mà hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt lộ ra một cái lạnh lùng sắc mặt, lấy ra một quả đỏ như máu đan dược, thuần nhất nuốt vào.
 
 	Thấy rõ Cổ Phi Dương nuốt vào đan dược, Trác Thiến nhưng mà gợi lên khóe miệng, hiện ra một cái có chút vặn vẹo thống khoái dáng tươi cười.
 
 	Tích đùng ba!
 
 	Cốt cách nổ tung thanh âm từ trên người Cổ Phi Dương truyền ra, trên người của hắn, gân xanh tấc tấc nổi lên, cơ thể bành trướng, da mặt ngoài, phơi bày ra một loại tà dị huyết hồng sắc mặt.
 
 	Ở đây đồng thời, Cổ Phi Dương khí tức, nhưng mà trở nên dị thường mà điên cuồng, tu vi đúng là ngắn mà đột phá tam phẩm Võ Tông trình độ, đạt tới tứ phẩm trình độ, mà là chiến lực, chân khí, hết thảy đều là tăng lên một cấp bậc.
 
 	"Là Phong Ma Giảm Thọ Đan, cần phải bỏ ra hai mươi năm thọ mệnh cùng tiêu hao thân thể tiềm lực, có thể làm cho tu vi kéo lên nhất giai, tạm thời kích phát thân thể tiềm lực, đạt đến chiến lực tăng nhiều hiệu quả."
 
 	Nhìn thấy thân thể khí tức đều là đại biến Cổ Phi Dương, Diệp Huyền nhưng mà sắc mặt hơi đổi, Phong Ma Giảm Thọ Đan, loại này vô cùng ác độc đan dược, ở tông môn trong cơ hồ là cấm kỵ vậy tồn tại, bởi vì một khi phục dụng Phong Ma Giảm Thọ Đan, vậy không chỉ liền rút ngắn thật nhiều thọ mệnh, còn sẽ ảnh hưởng tiềm lực, như nhau mỗi bên đại tông môn nghiêm cấm môn hạ đệ tử dùng, chỉ có một chút tiềm lực hao hết, thọ nguyên buông xuống trưởng lão, mới có thể có Phong Ma Giảm Thọ Đan.
 
 	Cái này mai Phong Ma Giảm Thọ Đan, chính là Trác Thiến nghĩ biện pháp từ sư phó của nàng, một gã Huyền Băng Phủ trưởng lão chỗ đó trộm được.
 
 	Mà để cho Diệp Huyền không ngờ được chính là, vì cái này Trác Thiến, Cổ Phi Dương đúng là như thế quyết đoán mà uống Phong Ma Giảm Thọ Đan.
 
 	"Diệp Huyền, vì thay Trác Thiến sư muội giải trừ tâm ma, ta chỉ có thể giết ngươi, hy vọng ngươi không nên oán ta."
 
 	Cổ Phi Dương nâng tay lên trên chiến đao, xa chỉ hướng Diệp Huyền, tình trạng của hắn điên cuồng, ưa thích máu, sát ý hừng hực, nhưng còn cất giữ một tia lý trí.
 
 	"Có thể giết ta, cũng không phải một biện pháp tốt."
 
 	Diệp Huyền nhìn trước mặt từ từ tiến nhập Phong Ma trạng thái Cổ Phi Dương, âm thầm lắc đầu, cái này Cổ Phi Dương vì một nữ nhân như vậy làm tới trình độ như vậy, thật là không đáng giá.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, chịu chết đi!"
 
 	Phong Ma Giảm Thọ Đan có thời gian hạn chế, Cổ Phi Dương không dự định sẽ cùng Diệp Huyền lời vô ích, trực tiếp là một đao hướng phía Diệp Huyền đổ ập xuống mà chém ra ngoài.
 
 	Đang!
 
 	Diệp Huyền vỏ kiếm nhấc lên, ngăn trở đao mang, nhưng mà thân hình nhưng là bị đẩy lui bốn năm bước.
 
 	Phục dụng Phong Ma Giảm Thọ Đan Cổ Phi Dương, thực lực đại tăng, từ lâu xưa đâu bằng nay, không phải là ban đầu ở võ đạo trên quảng trường có thể tùy ý khiên chế trụ đối thủ.
 
 	"Băng Thạch Liệt Phá!"
 
 	Cổ Phi Dương hét lớn một tiếng, tóc vũ điệu, tại hắn màu đồng cổ bảo đao trên, bộc phát ra tầng một tầng một hình trứng Hàn Sương, ở trong không khí chế tạo ra rậm rạp chằng chịt Băng Tinh, đao mang trên hàn ý phun trào, ngưng tụ ở thân đao trên, đi theo đao mang chém ra ngoài.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Đao mang rơi trên mặt đất, này đẳng cấp đao mang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ kéo dài khuếch tán đi, đồng thời mặt đất xuất hiện một đạo khe hở, đao mang đóng băng mặt đất, dọc theo khe hở nhanh chóng lan tràn hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Keng" một tiếng, Diệp Huyền rút ra Linh Phong Kiếm, sau đó hung hăng xen vào trước mặt mặt đất trong, Kiếm dáng vẻ nhất thời bộc phát ra, đem Cổ dọc theo khe hở lan tràn tới đao mang đánh xơ xác đi.
 
 	Nhưng mà tại thời điểm này, một cái hàn ý, vẫn là dọc theo Linh Phong Kiếm thân kiếm đánh úp về phía Diệp Huyền cánh tay, trong chớp mắt, chính là ở Diệp Huyền trên tay đặt lên tầng một Băng Sương, thần kinh chết lặng.
 
 	Hiện!
 
 	Bắt lại cơ hội này, Cổ Phi Dương một đao nghiêng vẽ hướng về phía Diệp Huyền cổ, lúc này, đao mang kia phảng phất dọc theo vài phần, hàn tinh lòe lòe, nếu như một đao này bị mạng hắn trong, hơi chút chạm đến, nhất định thấy máu phong cổ họng.
 
 	Diệp Huyền con ngươi co rụt lại, dưới chân đột nhiên đạp một cái mặt đất, thân hình về phía sau trôi đi đi, tránh được cái này hung hiểm đao mang.
 
 	"Rất tốt, Cổ sư huynh, mau thừa dịp thắng truy kích, giết hắn!"
 
 	Trác Thiến đôi mắt sáng ngời, thấy Cổ Phi Dương tựa hồ muốn chiếm thượng phong, nhưng mà nhất thời đại hỉ, trong mắt lóe lên một cái ngoan sắc, phán không được Cổ Phi Dương hiện tại liền giết Diệp Huyền.
 
 	Cổ Phi Dương sắc mặt lạnh lẽo, một đao lần thứ hai tà chém xuất ra, màu xanh nhạt hơi thở lạnh như băng hóa thành đao mang, tàn nhẫn công về phía Diệp Huyền mặt.
 
 	Xôn xao!
 
 	Đúng lúc này, Diệp Huyền trên cánh tay của, đột nhiên dấy lên tầng một ngọn lửa màu đỏ thẩm, Dung Nham Địa Tâm Hỏa nhanh chóng lan tràn đến trên thân kiếm, phảng phất đem cả thanh bảo kiếm đều chút đốt lên, sau đó Diệp Huyền Lăng Không vung lên, Hỏa mang phụ gia ở tại kiếm khí trên, cùng băng lãnh đao mang ầm ầm va chạm.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Băng Hỏa không liên quan, đao mang Kiếm Ảnh vừa đụng đụng, chính là lập tức nổ tung, trên đất hòn đá chính là chợt nhấc lên, tạo thành một đạo hủy diệt tính gió bão.
 
 	Gió bão qua đi, Cổ Phi Dương đang chuẩn bị ra tiếp theo đao, sau đó ở trước mặt, một đạo kiếm quang vẫn là lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ bạo xạ tới, mang theo vô cùng bén nhọn ba động.
 
 	Biến sắc, Cổ Phi Dương vội vàng dùng đao đi cản, sau đó một kiếm này vẫn là có linh tính như nhau, đột nhiên biến hướng, thiết ở tại thân đao dưới mặt bên, đem chuôi này màu đồng cổ bảo đao đánh bay đi.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Kiếm khí như hồng, cắt vỡ Cổ Phi Dương tay gân, Tiên Huyết nhất thời như chú vậy phun ra.
 
 	Nhưng mà Cổ Phi Dương còn không dự định buông tha, muốn lần thứ hai cầm lại bảo đao, tiếp tục tái chiến, nhưng mà Diệp Huyền thân hình nhất chuyển, thân kiếm vỗ vào Cổ Phi Dương trên vai, đem người sau chấn đắc quỳ xuống.
 
 	"Ta bại, ngươi giết ta đi."
 
 	Cổ Phi Dương bị Diệp Huyền hoàn toàn đánh bại, lúc này nhưng mà thở dài một hơi, nhắm hai mắt lại.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền nhưng không có dự định muốn giết hắn, Linh Phong Kiếm từ trên người hắn dời ra, sau đó ánh mắt rơi vào Trác Thiến trên người, "Người đáng chết không phải là ngươi, là nàng."
 
 	Diệp Huyền chậm rãi đi hướng Trác Thiến.
 
 	"Không, không nên thương tổn Trác sư muội."
 
 	Cổ Phi Dương sắc mặt kịch biến, muốn xông lên ngăn cản Diệp Huyền, sau đó Diệp Huyền chỉ là tay áo bào hất một cái, liền đem hắn lần thứ hai vén bay ra ngoài.
 
 	"Đáng lẽ ta lưu tính mệnh của ngươi, là muốn để cho ngươi hối cải để làm người mới, không nghĩ tới ngươi không những không biết hối cải, trái lại làm tầm trọng thêm."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái lãnh ý.
 
 	"Diệp Huyền, đừng giả bộ người tốt lành gì, ngươi cái này ngụy quân tử." Trác Thiến thanh âm băng lãnh, ngược lại là đột nhiên nổi lên, một kiếm trước mặt đâm về phía Diệp Huyền.
 
 	Trong mắt kiếm mang loạn chợt hiện, Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một kiếm tà đánh ra đi, một cái đem Trác Thiến trường kiếm trong tay chọn bay ra ngoài.
 
 	"Đi tìm chết!"
 
 	Trường kiếm bị đánh bay, Trác Thiến tay trái lúc bắn ra ba gốc rễ độc châm, đánh úp về phía Diệp Huyền.
 
 	"Hồ đồ ngu xuẩn."
 
 	Diệp Huyền sử xuất một cái kiếm hoa, đem ba gốc rễ độc châm tuỳ tiện đỡ, sau đó một chưởng đánh vào Trác Thiến trên vai.
 
 	Bành!
 
 	Cường đại chưởng kình đem Diệp Huyền xương vai đánh gãy, một ngụm máu tươi từ trong miệng nàng phun tới, bay rớt ra ngoài, ngã xuống rơi ở trên mặt đất.
 
 	Diệp Huyền đem kiếm chỉ ở Trác Thiến trên cổ của, "Ngươi cùng tỷ tỷ ngươi, kém không chỉ là dung mạo, nhân phẩm kém đến càng nhiều."
 
 	Trác Yên Vân tính tình chỉ là cao lãnh tự đại, kiêu ngạo, nhưng mà bản tính cũng không xấu, nhưng mà Trác Thiến, liên tâm mắt đều là hư, hơn nữa bất trị.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi cho ... nữa nàng một cái hối cải để làm người mới cơ hội, yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt ước thúc nàng, tuyệt đối sẽ không lại để cho nàng uy hiếp được ngươi."
 
 	Lúc này, Cổ Phi Dương đi lại tập tễnh đi tới Diệp Huyền trước mặt, nhìn thấy Diệp Huyền thờ ơ, hắn ánh mắt lóe lên, sau đó cắn răng nói: "Ta sẽ phế đi nàng tu vi, như vậy nàng liền vĩnh viễn cũng vô pháp uy hiếp ngươi, ngươi nếu như giết nàng, Trác sư tỷ bên kia, ngươi cũng không tiện giảng giải."
 
 	"Vậy được rồi."
 
 	Diệp Huyền suy nghĩ một chút, nếu như đích thân hắn giết Trác Thiến, hoàn toàn chính xác sẽ rất khó đối mặt Trác Yên Vân, dù có hắn cũng không muốn cùng Trác Yên Vân có bất kỳ quan hệ gì. Phế đi Trác Thiến tu vi, cùng giết nàng người này không có gì hai mắt.
 
 	Thu Linh Phong Kiếm, Diệp Huyền nhìn về phía Cổ Phi Dương, âm thầm lắc đầu, "Các ngươi tự giải quyết cho tốt." Dứt lời, hắn vừa xoay người ly khai.
 
 	Nhưng mà chờ hắn chưa đi ra bao xa, vẫn là nghe được phía sau truyền đến một tiếng huyết nhục bị đâm thủng qua thanh âm, nhất thời để cho hắn biến sắc, sau đó chuyển thân nhìn lại, trong tầm mắt, Cổ Phi Dương vị trí trái tim, bị một thanh lợi kiếm đâm thủng, mở to mắt, ngả xuống đất bỏ mình.
 
 	Cổ Phi Dương mắt trừng lớn, cho đến chết trước kia, đều không thể tin được, là cô gái trước mặt giết hắn.
 
 	"Ngươi cư nhiên giết hắn?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một cái vẻ khiếp sợ, Cổ Phi Dương đều đã làm được loại trình độ này, cái này Trác Thiến, cư nhiên tự mình động thủ giết hắn?
 
 	"Hắn dĩ nhiên nghĩ phế bỏ tu vi của ta, một khi bị phế đi tu vi, ta còn làm sao sống trên đời, sở hữu thấp hèn người cũng sẽ cười nhạo ta, hắn không hợp quyết định vận mệnh của ta, là hắn đáng chết." Trác Thiến sắc mặt dữ tợn chân chính.
 
 	"Ngươi điên rồi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt băng lãnh, hai ngón tay xốc lên, Lăng Không chút hướng về phía Trác Thiến đan điền.
 
 	"Phốc" một tiếng, Trác Thiến khí hải liền được phá hỏng, cả người quỳ ở trên mặt đất.
 
 	"Ngươi tu vi mất hết, đã là một phế nhân, tại đây Huyền Không Bí Cảnh trong sống không quá mấy canh giờ, tự sinh tự diệt đi."
 
 	Diệp Huyền không muốn nhiều hơn nữa nhìn nữ nhân này liếc mắt, lại trực tiếp ly khai đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện