Thánh Giả Thiên Đạo, không riêng gì võ đạo, trận nói đồng dạng có thể thành thánh. Mà Huyền Không Cổ Thánh đi liền điều này nói.
 
 	"Tiểu tử lang, ta không thể không nói, ngươi rất thật tinh mắt, nếu như đem ta so sánh một thiên lý mã, ngươi chính là ta Bá Nhạc, ta đối với ngươi kính ngưỡng, giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt. . ." Màu xám con chuột vừa mở khởi miệng tới, chính là miệng lưỡi lưu loát, phảng phất không dừng được như nhau.
 
 	Ngay tại lúc hắn như vậy điệp điệp bất hưu thời điểm, đại điện bên ngoài, vẫn là đột nhiên truyền đến một hồi nồng hậu huyết tinh khí vị, theo một đạo tiếng xé gió hạ xuống, một đạo cả người nhuốm máu nữ tử thân ảnh, rơi vào cửa đại điện vị trí, hơn nữa chính hướng phía đại điện này chỗ sâu bước nhanh đi tới.
 
 	"Có người đến."
 
 	Ngọc Vô Tâm sắc mặt hơi đổi, sau đó ba người cũng đều là men theo thanh âm nhìn lại, trong tầm mắt, đạo kia nữ tử thân ảnh từ từ đã đi tới, một đạo lành lạnh vặn vẹo mặt ánh vào mi mắt, ở đối phương hàm răng trong, còn kèm theo một tia thịt nát, máu tươi liên tục chảy ra, giọt rơi trên mặt đất.
 
 	"Khốn nạn, đây là cái gì quỷ."
 
 	Mới vừa rồi còn như pháo liên châu bình thường màu xám con chuột, trong nháy mắt chính là trốn được Diệp Huyền cùng Ngọc Vô Tâm phía sau, ban nãy cổ ra vẻ, nhất thời tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Ngươi không phải là có thông thiên triệt địa năng lực?"
 
 	Đối với cái này chỉ biết khoác lác con chuột, Diệp Huyền cũng là có chút không nói, cái này dầu gì cũng là sống mấy vạn năm lão quái vật, lẽ nào đoạt xá một con chuột sau, lá gan nhưng mà trở nên cùng con chuột cũng thế?
 
 	"Là Trác Thiến."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lập tức dời đến, tuy rằng nhìn qua khuôn mặt có chút không rõ, nhưng mà Diệp Huyền vẫn như cũ có thể mơ hồ nhận ra trước mặt đạo này dữ tợn bóng người, chính là trước kia ở Quỷ Sơn khu vực phế bỏ tu vi Trác Thiến.
 
 	Lúc này ở nơi này thấy đối phương bộ dáng này, gần như có thể xác định, đối phương là bị Hung Ma cho đoạt xá, mà giết chết Lữ Viễn Trí người, cũng chính là bị đoạt ở phía sau Trác Thiến.
 
 	"Máu, ta muốn máu. . ."
 
 	Lúc này Trác Thiến, hai mắt đã hoàn toàn bị huyết quang đầy rẫy, phảng phất cắn người khác, làm nàng nhìn thấy Diệp Huyền hai người một chuột thời điểm, cũng trong mắt huyết quang nhưng mà rừng rực lên, sau đó "Đăng đăng đăng" mà hướng phía bọn họ nhanh chóng phác đem đến.
 
 	"Chuột huynh, mau khởi động Tứ Hung Khốn Thần Trận!"
 
 	Thấy rõ hung hãn nhào tới Trác Thiến, Diệp Huyền nhưng mà không dám chính diện cùng với giao phong, cái này Tôn Hung Ma thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, liền hắn cũng không rõ lắm, nhưng mà nhất định không có so với hắn yếu, từ trên người đối phương truyền tới ba động, sợ rằng đã là đạt đến lục phẩm Võ Tông tình trạng, thậm chí thẳng truy thất phẩm Võ Tông.
 
 	Loại tu vi này, đặt ở Huyền Không Bí Cảnh trong, đơn giản là không người có thể địch.
 
 	"Oh. . . Tốt!"
 
 	Màu xám con chuột lập tức đem Trận Bàn cầm lên, sau đó một đôi mao nhung nhung tay trảo nhưng mà ở Trận Bàn trên nhóm động, sau một khắc, nguyên bản đình chỉ vận chuyển Tứ Hung Khốn Thần Trận, nhưng mà một lần nữa bắt đầu bị thúc dục động, đem Trác Thiến thân ảnh lung bao ở trong đó.
 
 	"Tứ Hung Khốn Thần Trận mới vừa rồi bị các ngươi phá hỏng sau, uy lực đã giảm đi, sợ rằng chống đỡ không được bao lâu." Màu xám con chuột một bên thôi động Trận Bàn, một bên có chút bận tâm nói.
 
 	"Trước cản một trận rồi hãy nói, đúng rồi, này địa cung có hay không cái khác lối ra, chúng ta rời khỏi nơi này trước." Diệp Huyền ánh mắt lóe lên nói.
 
 	"Không có, phải có lối ra ta sớm đi, duy nhất cửa vào chính là tòa tế đàn, nghĩ muốn đi ra ngoài, phải từ các ngươi tới địa phương đi." Màu xám con chuột nói, "Nhưng mà ngươi cũng thấy đấy, muốn muốn đi ra ngoài, nhất định phải đình chỉ trước mặt đại trận. . ."
 
 	"Vậy cũng phiền toái."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày, cái này Tứ Hung Khốn Thần Trận khốn không được Trác Thiến bao lâu, một phần vạn bị phá, đến lúc đó liền nguy hiểm.
 
 	"Diệp Huyền, ma đầu kia thật có khó khăn như vậy đối phó, ta ngươi hai người hợp lực, đều không giải quyết được?" Ngọc Vô Tâm có chút không hiểu nhìn Diệp Huyền, nàng và Diệp Huyền đều là nhất đẳng một cao thủ, hai người hợp lực, coi như là thông thường lục phẩm Võ Tông đều có thể đủ giải quyết hết, liền đã là như thế, còn vẫn cần cẩn thận như vậy.
 
 	"Khó."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, tuy rằng hắn liên thủ với Ngọc Vô Tâm, có thể có thể từ Trác Thiến trong tay toàn thân trở lui, nhưng mà không phải vạn bất đắc dĩ, hắn vẫn là không dự định liều mạng, từ Trác Thiến trên người, hắn có thể cảm giác được một khí tức nguy hiểm, cổ hơi thở này, đủ để trí mạng.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền có chút tiến thối lưỡng nan thời điểm, từ địa cung bên ngoài, vẫn là đột nhiên truyền đến một hồi dồn dập động tĩnh, cửa cung điện miệng, hai đạo thân ảnh như hai đạo nhanh như gió xông vào, không ngờ là Tà Phong Động Thiên hai đại đỉnh tiêm cao thủ trẻ tuổi, Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín.
 
 	"Này địa cung cửa vào không đóng, lại có người trước tiên chúng ta một bước đi tới nơi này, là ai, đến tột cùng là ai, chẳng lẽ nói cái này Huyền Không Cổ Thành bảo vật, đã bị người nhanh chân đến trước?"
 
 	Xông vào địa cung, Tư Không Tín nhưng mà ánh mắt âm trầm, hai người bọn họ thật vất vả mới xông qua phía ngoài Thạch Nhân Trận, không nghĩ tới chạy tới đại trận này trung ương thời điểm, lại phát hiện tế đàn đã bị người sớm một bước bắt đầu, lúc này mới có chút khí cấp bại phôi vọt vào.
 
 	Nhưng mà đợi được bọn họ tiến nhập đại điện sau, mới phát hiện trước mặt Tứ Hung Khốn Thần đại trận, cùng với bị nhốt ở trong trận ương Trác Thiến. Mà Trác Thiến nhưng mà phát hiện hai người đến, màu đỏ tươi hai mắt tập trung hai người, nếu không phải đại trận vây khốn, sợ rằng muốn lao tới cắn xé như nhau.
 
 	"Đây là có chuyện gì?"
 
 	Huyết Vô Ngân ánh mắt, nhưng mà rơi vào đại trận trong Trác Thiến trên người, "Người nữ nhân này, không phải là Huyền Băng Phủ đệ tử a, làm sao biến thành cái dạng này?"
 
 	"Đúng vậy, hình như trúng tà cũng thế, thật là quỷ dị." Tư Không Tín nhưng mà phát hiện Trác Thiến không thích hợp, bất quá người sau chỉ là một Huyền Băng Phủ tiểu đệ tử, hắn cũng không có để ở trong lòng.
 
 	"Hai người kia tới đúng lúc, chuột huynh, hiện tại bỏ dở đại trận."
 
 	Diệp Huyền ba người tạm thời ẩn dấu đi, sau đó hắn nhưng mà hướng về phía phía sau màu xám con chuột nói.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, màu xám con chuột nhưng mà đình chỉ thôi động Trận Bàn, gần như trong phút chốc, Tứ Hung Khốn Thần đại trận, chính là ngừng lại.
 
 	Trong miệng phát ra một hồi mơ hồ quái kêu, Trác Thiến xông về Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín hai người.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Tư Không Tín trong mắt lóe lên một cái hàn quang, sau đó bấm tay một điểm, một đạo hàn mang chính là bắn về phía Trác Thiến mi tâm của.
 
 	Đang!
 
 	Nhưng mà hàn mang đánh trúng Trác Thiến mi tâm của, lại giống như là mệnh trung cái gì vô cùng cứng rắn kim chúc như nhau, va chạm ra kinh người đốm lửa nhỏ, tại thời điểm này, Trác Thiến mi tâm của nhưng mà dâng lên tầng một hắc sắc rực rỡ, đem hàn mang kia hoàn toàn chống đỡ xuống tới, lông tóc không tổn hao gì.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tư Không Tín kinh hãi, tuy rằng hắn cái này Nhất chỉ cũng không phải toàn lực, nhưng mà dùng để bắn chết một gã nho nhỏ Huyền Băng Phủ nội phủ đệ tử, đây chính là chuyện dễ dàng, không nghĩ tới trên người đối phương nhưng không biết dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn, rốt cuộc là hoàn toàn không bị ảnh hưởng.
 
 	Căn bản không cho phép hắn phân tâm suy nghĩ, Trác Thiến miệng vẫn là đột nhiên quỷ dị giơ lên lên, tiếp theo siếp, thân ảnh của nàng như quỷ ảnh vậy tiêu thất, làm hắn lần thứ hai xuất hiện thời điểm, đã là đứng ở Tư Không Tín phía sau.
 
 	"Nữ nhân này có cổ quái, cẩn thận!"
 
 	Huyết Vô Ngân kinh hô một tiếng, nhưng mà hắn cái này một gọi vẫn là chậm nửa nhịp, xuất hiện ở Tư Không Tín phía sau Trác Thiến, trực tiếp là há mồm ra, lộ ra lành lạnh hàm răng, hướng phía Tư Không Tín cổ cắn.
 
 	Cảm giác phía sau kéo tới một hồi lạnh lẻo, Tư Không Tín vội vã né tránh, Trác Thiến cắn ở tại Tư Không Tín trên vai.
 
 	Tư Không Tín áo bào bị xé rách, ngay cả xuyên ở bên trong nội giáp lưng, đều là bị vỡ ra tới, một cái cắn này, từ Tư Không Tín trên người lột xuống một khối lớn da thịt, cơ hồ là thiếu chút nữa để cho Tư Không Tín đau nhức ngất đi.
 
 	"Ghê tởm, Huyết Thần Tập!"
 
 	Huyết Vô Ngân gặp Tư Không Tín thụ thương, nhưng mà hét lớn một tiếng, hai tay hắn khép lại lên, từ hắn chạm nhau năm ngón tay chi tiêm, bộc phát ra năm đạo chói mắt huyết quang, cuốn theo ngập trời sát khí, phảng phất có năm đầu yêu ma ở trong đó gào rít giận dữ, mạnh đánh về phía Trác Thiến.
 
 	Bành!
 
 	Thế tiến công đánh trúng Trác Thiến, đồng thời đem người sau cho đánh bay ra ngoài, hung hăng đánh vào trên vách tường, lưu lại một hình người cái hố ấn, đá vụn vẩy ra.
 
 	"Con kiến hôi đồ đạc, cũng dám đánh lén."
 
 	Huyết Vô Ngân cười lạnh một tiếng, nhưng mà sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn lại đột nhiên cứng ngắc, bởi vì từ người nọ hình cái hố ấn trong, Trác Thiến thân ảnh đột nhiên bạo vượt đi ra, đúng là so với hắn đều muốn mau hơn rất nhiều, trong chớp mắt, đối phương lại đã là ra hiện ở trước mặt của hắn, một trảo chộp tới cổ họng của hắn.
 
 	"Nữ nhân này đến tột cùng trong cái gì tà, cư nhiên khó đối phó như vậy!"
 
 	Huyết Vô Ngân con ngươi co rụt lại, lập tức về phía sau chợt lui đi, nhưng Trác Thiến tốc độ so với hắn muốn nhanh hơn không ít, bởi vì nơi này khoảng cách giữa hai người, nhưng mà nhanh chóng bị kéo gần.
 
 	Sắc mặt âm trầm dưới, Huyết Vô Ngân trở mình tay lấy ra một viên hạt châu màu đen, sau đó đột nhiên hướng về phía trước Trác Thiến thảy qua, hắc sắc hạt châu một khi cùng Trác Thiến thân thể tiếp xúc, chính là đột nhiên muốn nổ tung lên, phụt lên ra kinh người ngọn lửa, này đẳng cấp hung hãn nổ tung ảnh hưởng còn lại, liền phía dưới mặt đất đều là bị nổ ra một cái hố to.
 
 	"Là Ly Hỏa Linh Châu, không nghĩ tới cái này Huyết Vô Ngân còn mang theo loại vật này."
 
 	Ngọc Vô Tâm đôi mắt đẹp có hơi co rụt lại, Ly Hỏa Linh Châu, là một loại giá trị chế tạo thập phần ngẩng cao ám khí, một khi ra bên ngoài, mặc dù là lục phẩm Võ Tông, cũng phải bị sinh sôi nổ chết, thất phẩm Võ Tông đều phải bị thương nặng, uy lực mạnh hơn Lôi Tinh Thạch ra rất nhiều.
 
 	"Hỗn trướng, lãng phí ta một lá bài tẩy."
 
 	Dùng hết Ly Hỏa Linh Châu, Huyết Vô Ngân sắc mặt nhưng mà khó coi, cái này Ly Hỏa Linh Châu vốn là bảo mệnh dùng, không nghĩ tới lại dùng ở nơi này mảy may vô dụng ở trong trên thân người, thật là lãng phí một cách vô ích hắn lá bài tẩy này.
 
 	Nhưng mà hắn vừa mới nói hết lời, từ nổ tung Yên Vân trong, một cái vết máu loang lổ bàn tay chính là dò xét đi ra, ở Huyết Vô Ngân có chút khó có thể tin trong ánh mắt, hung hăng một chưởng đánh vào ngực của hắn vị trí, nhất thời  kỳ đánh thổ huyết té bay ra ngoài.
 
 	"Đã vậy còn quá mạnh?"
 
 	Lúc này, liền Ngọc Vô Tâm đều là nhịn không được có chút động dung lên, Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín hai người liên thủ, chiến lực sợ là không thể so hắn liên thủ với Diệp Huyền kém bao nhiêu, không nghĩ tới đối phương liền Ly Hỏa Linh Châu đều dùng được, hắn kết quả, vẫn là vẫn như cũ không làm gì được Trác Thiến.
 
 	"Đi mau!"
 
 	Hai người xem như là sợ, tái chiến tiếp, chỉ sợ bọn họ hai người đều phải bị lưu lại ở chỗ này, Tư Không Tín cùng Huyết Vô Ngân hai người, đều là hướng phía lúc tới bậc thang bạo vượt đi, lúc này, bọn họ liền cái này trung tâm địa cung đều buông tha thăm dò, đến lúc đó ngay cả mạng sống cũng không còn, còn nói gì tầm bảo.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện