Ba ngày sau.
 
 	Sáng sớm, mặt trời bắt đầu mọc, cỡi Nam Cung Bác tốn Đại đại giới lấy được Thiên Lý Tuyết, Diệp Huyền đúng hạn khởi hành, đi Bàn Long Sơn Mạch.
 
 	Thiên Lý Tuyết là Đại Hạ Quốc danh mã, ngày được tốc độ có thể đạt tới hai nghìn trong, hai chân như điện, nhanh đi như gió, ở tất cả Đại Hạ Quốc đều có chút hiếm thấy.
 
 	Cái này Bàn Long Sơn Mạch hành trình, không chỉ là vì thay Nam Cung Dao tìm được áp chế Huyền Âm thân thể dược thảo, thì phải làm sao tìm được Sơ Mạch Thảo hạ lạc, hơn nữa người sau mới là then chốt.
 
 	Có thể hay không đả thông cuối cùng một đạo kinh mạch, đúng là tấn cấp Võ Sư then chốt, còn nếu là không thể ở tông tộc đại hội cử hành trước đột phá đến cảnh giới Võ Sư, nghĩ như vậy từ nhị phẩm Võ Sư Diệp Bá trong tay cướp đoạt tộc hội đệ nhất, không thể nghi ngờ là khó như lên trời.
 
 	Bàn Long Sơn Mạch, ở Thiên Nam Địa Vực Tối Nam phương, là cả Thiên Nam Địa Vực lớn nhất một tòa sơn mạch, hắn giao giới quốc gia, trừ đi Đại Hạ Quốc bên ngoài, còn có thiên nam lục quốc trong cường đại nhất đại hoa quốc, tuy rằng đồng chúc tại thiên nam lục quốc, nhưng mà người sau thực lực, nhưng mà so Đại Hạ Quốc đủ mạnh một cấp bậc không thôi.
 
 	Mà không chỉ có là thực lực của một nước, coi như là tông môn thế lực, Đại Hạ Quốc cũng là gần như ở lục quốc trong xếp chót. Tin đồn Linh Võ thế giới tông môn, cùng võ học một loại, cũng là chia làm bảy cái phẩm cấp, phẩm cấp càng cao, chứng minh thế lực nội tình càng mạnh, tất cả Đại Hạ Quốc chỉ có một nhất phẩm tông môn, Thanh Diệp cốc, mà đại hoa quốc, vẫn là có tất cả Thiên Nam Địa Vực nhất thế lực cường đại, tam phẩm tông môn thiên vũ điện.
 
 	Phải biết rằng, nắm giữ một quốc gia mạch máu cũng không phải là hoàng thất, mà là hắn phía sau tông môn. Nếu không phải mỗi bên đại tông môn trong lúc đó sớm đã có không xâm phạm lẫn nhau hiệp định, như Đại Hạ Quốc bực này nước yếu, chỉ sợ sớm đã diệt vong.
 
 	Đem Thiên Lý Tuyết gửi ở tại dưới chân núi khách điếm trong, Diệp Huyền đó là một mình vào Bàn Long Sơn Mạch, cưỡi một con ngựa mục tiêu quá lớn, Bàn Long Sơn Mạch trong yêu thú hoành hành, ở trong đó làm ra quá lớn động tĩnh mà nói, hậu quả không nghi ngờ gì liền vô cùng thê thảm.
 
 	Thiên Hạ yêu thú, đối với hắn đẳng cấp, tiền nhân sớm có phân chia, đối ứng nhân loại Võ Giả tu luyện đẳng cấp, Võ Giả bảy cái Đại cảnh giới, đối ứng vừa đến thất giai yêu thú, trong đó tam giai yêu thú đang phục dụng biến hóa thảo sau có thể có biến hóa năng lực, cấp bậc này yêu thú cũng được gọi là Yêu Vương, tứ giai yêu thú lại làm Yêu Tôn, lại lui về phía sau, chính là Yêu Thánh, Yêu Đế. . .
 
 	Ngoại giới đồn đãi, Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu, có một đầu biến hóa Giao Long chiếm giữ, bất quá hắn thật giả, chỉ sợ cũng chỉ có những Thiên Nam Địa Vực đó đại nhân vật mới biết được.
 
 	Ở dưới chân núi trấn nhỏ trên mua một cái Phàm Phẩm bảo đao, Diệp Huyền đó là đơn độc vào núi, tuy rằng Phàm Phẩm bảo đao uy lực có hạn, nhưng mà đối phó một chút da dày thịt béo yêu thú, tổng so nắm đấm tới hữu hiệu.
 
 	Mà hắn sở dĩ lựa chọn đơn độc vào núi, không cùng người họp thành đội, tự nhiên cũng là có vượt qua thận trọng suy tính, tới đây Bàn Long Sơn Mạch, đa số đều là một chút Mạo Hiểm Giả, những người này tâm mang ý xấu, duy lợi là đồ, cùng những người này họp thành đội, bị ám toán tỷ lệ rất lớn. Diệp Huyền tin tưởng lấy kinh nghiệm của hắn, tự bảo vệ mình hẳn không có vấn đề quá lớn.
 
 	Buổi sáng xuất phát, đại khái sau giờ ngọ lúc, Diệp Huyền đã tới Bàn Long Sơn Mạch ngoại vi, mà đồng thời ở nơi này, cũng bắt đầu có yêu thú bắt đầu xuất hiện, bất quá bây giờ xuất hiện, đều là là không quang minh yêu thú, đúng vậy Diệp Huyền hôm nay cảnh giới không tạo thành quá đại uy hiếp.
 
 	Ở trong này gặp phải mạnh nhất một đầu, cũng bất quá là khó khăn lắm nhập một giai tằng thứ thép cõng heo, tuy rằng phòng ngự thật dày, nhưng mà cuối cùng bị Diệp Huyền tìm ra sơ hở sau, đó là bị tuỳ tiện đánh chết.
 
 	Yêu thú chiến lực, còn hơn cùng cấp Võ Giả khác cũng mạnh hơn một đường, cái này nhờ vào yêu thú các loại bẩm sinh ưu thế, loại ưu thế này, đến hậu kỳ mới có thể yếu bớt, bằng không, hôm nay Linh Võ Thế Giới lại sẽ không bị nhân loại nắm trong tay.
 
 	"Xích Luyện Quả thông thường sinh trưởng ở hướng dương chỗ, phải ở nơi này vùng."
 
 	Diệp Huyền đánh giá hoàn cảnh chung quanh, Xích Luyện Quả là ngăn chặn Huyền Âm thân thể một vị chủ yếu tài liệu, cũng là tương đối khó nhất tìm một vị tài liệu, bất quá đối lập ở tại Sơ Mạch Thảo vẫn là phải dễ tìm một chút, hai người giống quyền lấy hắn Dịch, tìm được trước Xích Luyện Quả rồi hãy nói.
 
 	Lúc này theo Diệp Huyền thâm nhập, chung quanh mặt đất, đã phơi bày ra một loại hơi khô vàng màu sắc, mà nơi này mặt đất cũng là tương đối nóng rực, hoa cỏ, cũng là nhìn qua có chút héo rũ tình trạng, mặt đất đều là cành khô lá héo úa, phiêu đãng một loại mục khí tức.
 
 	Diệp Huyền sinh lực vẫn duy trì cao độ đề phòng, ánh mắt ở bốn phía cẩn thận Địa quét mắt, mặc dù là hắn như vậy cường độ cao sưu tầm đã giằng co hơn nữa ngày, nhưng là tinh thần lực của hắn có chút cường thịnh, bởi vậy mặc dù là lâu không thu hoạch, hắn vẫn là như trước có thể bảo trì no đủ trạng thái tinh thần, tiếp tục tìm kiếm, đổi lại là thường nhân, chỉ sợ từ lâu ăn không tiêu, muốn ngồi xuống nghỉ ngơi một chút.
 
 	Sàn sạt. . .
 
 	Trong lúc bất chợt, ở Diệp Huyền mới vừa đi qua cành khô lá héo úa phía dưới, truyền tới một hồi không rõ gây rối có tiếng, mà đang ở hắn có hơi chuyển thân lúc, "Bành" một tiếng, chân sau mặt đất, đột nhiên bạo phát khởi một hồi tinh phong, một đạo xích hồng thân ảnh, phá tan mặt đất, đột nhiên tập kích tới!
 
 	Trong tầm mắt, chỉ thấy một đầu thân thể so với người bình thường thắt lưng còn to cự mãng, mở miệng to như chậu máu, một ngụm cắn tới, trong miệng xú khí huân thiên, hàm răng lóe ra xanh mượt vụ khí, hiển nhiên là ngậm có kịch độc.
 
 	"Khá lắm!"
 
 	Diệp Huyền chân khí nâng lên, vận khởi khinh công, một lần hành động nhảy đến phía sau trên cây to, tránh được cái này một ngụm phệ cắn.
 
 	Ổn định thân hình, Diệp Huyền cái này mới nhìn rõ đầu này cự mãng dáng dấp, lúc này tâm trạng cũng là lấy làm kinh hãi, cái này cự mãng cả người che lấp tầng một đen kịt lân giáp, ở đó trên đó trải rộng một loại xích hồng văn lộ, lân giáp rực rỡ nhẵn nhụi, tựa hồ lì lợm.
 
 	Nhất giai hậu kỳ yêu thú, Hỏa Văn Mãng!
 
 	Xôn xao!
 
 	Một ngụm không thể cắn trúng, Hỏa Văn Mãng không nghe theo không buông tha, ngay sau đó phun ra một ngụm lục sắc nọc độc, cái này một ngụm nọc độc như như mũi tên rời cung, tốc độ cực nhanh, liền không khí đều mơ hồ có chút xuy xuy rung động.
 
 	Hừ!
 
 	Đối mặt với cấp tốc phun tới nọc độc chi mũi tên, Diệp Huyền cũng là thân hình linh hoạt lóe lên, nhảy lên thật cao, ở giữa không trung lật một vòng sau, ánh mắt đột nhiên mạnh mẽ, một quyền hung hăng đánh hướng về phía Hỏa Văn Mãng đầu.
 
 	Bành!
 
 	Một quyền này lực, đủ là có như thập thất liệt mã chạy chồm, đập vào Hỏa Văn Mãng trên đầu, trong nháy mắt, Hỏa Văn Mãng đầu hung hăng đụng trên mặt đất, đánh ra một cái bất quy tắc hình tròn hố to đến, mà Hỏa Văn Mãng ở một hồi sao Kim loạn bốc lên sau, trong ánh mắt cũng là có ý sợ hãi hiện lên, sau đó đúng là thân thể cuộn mình, hướng về ngược lại Hướng chạy thục mạng!
 
 	"Còn muốn chạy?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lóe lên, thân thể đó là giống như chim nhạn một loại rơi xuống, dẫm nát Hỏa Văn Mãng trên thân thể, đồng thời ở nơi này, "Leng keng" một tiếng, hắn cũng là đem phía sau Phàm Phẩm bảo đao cho rút ra, sau đó chân gia tốc, rất nhanh vượt hướng về phía Hỏa Văn Mãng thân thể bảy tấc vị trí.
 
 	Hỏa Văn Mãng cả người cứng rắn như sắt, nhưng mà ở nó bảy tấc vị trí, vẫn là không có lân giáp phòng ngự, chỗ đó cũng là Diệp Huyền điểm đột phá.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Cảm giác được Diệp Huyền vẫn còn ở trên lưng mình, Hỏa Văn Mãng cũng là điên cuồng mà đong đưa thân thể, nỗ lực đem Diệp Huyền từ trên thân thể bỏ rơi đến, bất quá vô luận hắn cố gắng như thế nào, Diệp Huyền vẫn là giống như phụ cốt chi thư một loại, chặt chẽ dính vào Hỏa Văn Mãng trên lưng của, đồng thời đã tới bảy tấc vị trí, một đao hung hăng đâm.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Nóng hổi máu tươi phụt ra, Hỏa Văn Mãng bại đau nhức hét thảm, đầy đất lăn.
 
 	Diệp Huyền lướt trên thân hình, Lăng Không một quyền gào thét xuất ra, lúc này đây, hắn đủ là dùng toàn lực, mười lăm thất liệt mã lực chạy chồm, đánh vào Hỏa Văn Mãng đầu trên.
 
 	Bành!
 
 	Âm thanh to lớn phá ra, Hỏa Văn Mãng ở đã trúng cái này một cái trọng quyền sau, cũng là ầm ầm ngả xuống đất, trong đầu đã bị quyền kình chấn thành một mảnh tương hồ.
 
 	Thông thường thất phẩm Võ Đồ, nghĩ muốn đánh bại một đầu như Hỏa Văn Mãng như vậy nhất giai hậu kỳ yêu thú, vậy cũng là thập phần khó khăn, càng chưa nói đánh chết, nhưng Diệp Huyền bất đồng, tu luyện Tiềm Long Quyết, hắn hôm nay đã là người mang thần lực, nếu là vận dụng Thương Thiên Bá Quyền mà nói, lực đạo cũng có thể ít nhất lại tăng lên gấp đôi, đánh chết đầu này Hỏa Văn Mãng, vậy thì càng thêm thoải mái.
 
 	Chỉ là Diệp Huyền còn muốn mượn đầu này Hỏa Văn Mãng luyện tay một chút, cái này mới không có chiêu thứ nhất liền hạ sát thủ.
 
 	"Cái này Hỏa Văn Mãng thi thể cả người đều là bảo, cũng không thể lãng phí."
 
 	Diệp Huyền nâng tay lên trong bảo đao, chuẩn bị mổ bụng phá bụng, Hỏa Văn Mãng loại này nhất phẩm hậu kỳ yêu thú, giá trị cao nhất đương nhiên là nội đan, thứ nhì chính là mãng xà da, có thể dùng tại luyện khí, về phần thịt rắn, Diệp Huyền dự định cầm để lót dạ, hắn chuyến này mang lương khô không nhiều lắm, hôm nay giết lớn như vậy một đầu Hỏa Văn Mãng, vừa vặn có thể cung cấp không ít thịt để ăn.
 
 	Đem Hỏa Văn Mãng thi thể phân cách bằng toàn bộ, Diệp Huyền cũng là có chút chưa thỏa mãn, cái này Hỏa Văn Mãng thân thể, hắn khoảng chừng chỉ là cắt lấy một phần mười không đến, bởi vì nhiều hơn nữa mà nói, túi xách của hắn khỏa cũng không chứa nổi, chỉ có thể lựa chọn bất đắc dĩ rời đi.
 
 	Dù sao như nhẫn trữ vật bực này đặc biệt dùng để chứa bảo vật, ở Thiên Nam Địa Vực chỉ sợ là vô cùng hiếm thấy, ít nhất Diệp Huyền hiện nay còn chưa từng thấy. Không có trữ vật công cụ, đối với Diệp Huyền mà nói, cũng là nhất kiện có chút chuyện phiền phức tình.
 
 	"Ân?"
 
 	Ngay Diệp Huyền đang định lúc rời đi, mắt của hắn sừng dư quang, vẫn là đột nhiên rơi vào trước mặt cách đó không xa một chỗ bức tường đổ trên, một gốc cây ước chừng nửa thước rất cao, tản mát ra nhàn nhạt linh khí thực vật ánh vào mi mắt, mà ở rậm rạp cành lá lúc, bất ngờ giắt trứ hai khối đỏ au hình tròn trái cây, dáng dấp vô cùng mê người.
 
 	"Hôm nay thật đúng là vận khí tốt."
 
 	Nhìn thấy có chút nổi bật hai khối hồng sắc trái cây, Diệp Huyền đầu tiên là sửng sốt, khóe miệng cũng là không do nổi lên một cái độ cung, cái này hai quả trái cây, đúng là hắn muốn tìm Xích Luyện Quả. Không nghĩ tới đạp phá thiết hài vô mịch xử, bằng đến toàn bộ không uổng thời gian, tìm lâu như vậy đều không tìm được, bị cái này Hỏa Văn Mãng gập lại Đằng, ngược lại giúp hắn đại mang.
 
 	Hiện!
 
 	Thân hình khẽ động, Diệp Huyền thân hình nhảy lên, chân đạp gồ ghề tiễu thạch, liên tục lấy ra, đem hai quả kia Xích Luyện Quả cho hái xuống.
 
 	"Có Xích Luyện Quả, những thứ khác là được rồi làm."
 
 	Nhìn trong tay đỏ sẫm trái cây, Diệp Huyền trên mặt cũng là hiện ra một cái tiếu ý, nhưng mà nụ cười trên mặt hắn còn chưa hạ xuống, bỗng nhiên, một đạo kinh người hàn ý đột nhiên từ phía sau lưng kéo tới, Diệp Huyền vô ý thức khẩn cấp né tránh, "Hưu" một tiếng, nhận ánh sáng từ gương mặt bên hông hiện lên, một lọn tóc, bị sinh sôi chặt đứt.
 
 	"Ai?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, ở đột nhiên xoay người chốc lát, trên má phải một đạo vết máu cũng là nổi lên, cái này nếu như hắn lại phản ứng chậm một chút, sợ rằng trực tiếp cũng bị tước mất nửa cái đầu.
 
 	"Di, cư nhiên tránh được ta Thất Tinh Phiêu?"
 
 	Trong tầm mắt, một gốc cây hai người ôm hết to phía sau đại thụ, một gã thân hình nhỏ gầy nam tử đi ra, mặt lộ vẻ kinh ngạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện