Hiện!
 
 	Ngay Lệ Tử Đình chính phải tiếp tục động thủ thời điểm, một đạo màu xám tro còng xuống thân ảnh, vẫn là đột nhiên rơi vào trước mặt hắn, một cổ cường đại uy áp, từ hắn trên người phát ra.
 
 	"Ninh trưởng lão!"
 
 	Lệ Tử Đình cùng Cổ Phi Dương bọn người đều là cả kinh, không dám chậm trễ, vội vã hướng phía trước mặt còng xuống thân ảnh khom mình hành lễ.
 
 	"Các ngươi đang làm gì? Không tốt tốt tu luyện, cả ngày liền muốn tranh cường đấu mạnh, tàn sát lẫn nhau?" Ninh bà bà mắt lạnh miết hướng về phía Lệ Tử Đình bọn người, thanh âm khàn khàn truyền ra.
 
 	"Ninh trưởng lão nói quá lời, Lệ sư huynh chỉ là nghe nói Diệp Huyền huynh đệ thực lực khác thường, đặc biệt tìm hắn luận bàn mấy chiêu mà thôi, không có ý tứ gì khác." Cổ Phi Dương vội vã cười làm lành nói. Tuy rằng trên mặt hắn tràn đầy dáng tươi cười, vẫn là nhưng trong lòng thì ở trong tối chửi vận đen, làm sao mỗi lần muốn nhằm vào Diệp Huyền thời điểm, cũng sẽ có giúp đỡ xuất hiện, tiểu tử này vận khí cũng thật tốt quá.
 
 	Có Ninh trưởng lão nhúng tay, hôm nay xem ra muốn giáo huấn Diệp Huyền, lại là không thể nào.
 
 	"Trừ phi ngươi mỗi ngày vùi ở Băng Nguyệt Điện không ra, bằng không tổng hội bị ta tìm được cơ hội."
 
 	Trước khi đi, Lệ Tử Đình ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hiển nhiên là không dự định cứ như vậy từ bỏ ý đồ.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền biết, nếu là cùng cái này Lệ Tử Đình chính diện quyết đấu một tràng, sau này hắn sợ là vĩnh viễn không ngày yên ổn.
 
 	"Ngươi đã như vậy nếu muốn cùng ta đánh một trận, ta đây lại cho ngươi cơ hội." Diệp Huyền ánh mắt nhìn chằm chằm Lệ Tử Đình phía sau, "Còn có hơn hai mươi ngày, chính là Dao nhi cùng Trác Yên Vân trong lúc đó tỷ thí, giữa chúng ta quyết đấu, liền xác định ở đó sau."
 
 	Đang nói truyền ra, Lệ Tử Đình đám người thân hình nhưng mà có hơi cứng đờ, sau đó hắn xoay người lại, trong mắt ngậm một tia vô cùng kinh ngạc, bất quá rất nhanh chính là tiêu tán đi, "Đây chính là ngươi nói, vậy thì đến lúc đó nhất quyết cao thấp, người thua, từ đây không được lại tiếp cận Nam Cung sư muội, thật đến ngày đó thời điểm, hy vọng ngươi cũng đừng sợ rồi sao!"
 
 	"Không thành vấn đề." Diệp Huyền gật đầu.
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền gật đầu, Cổ Phi Dương đám người trên mặt nhưng mà lộ ra tiếu ý, vốn tưởng rằng sau này Diệp Huyền sẽ chọn trốn, như vậy bọn họ cũng không có biện pháp, không nghĩ tới đối phương rốt cuộc sẽ chủ động đưa ra muốn cùng Lệ Tử Đình nhất quyết cao thấp, cứ như vậy, không thể nghi ngờ là bớt đi bọn họ rất nhiều thời gian.
 
 	Ôm một bộ xem kịch vui tâm trạng, Lệ Tử Đình cùng Cổ Phi Dương bọn người rất nhanh đều rời đi, bọn họ chờ nhìn hơn hai mươi ngày sau ước chiến.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi xác định bản thân nghĩ rõ chưa? Chớ vì khí phách tranh đấu, mà làm ra không lý trí quyết định." Ninh bà bà nhíu mày một cái, Lệ Tử Đình thực lực nàng rất lý giải, thân là nội phủ tứ đại thiên tài đệ tử một trong, mặc dù là Nam Cung Dao, đều không nhất định có thể chiến thắng đối phương, mà Diệp Huyền tuy rằng tiến bộ thần tốc, nhưng là cùng đối phương so sánh với, sợ rằng còn có chênh lệch không nhỏ.
 
 	Một khi Diệp Huyền nếu là thật là bị thua, từ đây không lại tiếp cận Nam Cung Dao, cái kia ở phía sau người, chỉ sợ cũng là một cái không nhỏ đả kích, sẽ ảnh hưởng đến tu vi tiến cảnh.
 
 	"Có một số việc, tránh là không tránh khỏi, một trận chiến này thế ở phải làm, sao không thuận thế làm, cũng tốt phong bế đông đảo nghị luận miệng." Diệp Huyền lắc đầu nói.
 
 	"Ngươi đã tâm ý đã quyết, ta đây cũng không muốn nói nhiều."
 
 	Ninh bà bà không nói gì nữa, nàng cũng muốn mượn cùng Lệ Tử Đình ước chiến nhìn, Diệp Huyền thực lực, đến tột cùng là cái cái gì trình độ.
 
 	. . .
 
 	Trở lại Băng Nguyệt Điện sau, Diệp Huyền nhưng mà bắt đầu chuyên tâm tu luyện.
 
 	Hiện tại không chỉ là Nam Cung Dao đối mặt khiêu chiến, ngay cả chính hắn, cũng có Lệ Tử Đình cái này đối thủ mạnh mẻ. Chuyện trọng yếu nhất trước mắt, chính là muốn ở hơn hai mươi ngày sau ước chiến trên đánh bại đối phương.
 
 	Cái này Lệ Tử Đình bản thân là tứ phẩm Võ Tông cảnh giới, hơn nữa tu luyện lại là Huyền Băng Phủ đỉnh tiêm công pháp và võ học, thực lực không phải là người bình thường có thể so với, huống hồ có thể có được nội phủ tứ đại thiên tài đệ tử xưng hào, chắc chắn sẽ không là hời hợt hạng người.
 
 	Trước giao thủ, tin tưởng thấy cũng chỉ là thực lực đối phương một góc băng sơn, thật muốn toàn lực liều mạng giết, sợ rằng lại được là mặt khác một phen cảnh tượng. Nhưng mà trận chiến đấu này hắn nhất định phải thắng, hơn nữa phải bảo đảm rất cao phần thắng, mà không phải thắng hiểm.
 
 	Diệp Huyền trước suy tính là cảnh giới đề thăng. Hắn hiện ở trên tay còn có một mai tứ phẩm tầng thứ võ đạo Kim Đan, là trước đây đánh chết U Minh Thi Vương có được, nếu như chỗ xung yếu kích cảnh giới, nhất định có thể phái trên công dụng.
 
 	Bất quá ở suy nghĩ một chút sau, Diệp Huyền vẫn là tạm thời không dự định tiến giai, dù sao hắn đoạn thời gian trước mới phục dụng Tinh Thể Đan cùng Hoàng Cực đan, cảnh giới tăng lên quá nhanh, chưa chắc là chuyện tốt, đặc biệt đến Hỗn Loạn Hải Vực bực này tình trạng, càng muốn đóng vững đánh chắc, qua loa không được.
 
 	"Nếu như có thể đem Đại Kiếm Kinh cùng Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh cái này hai đại kỳ kinh thông hiểu đạo lí hoàn thành, uy lực của kiếm pháp so dừng hình ảnh có thể đề thăng một mảng lớn, đến lúc đó đánh bại Lệ Tử Đình, có thể cũng không phải việc khó gì."
 
 	Nghĩ tới điều này, Diệp Huyền nhưng mà nhắm hai mắt lại, trong đầu bắt đầu hồi tưởng hai vốn kỳ kinh nội dung, từng chiêu từng thức, ở trong đầu nhanh chóng xẹt qua.
 
 	Nửa tháng sau. Băng Nguyệt Điện phụ cận quảng trường trong.
 
 	Sưu! Sưu!
 
 	Hai đạo nhân ảnh từ giữa không trung xẹt qua, sau đó kiếm quang bén nhọn đan vào một chỗ, phát ra "Đinh đinh đang đang" thanh thúy tiếng vang, sắc sảo kình khí, bắn ra bốn phía ra, rơi vào quảng trường trên sàn nhà, lưu lại một cái lổ thủng.
 
 	Hai đạo nhân ảnh, đúng là Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao.
 
 	Luyện hóa đan dược hao tốn năm ngày, ở Nam Cung Dao sau khi xuất quan, Diệp Huyền vì đề cao tu luyện hiệu suất, liền để cho Nam Cung Dao cùng hắn đối luyện, lẫn nhau tìm kiếm nhược điểm của đối phương, ma luyện kiếm pháp cùng võ học.
 
 	Mà ở quá trình này trong, Diệp Huyền uốn nắn Nam Cung Dao số lớn sơ hở cùng nhược điểm, mà Diệp Huyền lại gần như không có sơ hở, nắm giữ Kiếm Tâm Thông Minh cùng Nhân Kiếm Hợp Nhất hai đại cảnh giới, ngang nhau chiến lực tầng thứ cường giả, muốn từ kiếm pháp của hắn trong tìm ra sơ hở, không thể nghi ngờ là dị thường chuyện khó khăn.
 
 	Bất quá hai người cũng không có đụng tới chân khí, chỉ là chiêu thức luận bàn.
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền trên tay Linh Phong Kiếm phát ra một đạo thanh âm của lôi minh, kiếm quang bắt đầu khởi động, phảng phất đều hướng phía một điểm ngưng tụ, một kiếm này ra, đúng là không có cơ sở từ trong không khí sát ra một đạo lôi điện con rắn nhỏ, kính bắn thẳng về phía Nam Cung Dao.
 
 	Lôi xà tốc độ thật nhanh, phảng phất tiến vào trong không khí, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.
 
 	Gần như nhìn không thấy lôi xà quỹ tích, Nam Cung Dao chỉ có thể cảm giác được mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, một đạo mịt mờ thế tiến công kéo tới, sau một khắc, mênh mông chân khí từ nàng tuyết trắng lòng bàn tay tuôn ra, hóa thành một đạo băng hàn chưởng phong đánh ra ngoài, đem lôi xà cho đánh xơ xác ra.
 
 	"Ban nãy một chiêu kia là cái gì, thật quỷ dị một kiếm."
 
 	Nam Cung Dao nhưng mà bị Diệp Huyền ban nãy một chiêu kia kinh ngạc một chút, Diệp Huyền một kiếm kia, không giống như là kiếm khí, nhưng là lại lại vô cùng xuyên thấu lực, thuộc về là kiếm khí, vẫn là càng giống như là một đạo lôi mang, không, phải nói chỉ là một đạo Lôi Âm, bởi vì chỉ có thể nghe được thanh âm, truyền lại tốc độ lại thật nhanh, khó có thể nắm lấy.
 
 	"Ta cũng không biết, chỉ là đột nhiên tới linh cảm, phát ra một kiếm này."
 
 	Diệp Huyền mang trên mặt một cái sắc mặt vui mừng, một kiếm này ý nghĩ của, cùng trước hắn ý nghĩ có chút không giống, nhưng mà lại không nghĩ rằng là chính xác ý nghĩ của, tin tưởng chỉ cần hướng phía cái này ý nghĩ của phát triển, ban nãy một kiếm kia, tất nhiên sẽ rất nhanh thành hình.
 
 	"Liền kêu hắn Kiếm Khí Lôi Âm đi."
 
 	Diệp Huyền cho kiếm chiêu lấy cái tên, tên này thập phần chuẩn xác, bởi vì địch nhân căn bản đoán không ra một chiêu này thực chất chỗ.
 
 	"Kiếm Khí Lôi Âm, Diệp Huyền ca ca, ngươi thật lợi hại đi, cư nhiên tự chế kiếm chiêu?"
 
 	Nam Cung Dao há to miệng, phảng phất biết rồi chuyện bất khả tư nghị gì, tự nghĩ ra võ học chiêu thức, thật là là ở võ học trên đạt đến khác thường tạo nghệ tông sư cấp nhân vật, mới có thể làm được sự tình, mà Diệp Huyền ban nãy một chiêu kia tối thiểu là tại thiên phẩm võ học trong phạm vi, đó là ít nhất thất phẩm Võ Tông mới có thể làm được sự tình, nhưng lại cần võ học tạo nghệ cực cao loại người như vậy.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền đúng là ở nàng không coi vào đâu mới sang kiếm chiêu, làm sao có thể không để cho nàng khiếp sợ?
 
 	"Chưa tính là tự nghĩ ra, chỉ là tiến hành dung hợp cải tạo thôi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, muốn tạo mà nói, Diệp Huyền tự nhiên cũng có thể tạo đi ra, chỉ là không có cái kia cần thiết, hắn theo đuổi là cường đại chiêu số, mà không phải một vị mà truy cầu nguyên sang.
 
 	"Vậy cũng rất lợi hại."
 
 	Nam Cung Dao vẫn là có chút sùng bái mà nhìn Diệp Huyền, "Đúng rồi, Diệp Huyền ca ca, ta phát hiện trên người ngươi thật nhiều ta không biết bí mật, vì sao ngươi đối với Huyền Âm thân thể hiểu nhiều như vậy, hơn nữa võ học tạo nghệ hiếm thấy cao, hình như không có ngươi chỗ không hiểu. . ."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Diệp Huyền vốn định có thể hỗn đi tới liền hỗn đi tới, không nghĩ tới Nam Cung Dao vẫn là phát giác, ngay sau đó hắn chỉ có thể cười ha hả, sau đó nhỏ giọng nói: "Đây là bí mật."
 
 	"Được rồi, bí mật, chúng ta đây luyện tiếp đi."
 
 	Nam Cung Dao hiếu kỳ tâm cũng không có mạnh như vậy, nói muốn đối với Diệp Huyền hiểu rõ, huống hồ muốn nói đối với Diệp Huyền nền tảng, nàng rành mạch từng câu, đều là một chỗ đi ra ngoài, Diệp Huyền hơn phân nửa là có kỳ ngộ gì, đã người sau không muốn nói, quên đi, cũng không phải cần phải phải biết sự tình.
 
 	"Tốt."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, Kiếm Khí Lôi Âm chỉ là luyện được hình thức ban đầu, khoảng cách đại thành còn có khoảng cách nhất định, còn muốn liên tục hoàn thiện.
 
 	Mười ngày trôi qua.
 
 	Kế tiếp đối luyện, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao dùng tới chân khí, bởi vì chiêu thức chỉ có ở truyền thụ chân khí sau khả năng bộc phát ra hắn đáng lẽ uy lực, mà khoảng cách ước chiến ngày đã không xa, hiện tại đúng là chạy nước rút giai đoạn!
 
 	"Băng Tuyết Phân Phi!"
 
 	"Kiếm Lâm Thiên Hạ!"
 
 	Trên quảng trường nhật thăng mặt trời lặn, mà hai đạo nhân ảnh đối luyện, nhưng mà từ sáng sớm duy trì liên tục đến chạng vạng, hai người phảng phất đều không có mệt mỏi rã rời như nhau, không ngừng mà công kích, phòng thủ, đối với Kiếm, chém chém, chiến đã có chút mệt mỏi thời điểm, lại dừng lại uống nước, bổ sung một chút đan dược, muốn nghỉ ngơi tốt tái chiến.
 
 	Có một người, tự thủy chí chung đều chú ý tới đối luyện hai người, người kia chính là Ninh bà bà.
 
 	Kỳ thực ban đầu, vô luận là Nam Cung Dao đối với Trác Yên Vân, vẫn là Diệp Huyền cùng Lệ Tử Đình, Ninh bà bà đều cũng không coi trọng, nhưng mà không sai biệt lắm một tháng trôi qua, nàng bây giờ, đã cảm thấy phần thắng nghiêng đến Nam Cung Dao cùng Diệp Huyền bên này.
 
 	Nàng thấy tận mắt hai người tiến bộ, sau đó nhưng mà cảm thấy không thể tưởng tượng, nàng có giống cảm giác, nếu để cho Diệp Huyền làm Nam Cung Dao sư phó, có lẽ sẽ so nàng càng hợp, ít nhất nàng là không có khả năng ở trong vòng một tháng, để Nam Cung Dao đạt được lớn như vậy tiến bộ, nhưng mà Diệp Huyền lại làm được.
 
 	Kế tiếp, liền nhìn ở ước chiến trong, hai người có thể hay không đạt được thắng lợi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện