Ngày thứ hai .
 
 Toàn bộ Ảnh Ma bộ tộc đều là lâm vào tao động bên trong , bởi vì Đại tiểu thư của bọn hắn không thấy . Làm toàn bộ Ảnh Ma bộ tộc hòn ngọc quý trên tay , Tử Ảnh địa vị không bình thường , người sau vừa là rất nhiều Ảnh Ma tộc thanh niên nữ thần , lại là hạ tộc trưởng đời thứ nhất người thừa kế , bây giờ đột như vậy mất tích , chuyện này đối với Ảnh Ma bộ tộc mà nói , không thể nghi ngờ là một việc lớn .
 
 Bất quá loại này hoảng loạn vẫn chưa kéo dài quá lâu , chính là thở bình thường xuống , bởi vì sự kiện nhân vật chính , Tử Ảnh chính mình an toàn đã trở về .
 
 Tộc trưởng phủ đệ , trong nghị sự đại sảnh .
 
 “Ảnh nhi , tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì? Nghe Nhị trưởng lão nói , ngươi bị người bắt đi rồi hả? Bị thương không vậy?” Ảnh Ma bộ tộc tộc trưởng , tên là Thiên Hình , là một gã nhị phẩm Ma Thánh .
 
 “Ồ? Nhị trưởng lão làm sao biết , ta bị người bắt đi rồi hả?”
 
 Tử Ảnh ánh mắt mỉm cười nói ngưng , ánh mắt có chút nóng rực mà nhìn về phía này Nhị trưởng lão .
 
 “Ta ngày hôm qua vừa vặn đi ngang qua nơi đó , nghe được nhà của ngươi mặt có động tĩnh , giữa lúc ta chạy tới lúc sau đã chậm .” Nhị trưởng lão cười nói , trên mặt không nhìn ra chút nào kẽ hở , hiện ra như vậy hắn cũng là sớm đoán được kết quả như thế này , đã làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị .
 
 “là ai? Rốt cuộc là tên khốn kiếp kia , lại dám tại động thủ trên đầu thái tuế .”
 
 Thiên Hình Ma Thánh là thứ tính tình nóng nảy , hắn từ như vậy không biết trong này vấn đề , hắn chỉ muốn biết , là ai lớn như vậy túi mật , dám ở địa bàn của hắn động con gái của hắn .
 
 Nghe được lời này , Tử Ảnh cũng là liếc một bên Nhị trưởng lão một chút , sau đó cười nói: “Con gái ngày hôm qua xác thực đã tao ngộ tập kích , không quá nhiều thiệt thòi có quý người giúp đỡ , nếu không như vậy , e sợ vẫn đúng là phải gặp một ít người độc thủ .”
 
 “Không biết là là vị nào quý người ra tay cứu giúp? Bộ tộc ta vẫn đúng là tốt hơn hảo cảm cảm tạ hắn xuống.” Nhị trưởng lão mặt không đổi sắc nói.
 
 “Vị này quý người ta tự như vậy hội cố gắng cảm tạ hắn , cũng không nhọc đến Nhị trưởng lão phí tâm .”
 
 Tử Ảnh biết ông lão này muốn nhân cơ hội lời nói khách sáo , đối phương càng như vậy , trái lại càng là làm cho nàng kiên định cái nhìn .
 
 Chuyện lần này , bảo đảm cùng ông lão này có quan hệ .
 
 “Ảnh nhi , lời ngươi nói một ít người , là chỉ ai?”
 
 Thiên Hình Ma Thánh nheo mắt lại , hỏi.
 
 Nghe được lời này , Nhị trưởng lão thân thể lập tức liền căng thẳng lên .
 
 “Người kia tướng mạo , ta cũng vậy không thấy rõ , bất quá có thể xác định chính là , ám hại ta đấy, là bổn tộc người.” Tử Ảnh không có nói rõ đi ra , chính như trước Diệp Huyền từng nói, coi như nàng hiện tại chỉ ra và xác nhận Nhị trưởng lão , đang không có chứng cứ dưới tình huống , căn bản nhào lộn đối phương .
 
 Phản chi , hội sớm cùng Nhị trưởng lão làm nổ quan hệ , cứ như vậy , cũng không phải là cái gì chuyện tốt . Này Nhị trưởng lão tại Ảnh Ma bộ tộc bên trong có không kém căn cơ , trừ phi là đã có chứng cớ xác thực , bằng không Nhị trưởng lão chỉ cần thề thốt phủ nhận , coi như là Thiên Hình Ma Thánh , cũng không thể đem hắn như thế nào .
 
 “Cái gì , bổn tộc người?”
 
 Thiên Hình Ma Thánh hai mắt trợn tròn xoe , hiển nhiên là dị thường phẫn nộ , lạnh lùng quát: “Là cái nào tên khốn kiếp , tốt nhất cho ta cẩn thận một chút , bằng không một khi bị ta tra được , nhất định phải đưa hắn đặt xuống Vô Tận Thâm Uyên , sống không bằng chết .”
 
 Cái khác Ảnh Ma bộ tộc cường giả , cũng là dồn dập lớn tiếng quở trách , tiếng như nộ lôi .
 
 “Được rồi , mọi người không cần như vậy , người kia , nếu là bị ta tra được là ai , ta cái thứ nhất sẽ không bỏ qua hắn , có phải là , Nhị trưởng lão?”
 
 Tử Ảnh cười tủm tỉm nhìn về phía Nhị trưởng lão .
 
 “Đó là tự như vậy , lão phu đồng dạng sẽ không bỏ qua hắn .”
 
 Nhị trưởng lão ngưng trọng gật gật đầu , dấu diếm nửa điểm kẽ hở .
 
 “Được rồi , vừa ta đã đã trở về , mọi người tất cả giải tán đi .”
 
 Biết sự tình chỉ có thể tới đây , Tử Ảnh phất phất tay , đợi đến những người khác đều tản đi về sau, trong đại sảnh , cũng là chỉ còn lại có Diệp Huyền , Tử Ảnh cùng Thiên Hình Ma Thánh ba người .
 
 “Nhân loại , làm sao ngươi còn không lui xuống?”
 
 Thiên Hình Ma Thánh thấy tất cả mọi người đều đi rồi , Diệp Huyền còn ở lại chỗ này , cũng là không nhịn được rầy một câu .
 
 “Phụ thân , hắn là tâm phúc của ta , lần này may mà với hắn ra tay , nữ nhân mới có thể may mắn thoát khỏi khó khăn .” Tử Ảnh khẽ nói .
 
 “Tâm phúc?”
 
 Thiên Hình Ma Thánh gương mặt kinh ngạc , lúc nào , Tử Ảnh bên cạnh thêm ra một người như vậy loại tâm phúc .
 
 Huống hồ Diệp Huyền thấy thế nào , đều chỉ có ngũ phẩm Ma tôn tu vi , yếu như vậy thực lực , có năng lực gì cứu Tử Ảnh?
 
 Diệp Huyền cũng là ngẩn người , này dùng từ tựa hồ có hơi không làm đi, hắn lúc nào thành đối phương tâm phúc rồi hả? Tâm phúc làm sao nghe đều không như là một cái hảo thơ , để hắn trước tiên liên tưởng đến , chính là quân sư quạt mo .
 
 Tử Ảnh đem chuyện xảy ra tối hôm qua nhất ngũ nhất thập nói cho Thiên Hình Ma Thánh .
 
 “Ngươi nói là Phi Liêm tiểu tử kia giở trò quỷ? Còn có Nhị trưởng lão đang nội ứng của hắn .”
 
 Khi biết chân tướng của chuyện về sau, Thiên Hình Ma Thánh cũng là rất là khiếp sợ , chợt lộ ra một vệt vẻ cân nhắc , thân là tộc trưởng một tộc , Thiên Hình Ma Thánh mặc dù như vậy tính khí táo bạo , thế nhưng là cũng không ngu ngốc , “Khó trách ngươi trước vẫn nhìn Nhị trưởng lão , ngươi mới vừa rồi không có trực tiếp chỉ ra và xác nhận hắn , ngươi làm rất đúng.”
 
 “Nhị trưởng lão mặc dù như vậy thực lực không ra sao , thế nhưng kết bè kết đảng bản lĩnh cũng không kém , trong tộc Trưởng Lão , hơn nửa cùng hắn có giao tình tốt , nếu như vừa nãy ngươi không kịp chờ đợi muốn đẩy đổ hắn , quay đầu lại , e sợ không những không hề có tác dụng , trái lại hội gây nên hắn đàn hồi , đối với ngươi trái lại bất lợi .”
 
 Trải qua một phen phân tích về sau, Thiên Hình Ma Thánh sắc cũng là trở nên ngưng trọng không ít . Mặc dù biết chân tướng của chuyện về sau, hắn cũng là rất là tức giận , thế nhưng hai người kia một cái là Viêm Ma tộc thiếu chủ , một người khác là trong tộc thâm căn cố đế Nhị trưởng lão , cái nào cũng không tốt động .
 
 “Phi liêm cái kia vô liêm sỉ tiểu tử , ta vốn đang cho là hắn có tư cách làm con rể của ta , hiện tại , hắn là chớ hòng mơ tưởng .”
 
 Nguyên bản hắn vẫn còn ở cân nhắc Phi Liêm cầu hôn kiến nghị , bởi vì người sau cũng coi như là Ma Tộc thế hệ thanh niên trung ít có tuấn kiệt , hơn nữa trận này thông gia , còn có thể tăng mạnh Ảnh Ma cùng Viêm Ma bộ tộc quan hệ , cũng không phải là không thể cân nhắc .
 
 Tại Tà Vực trong đó, các đại Ma Tộc cũng không phải như thể chân tay, Viêm Ma , Ảnh Ma , Huyết Ma , đồng thau Cổ ma , vực sâu ma , cùng với cấp thấp sừng dê ma , Dực Ma , Xà Ma ... Vô số Ma Tộc , lôi kéo khắp nơi , quan hệ phi thường phức tạp .
 
 Tà Vực phạm vi có hạn , tài nguyên cũng có giới hạn , đánh tốt cùng cái khác Ma Tộc quan hệ , mới có thể tăng lên chính mình nhất phương thực lực , tại đây Tà Vực trung chiếm có nhiều tư nguyên hơn , phát triển tự thân bộ tộc .
 
 “Phi liêm cái này tiểu nhân hèn hạ , món nợ này , ta sớm muộn muốn tìm hắn cố gắng tính toán một chút .”
 
 Tử Ảnh đôi mắt đẹp trung đột ngột như vậy lóe qua một vệt hàn ý , chuyện lần này , ngẫm lại cũng làm cho nàng cảm thấy phẫn nộ , tuy nói trước đây nàng cũng rất căm ghét Phi Liêm , thế nhưng còn không có nghĩ đến người sau là hèn hạ như vậy vô sỉ gia hỏa , chuyện lần này , nàng nhất định gấp mười lần trả lại .
 
 “Ngươi nghĩ làm sao trả thù Phi Liêm ta trước tiên mặc kệ , ta chỗ này có chuyện , ngươi xem có phải là trước tiên giúp một tay , xem ở ta lần này cứu mức của ngươi .”
 
 Xuất hiện ở phòng khách sau khi , Diệp Huyền cũng là đột như vậy mở miệng .
 
 Hắn đang chỉ sự tình , tự nhiên là Ma Thú sơn mạch toà kia trận pháp chuyện tình , cần một tên thánh cảnh cường giả trợ giúp , mới có thể mở ra trận pháp đi ra ngoài . Mà bây giờ thông qua Tử Ảnh , nói không chắc có thể để cho ngày đó hình Ma Thánh ra tay .
 
 “Ngươi ngày đó quả nhiên là len lén lẻn vào Ma Thú sơn mạch cấm địa sao?”
 
 Tử Ảnh ánh mắt nhìn thẳng Diệp Huyền , “Muốn cho ta giúp ngươi việc này , cũng không phải không được. , bất quá ngươi cứu chuyện của ta , hai chúng ta không phải đã hòa nhau rồi sao?”
 
 “Nếu muốn để cho ta trợ giúp , ngươi phải lại vì ta làm một việc .”
 
 “Chuyện gì?”
 
 Diệp Huyền có chút hối hận , ngày hôm qua hắn vì sao sắc mê tâm khiếu muốn hôn Tử Ảnh như vậy hạ xuống, cái này hòa nhau rồi , hắn xem như là thiệt thòi lớn rồi .
 
 “Ta còn chưa nghĩ ra , chờ ta nghĩ kỹ sau khi sẽ nói cho ngươi biết đi.” 
 
 Dứt lời , Tử Ảnh chính là tự nhiên đi ra đi , không để ý nữa hội Diệp Huyền .
 
 Diệp Huyền tức giận đến dậm chân , chờ nàng nghĩ kỹ sau khi lại nói? Vậy nếu là một năm không ý nghĩ gì , hắn còn phải ở chỗ này trên một năm hay sao?
 
 Lại có hơn một tháng , đại lục chi tử thí luyện liền muốn bắt đầu , theo tình huống bây giờ xem , hắn muốn đi ra ngoài , vốn là xa xa khó vời .
 
 “Há, đúng rồi , hai ngày sau , ta sẽ đi một chuyến Thánh thành , ngươi muốn không muốn cùng đi với ta?” Tử Ảnh thanh âm của đột như vậy từ phía trước truyền tới .
 
 Thánh thành , là Tà Vực ở trong duy nhất thành thị , bất quá nói trắng ra là cũng chính là một toà to lớn thôn xóm , nơi đó từ trong ma tộc mạnh nhất Thiên Ma bộ tộc chưởng khống , có thể nói là Ma Tộc Thánh địa . 
 
 “Không đi .”
 
 Diệp Huyền hiện tại đâu còn có tâm tình còn đi cái gì Thánh thành , hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng rời khỏi nơi quỷ quái này , về Linh Vũ đại lục đi .
 
 “Không đi là xong.”
 
 Tử Ảnh cũng không nhiều lời , chỉ là hơi hơi thất vọng .
 
 “Này , lão đầu , thật sự ngoại trừ biện pháp kia ở ngoài , thật sự lại không có biện pháp nào khác đi ra?”
 
 Diệp Huyền có chút buồn bực , truyền âm cho Nhân Hoàng Quyền Trượng khí linh .
 
 “Biện pháp nhanh nhất , chỉ có đồng nhất cái .”
 
 Khí linh chậm rãi âm thanh truyền ra , “Liền cái biện pháp này đều làm không được đến , những biện pháp khác ngươi càng không làm được rồi, không nên suy nghĩ nhiều , hay là trước đợi ở chỗ này cố gắng tu luyện đi, nói không chắc quá cái ba năm rưỡi , chính ngươi đều được thánh .”
 
 “Chỗ này ma khí quá nặng , cũng không thích hợp nhân loại tu luyện , ở đây muốn đạt đến Võ Thánh cảnh giới , cần thời gian chỉ sợ là ngoại giới vượt quá hai lần .”
 
 Diệp Huyền tính toán một chút , vốn là ma khí coi như thích hợp Ma Tộc người tu luyện năng lượng , tuy nói hắn tu luyện Tiềm Long Quyết khá là đặc thù , thế nhưng muốn từ ma khí trung hấp thụ năng lượng , như trước khá là phiền toái .
 
 “Ta xem vấn đề mấu chốt vẫn là ở cái kia ma nữ trên người , ngươi chỉ cần làm xong cô nàng kia , đừng nói từ nơi này đi ra ngoài , nói không chắc Ảnh Ma bộ tộc con rể đều là ngươi rồi.” Khí linh thanh âm của lão đầu mang theo một tia hài hước ý tứ hàm xúc .
 
 “Sự tình ngày hôm qua ngươi đều nhìn trộm tới rồi?” Diệp Huyền không nhịn được nhíu mày một cái .
 
 “Tại sao gọi nhìn trộm , ngươi làm ra lớn như vậy động tĩnh , ta có thể không biết?”
 
 Khí linh thanh âm của lần thứ hai truyền đến , “Theo ta thấy , tối hôm qua ngươi nên đem cái kia Ma nữ làm rồi, nàng vẫn không thể đối với ngươi nói gì nghe nấy? Ngươi tiểu tử này chính là quá đơn thuần , đưa tới cửa thịt đều không ăn , đổi lại người khác , sự tình ngày hôm qua khẳng định xong rồi.”
 
 “Thành cái rắm a, ta ngày hôm qua nếu là thừa dịp người gặp nguy rồi, cùng Phi Liêm cái kia tiểu nhân có cái gì khu không? Lại nói ta chỉ muốn lúc này rời đi thôi , hà tất cùng người khác kéo lên quá mức quan hệ phức tạp .”
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu , làm người nên có nguyên tắc , chuyện gì nên làm , chuyện gì không nên làm , đặc biệt tại nữ nhân vấn đề lên, Diệp Huyền còn chưa từng qua loa quá .