"Xem ra Tần Thiên tới không được rồi."

Nhìn thấy xuất hiện ở cách đó không xa Huyền Thiên tông đại Trưởng Lão cùng Diệp Huyền , Tư Mã nhân cùng vô thường cũng là nhìn nhau nở nụ cười , bọn họ cũng đều biết , Tần Thiên không xuất hiện , hoặc là chính là chết rồi, hoặc là chính là trọng thương , chỉ có hai loại kết quả , không có loại thứ ba .

"Huyền Thiên tông khí số đã hết ."

Tư Mã nhân sắc mặt dễ dàng hơn , nguyên bản còn vẫn còn có một tia lo lắng , triệt để bỏ đi .

"Đại Trưởng Lão đến rồi , còn có ba Trưởng Lão , năm Trưởng Lão , ồ , Diệp Huyền làm sao cùng với bọn họ ."

Phi Nguyệt hơi kinh ngạc mà nhìn cùng đại Trưởng Lão đi song song Diệp Huyền , người sau đang cùng cái kia mấy tên Trưởng Lão chuyện trò vui vẻ , mà những kia trong ngày thường nhãn cao thủ đê Trưởng Lão , càng là xuất kỳ ở Diệp Huyền trước mặt không có cái giá , không thể nghi ngờ làm cho nàng có chút kỳ quái .

"Tiểu tử này , gì càng leo lên đại Trưởng Lão?" 

Phong Quân Tử cùng Thái tử phong Thiên Đô có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền , bọn họ nhưng là biết , đại Trưởng Lão người này , là thứ thật đả thật phái trung gian , trong ngày thường đối với đợi bọn hắn Quân Tử đảng cùng cái đều là hai bên không giúp bên nào , hoặc là nói đúng với hai thế lực lớn ở giữa minh tranh ám đấu , đó là mở một con mắt nhắm một con mắt , hiện nay xem ra , Diệp Huyền thật giống cùng đại trưởng lão quan hệ không tệ?

Giờ phút này Diệp Huyền , cũng không có quan tâm đến Phong Quân Tử cùng Thái tử phong thiên hai người sắc mặt , hắn và đại Trưởng Lão đã đi tới này Tư Mã nhân cùng vô thường trước mặt của .

Quay mắt về phía này hai lục phẩm tông môn bá chủ , hắn có thể chiếm được khá hao chút công phu rồi.

"Diệp Huyền , đợi gặp được cái kia Tư Mã nhân cùng vô thường thời gian , chớ căng thẳng , nói chuyện bình thường là đủ."

Đại Trưởng Lão trông thấy cái kia Tư Mã nhân cùng vô thường , trong mắt cũng là không khỏi nổi lên một vệt lo lắng vẻ mặt , đạo

"Yên tâm đi đại Trưởng Lão ."

Diệp Huyền lắc lắc đầu , hắn biết đối phương khẳng định vẫn là lấy chính mình đang một tân nhân xem , một cái đệ tử mới , đồng thời đối mặt hai đại tông môn bá chủ , nhất định sẽ nơm nớp lo sợ , coi như Diệp Huyền lại trấn định , cũng dù sao khuyết thiếu khí tràng cùng kinh nghiệm , đến thời điểm ở cái kia trước mặt hai người biểu hiện quá mức rút tay rút chân .

"Chậm đã ."

Ngay khi Diệp Huyền cùng đại Trưởng Lão đang muốn tiến lên thời điểm , phía sau lại truyền tới Phong Quân Tử thanh âm của , chỉ thấy người sau có chút thâm trầm nhìn chằm chằm Diệp Huyền , sau đó nói: "Chư vị Trưởng Lão cùng hai đại tông môn cao tầng gặp mặt , tên tiểu tử này cái nào có tư cách đứng ở chỗ này , còn không nhanh chạy trở về đến?"

Bên cạnh Thái tử phong thiên, cũng là một mặt hài hước nhìn Diệp Huyền , chờ xem người sau xấu mặt bộ dạng .

"Làm càn ."

Ngay khi Phong Quân Tử vừa dứt lời chỉ một thoáng , Diệp Huyền sau lưng ba Trưởng Lão chính là sắc mặt chìm xuống , chợt quay về Phong Quân Tử quát lớn: "Diệp Huyền bây giờ là Tông chủ hôn định Phó tông chủ , hắn không có tư cách đứng ở chỗ này , lẽ nào ngươi có tư cách?"

"Cái gì , Phó tông chủ?"

Phong Quân Tử sắc đột nhiên kịch biến , hắn cái gì chí hoài nghi là không phải là mình ù tai nghe lầm .

"Làm sao có khả năng , hắn liền Phó tông chủ chọn lựa đều không có tham gia , làm sao sẽ đột nhiên trở thành Phó tông chủ !" Thái tử phong trời cũng là không cam lòng gầm rú đạo

Bọn họ nhưng cũng là muốn thông qua chọn lựa , thành làm Phó tông chủ cuối cùng ứng cử viên , chỉ cần qua hôm nay tỷ thí , bọn họ liền rất tin tưởng thành làm Phó tông chủ , nhưng mà mắt hạ này ba Trưởng Lão lại đột nhiên nói cho bọn họ biết , Diệp Huyền trở thành Phó tông chủ , đây không thể nghi ngờ là một cái sấm sét giữa trời quang .

"Chuyện này , là Tông chủ quyết định , chờ hắn thương lành , bản thân mình có thể đi hỏi hắn , bất quá bây giờ , Huyền Thiên tông tất cả mọi người muốn nghe Diệp Huyền vị này Phó tông chủ sắp xếp , bao quát chúng ta những này Trưởng Lão ."

Ba Trưởng Lão lạnh lùng thốt .

"Tông chủ quyết định?"

Phong Quân Tử cùng Thái tử phong thiên sắc mặt khó coi , bọn họ có thể không tin đã bị trọng thương Tông chủ sẽ có loại này quyết định , đáng ghét , tiểu tử này nhất định là sử cái gì người không nhận ra đích thủ đoạn , đầu độc tông môn cao tầng .

"Diệp Huyền lại làm tới Phó tông chủ?"

Máu Linh Tử cùng Phi Nguyệt mấy người cũng đều là ngẩn người , sau đó có chút kinh ngạc lên, trong này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì , Diệp Huyền làm sao đột nhiên là được Phó tông chủ rồi.

Khởi đầu máu Linh Tử trong lòng còn có chút thất lạc , bất quá đang nhìn đến Phong Quân Tử cùng Thái tử phong thiên hai trong mắt người nồng nặc kia oán giận sau khi , nhưng là không khỏi nhìn có chút hả hê mà bắt đầu..., kỳ thực bản thân của hắn đối với cái này Phó tông chủ vị trí cũng không phải rất cố chấp , mấu chốt là Phó tông chủ vị trí không thể bị hai người kia được , hắn không cách nào khoan dung bị hai người kia vượt lên ở trên đầu mà thôi .

"Ồ? Không nghĩ tới vị này lại là Huyền Thiên tông Phó tông chủ , quả nhiên là thanh niên khinh tài tuấn kiệt ."

Tư Mã nhân trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh ngạc , hắn nhìn ra rất rõ ràng , Diệp Huyền mới nhị phẩm Võ Tôn tu vi , ở Huyền Thiên tông đệ tử trong đó, loại này tu vi đệ tử vừa nắm một bó to , tên tiểu tử này , có tài cán gì , đến cùng có chỗ gì hơn người , sẽ được nhậm mệnh làm Phó tông chủ?

"Tư Mã cung chủ nói quá lời , bây giờ tần Tông chủ ở dưỡng thương , ta chẳng qua là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy thôi ." Diệp Huyền một bộ còn trẻ vô tri dáng dấp , nghiêm túc nói .

Nghe được lời này , ba Trưởng Lão không khỏi hơi nhướng mày , Tần Thiên bị thương sự tình , Diệp Huyền làm sao lại thành thật như thế nói ra?

"Thật sao? Không biết tần Tông chủ thương thế như thế nào? Ai , ta hai người thân làm tần Tông chủ bạn tri kỉ , lại không có thể ở hắn nguy nan thời điểm giúp đỡ được việc , thật sự là tiếc nuối ." Tư Mã nhân thở dài một hơi đạo

Thấy cảnh này , Diệp Huyền khóe miệng cũng là chậm rãi làm nổi lên , cái tên này còn thật không hổ là lục phẩm tông môn lãnh tụ , rõ ràng chính là đối phương trong bóng tối khiến xấu , còn có thể giả ra như thế một bộ giả mù sa mưa dáng dấp , bản lĩnh như thế này , không phải là một năm hai năm liền luyện ra được .

"Hai vị có hảo ý , ta đại tần Tông chủ tâm lĩnh . Bất quá hai vị tiền bối cứ việc yên tâm , tần Tông chủ trong cơ thể chú ấn tuy rằng vướng tay chân , thế nhưng đã bị hoàn toàn bỏ đi , hắn hiện tại đã không còn đáng ngại rồi." Diệp Huyền như cũ là một bộ đàng hoàng dáng dấp .

"Cái gì , được rồi?"

Một bên khác vô thường sắc mặt hơi đổi , sau đó cũng là lộ ra một vệt khó có thể tin vẻ mặt , Tần Thiên trong cơ thể chú ấn , cái kia nhưng là bọn hắn thánh yêu động thiên chí tà đồ vật , Yêu Thần liêm đao loại ở dưới , Bán Thánh trở xuống, trúng chú người hẳn phải chết , làm sao có khả năng khôi phục được?

Coi như là Huyền Thiên tông hai Thái thượng Trưởng Lão , cũng giải không được đạo này chú ấn .

Lẽ nào tiểu tử này chỉ là phô trương thanh thế?

"Ta nhưng không lừa các ngươi , ta còn nghe Tông chủ nói , là các ngươi trong bóng tối ra tay , ám toán hắn đúng không?" Diệp Huyền dáng dấp , giống như một cái trẻ con miệng còn hôi sữa giống như vậy, nói chuyện không để ý chút nào hậu quả .

"Diệp Huyền !"

Ba Trưởng Lão đám người quả thực bó tay rồi , Diệp Huyền ngay ở trước mặt đại đình quảng chúng mặt nói ra những lời này , đây không phải là bằng trực tiếp không nể mặt mũi sao? Hiện tại Huyền Thiên tông tình huống , có thể căn bản không có thể cùng hai đại tông môn khai chiến , Diệp Huyền làm như thế, không làm được sẽ cho Huyền Thiên tông mang đến tai nạn .

"Ha ha , tần Tông chủ coi là thật với ngươi nói như vậy? Vậy hắn nhất định là đã hiểu lầm , này là tiểu nhân ly gián ngữ điệu , tuyệt đối không thể tin tưởng ." Tư Mã nhân cùng vô thường đều là Lão Hồ Ly , đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền không nể mặt mũi , Tư Mã nhân khuôn mặt, lập tức liền nổi lên một vệt nụ cười , đạo

"Không cần nhiều lời , thích thì chiến , ta Huyền Thiên tông đã làm tốt phá nồi đồng Trầm Chu chuẩn bị , bất quá cũng hi vọng các ngươi có thể muốn rõ ràng , muốn nuốt hạ ta Huyền Thiên tông , các ngươi hai đại tông môn người, chí ít cũng phải chết nửa trên ."

Diệp Huyền một mặt hiếu chiến vẻ mặt , phảng phất căn bản không lưu ý gợi ra trận đại chiến này .

"Thằng ngu này , hắn đây là muốn đem chúng ta đều hại chết ."

Đem Diệp Huyền nghe vào tai đóa bên trong , Phong Quân Tử cũng là sắc mặt chìm xuống , cái này không hề kinh nghiệm tiểu tử có tư cách gì quyết định tông môn khai chiến loại đại sự này , chuyện như vậy , hẳn là từ hắn loại kinh nghiệm này phong phú đệ tử đến quyết định đến đúng.

"Tiểu tử này cái bản cái gì cũng không hiểu , hắn không đảm đương nổi cái này Phó tông chủ ." Thái tử phong trời cũng là một mặt âm u địa đạo .

"Này này, Diệp Huyền có nên hay không được cái này Phó tông chủ , không phải là các ngươi có thể quyết định , vừa mới ba Trưởng Lão đã nói rồi , tất cả mọi người muốn vâng theo Diệp Huyền sư đệ mệnh lệnh , lẽ nào các ngươi muốn phản bội tông môn?" Phi Nguyệt đối với hai người này nói thầm hiển nhiên phi thường khó chịu , lúc này cũng là cười lạnh một tiếng nói .

"Một nửa? E sợ không chắc đi."

Vô thường nhếch miệng nở nụ cười , sau lưng của bọn họ , có thể là có Hi Hoàng cửa chống đỡ , tiêu diệt Huyền Thiên tông , cố nhiên sẽ không nhỏ tổn thương , thế nhưng là không thể như Diệp Huyền nói nghiêm trọng như vậy .

"Tại sao không thử một chút? Ngươi không phải mới vừa còn thật tò mò tại sao tần Tông chủ chú ấn sẽ bị giải trừ sao?"

Diệp Huyền trong mắt loé ra một vệt hết sạch , "Đạo kia chú ấn phi thường mạnh mẽ , coi như là hai vị Thái thượng Trưởng Lão ra tay , đều không thể đem giải trừ , trừ phi là nhân vật càng lợi hại ."

"Được rồi , Diệp Huyền , xem ra ngươi cái này Phó tông chủ không cần thiết tiếp tục làm rồi!"

Vào lúc này , từ đầu tới đuôi đều không mở miệng đại Trưởng Lão đột nhiên quay về Diệp Huyền bạo quát một tiếng , sau đó mới vừa rồi là nhìn về phía cái kia Tư Mã nhân cùng vô thường hai người , "Vừa nãy tiểu tử này nói , chỉ do nói hưu nói vượn , ta đại tông môn hướng về hai vị xin lỗi , bởi tần Tông chủ bị thương , xin thứ cho hôm nay không thể chiêu đãi hai vị thủ lĩnh rồi."

Nghe được lời này , Tư Mã nhân cùng vô thường hai người , trong mắt cũng là hiện ra một vệt vẻ nghi hoặc , hai người này đến tột cùng là đang nháo cái nào ra? Bất quá Diệp Huyền mới vừa nói nói lộ hết, nhưng lại làm cho bọn họ không khỏi cảnh giác , nhân vật càng lợi hại chỉ là ai? Lẽ nào trong Huyền Thiên tông còn sẽ vượt qua Bán Thánh tồn tại cường giả? Chuyện này tuyệt đối không có khả năng .

Cái kia vậy là cái gì , Huyền Thiên tông đã đã tìm được mới chỗ dựa?

Nhưng mà vừa nãy đại Trưởng Lão đã biểu đạt khước từ khách nhân ý tứ , bọn họ cũng không tiện nhiều hơn nữa chờ , liền là đối với Diệp Huyền cùng mấy vị Trưởng Lão cáo từ .

Bất quá rời đi trên đường , này trong lòng hai người nhưng là vẫn như cũ thỉnh thoảng vang lên Diệp Huyền nói câu nói kia , bọn họ mặc dù cũng không cảm thấy Huyền Thiên tông còn hội hậu chiêu , thế nhưng là cũng không phải hoàn toàn không có khả năng này , một cái truyền thừa ngàn năm lục phẩm tông môn , còn lưu giữ có thủ đoạn lợi hại gì , cũng không ngạc nhiên .

700 năm trước , bọn họ Đại La Thiên cung liền nhận thức một tên thứ thiệt Võ Thánh cường giả , người sau nợ bọn họ Đại La Thiên cung tổ tiên cung chủ một ân tình , đã từng vì bọn họ Đại La Thiên cung ra tay quá một lần , miễn trừ bọn họ ra Đại La Thiên cung một lần tai hoạ ngập đầu . Mà bây giờ Huyền Thiên tông , không hẳn sẽ không có cơ hội như thế .

Nếu thật sự là như thế , bọn họ có thể phải hảo hảo kế hoạch một chút , trước tiên đem sự tình đánh dò rõ ràng động thủ nữa .

"Thằng ngu này , đem chúng ta Huyền Thiên tông cơ mật đều nói cho kẻ địch rồi ."

Đợi đến hai đại tông môn người sau khi rời đi , Phong Quân Tử cũng là cười lạnh một tiếng , lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy , phảng phất sự thực ấn chứng suy đoán của hắn , Diệp Huyền quả nhiên là một cái đồ ngu , cái bản làm không nổi Phó tông chủ vị trí này .