Ba!
 
 	Thanh thúy tràng pháo tay, tại đây phiến ao đầm mà trong vang dội tới, Diệp Huyền trên mặt, cũng là có năm cái phiếm hồng rõ ràng dấu bàn tay nổi lên.
 
 	"Ngươi làm gì?"
 
 	Nhìn trước mặt gần như nửa thân trần Lăng Thiển Tuyết, Diệp Huyền vẻ mặt có chút khó có thể tin, hắn cực nhọc đem đối phương cứu tỉnh, kết quả, chính là thưởng hắn cái này? Một bàn tay?
 
 	Giờ khắc này ở Diệp Huyền trong tâm, nhất thời có một vạn đầu thảo bùn ngựa chính đang nhanh chóng xẹt qua, dấy lên một ngọn lửa vô danh.
 
 	"Ngươi tên hỗn đản này, biến thái!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết hai tay ôm lấy trước ngực, đề phòng xuân phong tiết ra ngoài, mà hắn tuyệt mỹ khuôn mặt trên, thì là hiện ra một cái đỏ bừng, bất quá lập tức lại đổi thành phẫn nộ, thật chặc cắn môi, căm tức nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Ta biến thái?"
 
 	Diệp Huyền chỉ chỉ bản thân, không nói tới cực điểm, "Ta xem là ngươi không có làm rõ ràng tình hình, nhìn mặt của ta một cái trên cùng trên cổ, cái này, cái này, còn nơi này, lẽ nào những thứ này đều là tự ta hôn đi lên? Cũng không biết ai mới là biến thái, nếu không phải ta ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, đúng lúc ngăn lại ngươi, ngươi còn không biết sẽ làm ra chuyện xuất cách gì tới. . ."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhìn Diệp Huyền trên mặt cùng trên cổ mơ hồ có thể thấy được vết hôn, trên mặt cũng là nhất thời tuôn ra một cái nổi giận, vội vã quát bảo ngưng lại Diệp Huyền.
 
 	Bởi vì mới vừa rõ độc tố duyên cớ, Lăng Thiển Tuyết thân thể vẫn như cũ suy yếu, lúc này tức giận dâng lên, nhịp chân bất ổn, trực tiếp ngã nhào trên đất.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là nhịn một chút trong lòng không minh nghiệp hỏa, đi tới Lăng Thiển Tuyết bên cạnh, sau đó từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một bộ quần áo, ném cho người sau.
 
 	"Mau mặc vào đi, nghĩ thẳng tuốt cứ như vậy phơi bày sao?"
 
 	Diệp Huyền bụm bị xáng một bạt tai nửa bên mặt to, tuy nói hắn hiện tại rất không thoải mái, nhưng mà hắn không có khả năng hiện tại cùng Lăng Thiển Tuyết tính toán, coi như là ăn người câm thua thiệt được rồi.
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này, Long sư huynh đâu? Ta còn nhớ ta ngay từ đầu. . . Hình như là cùng Long sư huynh ở chung với nhau."
 
 	Mặc vào Diệp Huyền cho quần áo, Lăng Thiển Tuyết gảy một cái ngổn ngang tóc, cũng là nhìn một chút xung quanh, không khỏi hỏi, quần áo tuy rằng có vẻ có chút rộng thùng thình, nhưng mà dù sao đem cảnh xuân cho che lại.
 
 	"Long Chí Dương? Ngươi cũng đừng đề cập cái kia mặt người dạ thú người, nếu không có ta đúng lúc chạy tới, ngươi phỏng chừng đã bị hắn phao." Diệp Huyền lạnh lùng cười.
 
 	"Không có khả năng, ngươi cũng đừng nói xấu Long sư huynh, ta biết lý giải hắn không phải là người như vậy." Nghe được Diệp Huyền lời này, Lăng Thiển Tuyết vẫn là nhíu lên vùng xung quanh lông mày, hiển nhiên không tin.
 
 	"Ta nói xấu hắn? Hắn không phải là người như vậy, lẽ nào là ta?"
 
 	Diệp Huyền lần thứ hai cười nhạt, nữ nhân này ngây thơ lên quả thực buồn cười, bất quá suy nghĩ một chút cũng là, một là thanh mai trúc mã, biết nhiều năm Càn Điện đại sư huynh, cái kia, vẫn là nhập môn mới vài cái tháng người thôi, đối phương không tin hắn, cũng có thể hiểu được.
 
 	"Ta khi đó, rõ ràng thấy người là ngươi. Ngươi làm sao có thể tùy tiện đem sự tình đẩy tới trên người người khác."
 
 	Lăng Thiển Tuyết còn nhớ lúc đó nhìn người đích thật là Diệp Huyền, tuy nói có chút mông lung, nhưng mà gương mặt đó tuyệt đối không sai. Nàng nào biết đâu rằng, nàng là thấy được ảo giác.
 
 	"Tốt, là ta, chính là ta, là ta tên biến thái, ta đây hiện tại sẽ làm một chút biến thái chuyện tình."
 
 	Diệp Huyền hơi tức giận, kết quả là, động gây rối tâm tư người ngược lại là hắn, lúc này hắn cũng là hướng về Lăng Thiển Tuyết đi tới, tựa hồ thật là muốn làm một chút khác người chuyện tình như nhau.
 
 	"Ngươi đừng tới đây."
 
 	Rút ra nửa đoạn bảo kiếm, Lăng Thiển Tuyết đem Kiếm cản ở trước người, sắc mặt có chút đề phòng.
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền cũng là mất hứng thú, trực tiếp là chuyển thân đi, ở một vị trí khác hiện lên lửa trại, cùng Lăng Thiển Tuyết trong lúc đó kéo ra khoảng cách nhất định, lười lại phản ứng nữ nhân này.
 
 	"Diệp Huyền, giữa chúng ta. . . Không phát sinh cái gì đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhìn Diệp Huyền trên người vết hôn, cùng với vậy có chút ngổn ngang quần áo, sau đó có chút thấp thỏm hỏi.
 
 	"Phát không có phát sinh, chính ngươi sẽ không cảm giác?"
 
 	Diệp Huyền ngồi lên võng, có chút từ chối cho ý kiến mà nói, sau đó cũng là nằm đi tới, hôm nay trời đã sớm tối, lưu Lăng Thiển Tuyết một người ở chỗ này hiển nhiên không thích hợp, hắn ở nơi này trong bảo vệ người sau một đêm, một đêm qua đi, vậy cũng có thể khôi phục không sai biệt lắm.
 
 	Nghe được lời này, Lăng Thiển Tuyết sắc mặt cũng là hơi đỏ lên, kiểm tra rồi hạ thân thể, phát hiện thật là không có gì dị trạng, lúc này cũng là an tâm, hồi tưởng chuyện lúc trước.
 
 	Nàng còn nhớ nàng cùng với Long Chí Dương, gặp tập kích, sau lại liền không tỉnh táo, chính là ở không lúc thanh tỉnh, nàng nhìn thấy Diệp Huyền.
 
 	Lúc này, nàng lại len lén ngắm Diệp Huyền liếc mắt, sau đó cũng là cau lại nhíu mày, hoàn toàn chính xác, lúc đó thấy Diệp Huyền, hiển nhiên không phù hợp Diệp Huyền tính tình, cái tên kia, như thế nào có như vậy nhu tình một mặt? Chẳng lẽ nói, khi đó nàng là bởi vì trúng độc, mà thấy được ảo giác.
 
 	Chỉ là vì sao hết lần này tới lần khác là Diệp Huyền? Mà không ai khác. Chẳng lẽ nói, Diệp Huyền chính là nàng nội tâm chỗ tương ứng người. . .
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết ra sức quơ quơ đầu, chuyện này không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.
 
 	Nàng đang cố gắng bỏ đi ý niệm như vậy sau, cũng là lần thứ hai nhìn về phía Diệp Huyền, bất quá lúc này người sau, cũng đã là đã ngủ.
 
 	Hít sâu một hơi, bình phục quyết tâm cảnh, Lăng Thiển Tuyết cũng là nhắm lại hai mắt, sau đó nằm nghiêng ở một thân cây dưới, nuốt vào đan dược điều tức.
 
 	Một đêm vô sự.
 
 	Ngày thứ hai, chờ Lăng Thiển Tuyết mở mông lung mắt buồn ngủ thời điểm, Diệp Huyền cũng là đang ở thu thập chung quanh dấu vết, sau đó giống như là muốn rời đi dáng vẻ.
 
 	"Ngươi đi làm gì?"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền không lên tiếng chào hỏi đi liền, Lăng Thiển Tuyết cũng là sắc mặt hơi đổi.
 
 	"Có thể làm gì đi, dĩ nhiên là làm ta chuyện cần làm, nghỉ ngơi một đêm, ngươi phải mình có thể trở về đi, không tiễn."
 
 	Diệp Huyền liếc Lăng Thiển Tuyết liếc mắt, sau đó sờ sờ ngày hôm qua bị xáng một bạt tai hai gò má, đến bây giờ, vẫn như cũ vẫn còn có chút mơ hồ làm đau.
 
 	"Ngươi không cùng ta cùng nhau trở lại, cùng mọi người hội hợp?" Lăng Thiển Tuyết có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	"Không có hứng thú, chờ ta nghĩ cùng các ngươi hội hợp thời điểm, tự nhiên sẽ đi."
 
 	Diệp Huyền ngừng một chút, sau đó nghiêng mặt đi, "Đúng rồi, thật tốt hồi tưởng một chút ngày hôm qua tới cùng phát sinh qua cái gì đi, chớ bị người mưu hại còn cùng kẻ đần độn như nhau, đầu óc đơn giản như vậy, lần sau cũng không trùng hợp như vậy, lại vừa vặn gặp gỡ ta cứu ngươi."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền cũng là cũng không quay đầu lại đi về phía trước.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Lăng Thiển Tuyết từ dưới đất đứng lên, gọi lại Diệp Huyền.
 
 	"Làm sao, ngươi muốn cùng ta? Cô nam quả nữ không quá thuận tiện, hay là thôi đi." Diệp Huyền lần thứ hai nghiêng mặt sang bên, cười nhạt nói.
 
 	"Ai muốn cùng ngươi, ngươi đi đi."
 
 	Biến sắc, Lăng Thiển Tuyết lập tức biến trở về lạnh lùng dáng vẻ.
 
 	Hiện!
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Huyền cũng là không do dự, trực tiếp chính là thân hình lướt trên, tiêu thất ở tại phụ cận trong rừng.
 
 	Nhìn Diệp Huyền quyết đoán rời đi, Lăng Thiển Tuyết cũng là tức giận đến dậm chân, sau đó mới chính là chuyển thân hướng phía một hướng khác lao đi.
 
 	. . .
 
 	Ngoài trăm dặm, Thiên Vũ Điện doanh địa.
 
 	Liên can cao tầng đều là tụ tập ở tại doanh trướng trong, sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Không hề nghi ngờ, tạo thành cục diện như vậy, không thể nghi ngờ là Lăng Thiển Tuyết mất tích, mất tích suốt cả một buổi tối.
 
 	Còn lại ba người đều an toàn trở về, duy chỉ có còn lại Lăng Thiển Tuyết, mà căn cứ Long Chí Dương lời nói, Lăng Thiển Tuyết là bị một gã thần bí người bịt mặt cho cướp đi, đối phương là một gã dùng đao cao thủ, bất quá bằng vào như vậy một điểm dự đoán, hiển nhiên không có khả năng biết là ai.
 
 	Tất cả mọi người đang lo lắng Lăng Thiển Tuyết an toàn, nhưng mà Long Chí Dương lo lắng cũng không phải cái này.
 
 	Chuyện ngày hôm qua, hắn biết rõ, người bịt mặt hiển nhiên là muốn cứu Lăng Thiển Tuyết, đối phương cũng sẽ không đem người sau thế nào, vấn đề mấu chốt là, chuyện ngày hôm qua, tuy rằng khi đó Lăng Thiển Tuyết đã trúng độc, nhưng mà người bịt mặt vẫn là nhìn biết rõ một hai, vạn nhất đối phương đem sự tình đều nói cho Lăng Thiển Tuyết, như vậy hắn liền xong đời.
 
 	"Hôm nay chúng ta đều ra ngoài tìm, nhất định phải đem người tìm trở về."
 
 	Trương Vô Trần cùng Mộ Dung Vẫn nhìn nhau liếc mắt, Lăng Thiển Tuyết không chỉ là tổng điện chủ con gái, vẫn là Thiên Vũ Điện thiên tài tuyệt thế đệ tử, trình độ trọng yếu không thua gì bọn họ những thứ này điện chủ, hôm nay nếu là mất tích, nhất định phải muốn đem người tìm được.
 
 	"Không cần, ta đã trở về."
 
 	Đúng lúc này, từ ngoài trướng lại truyền tới một đạo thanh âm thanh thúy, sau đó một đạo trang điểm đẹp thân ảnh cũng là đi đến, đất thiêng nảy sinh hiền tài khuôn mặt, đúng là trở về Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Lăng sư muội, ngươi không sao chứ?"
 
 	Nhìn thấy Lăng Thiển Tuyết an toàn trở về, Lãnh Nhược Phong bọn người cũng là thở dài một hơi, đi lên trước ân cần thăm hỏi nói.
 
 	"Không có việc gì." Lăng Thiển Tuyết lắc đầu, hờ hững nói.
 
 	"Xác định không có việc gì?" Long Chí Dương có chút cẩn thận hỏi, hắn nhưng còn nhớ Lăng Thiển Tuyết là trúng hắn độc, muốn trong một đêm trừ độc, biện pháp chỉ có hai loại. Hoặc là tìm người đàn ông giải quyết, hoặc là, chính là đụng phải tinh thông linh dược chi đạo cao thủ, mới có thể giải độc.
 
 	Trước mắt Lăng Thiển Tuyết hoàn hảo không tổn hao gì, hiển nhiên là dư độc đã rõ, chẳng lẽ nói, đối phương cùng người bịt mặt, chuyện gì xảy ra cẩu thả việc sao?
 
 	"Làm sao, lẽ nào đại sư huynh cảm thấy, ta sẽ có chuyện gì?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết một đôi đôi mắt đẹp nhìn về Long Chí Dương, ở lúc trở lại, nàng cũng là hồi suy nghĩ một chút, sự tình quả thực có cái gì không đúng, những Hắc Ma Giáo người đó, vì sao phải lên đối với nàng dưới cái loại này độc? Là Diệp Huyền cứu nàng, như vậy tình nghi lớn nhất người, chính là trước mắt vị đại sư này huynh.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, ta đương nhiên ngóng nhìn Tuyết nhi ngươi có thể không có việc gì. Chỉ là người bịt mặt vô cớ đem ngươi bắt đi, là ta lo lắng hắn sẽ đối với ngươi làm cái gì chuyện bất lợi." Long Chí Dương ánh mắt khẽ biến, sau đó cười tủm tỉm nói.
 
 	"Người bịt mặt kia đã cứu ta, hắn làm sao có thể gây bất lợi cho ta. Nếu là không có hắn xuất thủ, chỉ sợ cũng xảy ra chuyện lớn, đại sư huynh nên biết đi. Đúng rồi, những Hắc Ma Giáo người đó, cuối cùng không có đem đại sư huynh thế nào sao?" Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp hiện lên một tia quang mang, hỏi.
 
 	"Chính là Hắc Ma Giáo dư nghiệt, có thể ở trên tay ta khởi sóng gió gì. Tuyết nhi ngươi quá lo lắng, người bịt mặt nhất định là mang lòng dạ bất chính, hắn như không hiện ra, ta cũng nhất định sẽ xuất thủ cứu ngươi." Long Chí Dương vẫn là dáng tươi cười không giảm, sau đó trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Bất quá, ta ngược lại muốn biết, người bịt mặt kia là người nào, lẽ nào, là chúng ta đều người quen biết."
 
 	"Hắn thẳng tuốt che mặt, ta cũng không biết đến tột cùng là ai."
 
 	Lăng Thiển Tuyết không có nói là Diệp Huyền, Diệp Huyền đã che mặt, liền có đạo lý của hắn, huống hồ hiện tại nàng đối với Long Chí Dương đã mất trước cái loại này tín nhiệm, bất quá nàng vẫn chỉ là hoài nghi, hoàn toàn nghĩ không ra đối phương cùng Hắc Ma Giáo có cấu kết tầng kia đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện