"Có đạo lý."
 
 	Huyết Linh Tử gật đầu, Huyền Thiên Tông cùng Đại La Thiên Cung ở Vân Lan Vực đều thuộc về trên tam lưu tông môn, lẫn nhau trong lúc đó là cạnh tranh quan hệ, rất dễ liền sẽ bạo phát chiến tranh, hắn thân là Huyền Thiên Tông trong hàng đệ tử nhân tài kiệt xuất nhân vật, cũng là tương lai Huyền Thiên Tông người nối nghiệp, coi như là đơn thuần xuất phát từ điểm này cân nhắc, hắn cũng sẽ tán thành Diệp Huyền ý kiến.
 
 	Huống hồ bọn họ rất khó đoán trước, Đại La Thiên Cung người có thể hay không khuếch tán tin tức, một khi bọn họ không có làm như vậy, còn đối với phương làm như vậy, đến lúc đó bọn họ nhất định sẽ rơi vào bị động cảnh ngộ.
 
 	"Vậy thì làm như vậy đi, bọn ta sẽ liền đem tin tức len lén thả ra ngoài."
 
 	Gặp Huyết Linh Tử gật đầu, Phi Nguyệt cũng là gật đầu gật đầu, mấy người ăn nhịp với nhau. Về phần Âu Dương Thiết cùng Lãnh Vô Sinh, tuy rằng như trước có chút bất quá tình nguyện, nhưng bọn hắn cũng không có tốt hơn cách đối phó, cũng không tiện phản đối.
 
 	Sự tình cứ như vậy xác định xuống.
 
 	"Các ngươi cũng không cần cấp bách, trung cổ di tích cấm chế rất mạnh, không phải là tạm thời có thể phá vỡ, ta dự tính coi như là thất phẩm Võ Tôn cảnh giới tuyệt đỉnh cao thủ, đều không phá nổi cấm chế. Dựa theo suy đoán của ta, một tháng sau, cấm chế lực lượng sẽ yếu bớt rất nhiều, khi đó, mới là chúng ta đi thăm dò tuyệt hảo thời cơ." Huyết Linh Tử nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe vậy, Âu Dương Thiết cùng Lãnh Vô Sinh cũng là thở dài một hơi, tâm tình khẩn trương hơi chút buông lỏng rất nhiều.
 
 	"Chúng ta Nội Tông Tứ Ma, xưa nay đối xử chân thành với nhau, hiện tại nhiều một cái Diệp Huyền sư đệ, mới vừa mới nhập môn, tuy rằng thiên tư xuất chúng, vạn cổ khó tìm, bất quá thủy chung hỏa hầu nông cạn, tam phẩm Võ Tôn còn có thể đối phó, nhưng mà tùy tiện đến một gã tứ phẩm Võ Tôn, có thể cái hắn trấn áp, chém giết. Việc cấp bách, đúng vậy bang trợ Diệp Huyền sư đệ đề thăng tu vi, đột phá đến Võ Tôn cảnh giới. Diệp Huyền sư đệ, không biết ngươi có kế hoạch gì?" Huyết Linh Tử Vấn Đạo.
 
 	"Tu vi của ta, vẫn là phải dựa vào chính mình đến tu hành." Diệp Huyền trong lòng có vài phần cảm động, hắn biết trước mặt bốn người này, tuy rằng bị thường nhân coi như là Ma đầu, nhưng thực tế nhưng không phải như thế, bọn họ phi thường có lực ngưng tụ, hơn nữa rất giảng nghĩa khí, chính là bởi vì chỉ có bốn người, khả năng tụ chung một chỗ nói, nếu như nhân số một nhiều, ngư long hỗn tạp, lục đục với nhau, vậy thì mất đi ý nhị: "Ta hiện tại đã ngưng luyện ra Võ Hồn, chỉ kém chân nguyên chuyển hóa, quá trình này, không là có thể đơn giản hoàn thành."
 
 	Cô đọng Võ Hồn, rất lớn trình độ trên cùng thiên phú tương quan, nhưng mà tinh luyện chân nguyên, tuy rằng cùng công pháp quan hệ rất lớn, nhưng mà vô luận công pháp cường thịnh trở lại, vẫn như cũ còn cần tốn hao một đoạn thời gian đi chậm rãi chuyển hóa, không là có thể thoải mái vượt qua quá trình.
 
 	"Tinh luyện chân nguyên?"
 
 	Huyết Linh Tử lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, trầm ngâm, chợt hắn nhãn tình sáng lên, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền, nói: "Ta ngược lại có cái địa phương tốt đề cử ngươi đi, nếu như có thể ở bên trong kiên trì đủ một tháng nói, ở trong khoảng thời gian ngắn, đều tinh luyện toàn thân chân nguyên, đột phá đến Võ Tôn cảnh, cũng không phải là việc khó."
 
 	"Nga? Mời sư huynh chỉ điểm."
 
 	Diệp Huyền mắt có hơi sáng ngời, hắn bản ý là mượn lần này đi thăm dò di tích, tìm kiếm đột phá cơ hội, nhưng mà Huyết Linh Tử nếu nói như vậy, hắn như thế nào sẽ không động tâm, dù sao nếu là có thể ở thăm dò di tích trước kia đột phá đến Võ Tôn cảnh giới, một tháng sau Cổ di tích hành trình, hắn cũng có thể có nhiều hơn sức mạnh, bằng không chỉ dựa vào thực lực bây giờ, hoàn toàn chính xác không có gì phát huy đường sống.
 
 	"Không biết ngươi có nghe nói qua Thiên Phần Luyện Khí Tháp?"
 
 	Huyết Linh Tử trong mắt bỗng nhiên hiện lên một cái tinh quang.
 
 	"Thiên Phần Luyện Khí Tháp, chỉ có nhập môn ba năm trở lên đệ tử mới có thể đi vào, hơn nữa mỗi tiến nhập một lần, muốn tiêu hao bốn ngàn điểm công huân giá trị."
 
 	Diệp Huyền tự nhiên biết Thiên Phần Luyện Khí Tháp tồn tại, cái chỗ này, là đặc biệt cho tư thâm Huyền Thiên Tông tu luyện một chỗ bảo địa, ở Thiên Phần Luyện Khí Tháp Địa Hạ, tin đồn chính là một tòa vạn năm núi lửa hoạt động, lửa kia núi trong, bắt đầu khởi động vô cùng rừng rực vạn năm địa hỏa, những thứ này vạn năm địa hỏa, phối hợp Thiên Phần Luyện Khí Tháp trận pháp, chế tạo ra thập phần đáng sợ hỏa năng, đầy rẫy vu Thiên Phần Luyện Khí Tháp trong.
 
 	Thiên Phần Luyện Khí Tháp cùng sở hữu mười tầng, càng đi Địa Hạ, hỏa năng thì càng điên cuồng, ở Thiên Phần Luyện Khí Tháp tầng dưới chót nhất, thậm chí còn có "Hỏa linh" tồn tại, "Hỏa linh" không có linh trí, là một loại thập phần không ổn định điên cuồng năng lượng thể, người bình thường, là không dám tùy ý tiến nhập Thiên Phần Luyện Khí Tháp tầng dưới chót, trừ phi là đối với thực lực của tự thân vô cùng có tự tin.
 
 	Chỉ là cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp đối với đệ tử hạn chế được cực nghiêm, không có ba năm tư lịch, mặc dù là có công huân giá trị, cũng vào không được bên trong.
 
 	"Ngươi nếu là có quyết tâm vào bên trong tu luyện, ta có thể cùng thủ tháp trưởng lão nói một tiếng, để cho lão nhân gia ông ta dàn xếp một cái, thả ngươi sớm đi vào tu luyện." Huyết Linh Tử nói.
 
 	"Ta và thủ tháp trưởng lão giao tình không tệ, để cho hắn đám điểm ấy nhỏ vội vàng, cũng không tính là vấn đề gì."
 
 	"Vậy thì đa tạ Huyết Linh Tử sư huynh."
 
 	Diệp Huyền trước mắt sáng ngời, hướng về phía Huyết Linh Tử chắp tay, biểu thị cảm tạ.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay Huyết Linh Tử thoáng cái mang đến cho hắn hai cái tin tức tốt, hai cái này tin tức, đối với tu luyện của hắn đều có trợ giúp lớn, giúp hắn đại ân.
 
 	Nhân tình này, ngày sau hắn nhất định sẽ còn.
 
 	Đối với loại này bang trợ, Diệp Huyền đương nhiên không có có bất kỳ bài xích, hắn thấy, có thể tranh thủ đến người khác bang trợ, đó cũng là tu hành một loại, một người tu luyện, không có khả năng vĩnh viễn chỉ là dựa vào tự thân lực lượng đến tiến hành, nói vậy liền đem mình thật to hạn chế, cần dựa vào các loại các dạng thủ đoạn, hấp thu các phương diện trợ lực đến đề thăng bản thân, đây mới là con đường tu luyện.
 
 	"Huyết Linh Tử sư huynh, Diệp Huyền liền Võ Tôn cảnh giới đều còn không có đạt đến, cái này để cho hắn tiến nhập Thiên Phần Luyện Khí Tháp, có đúng hay không quá mạo hiểm, Thiên Phần Luyện Khí Tháp hỏa năng, nếu là khống chế không làm mà nói, rất có thể sẽ phản phệ tu luyện giả, ở Thiên Phần Luyện Khí Tháp Trung tu luyện ra sai, tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng bạo thể mà chết ví dụ cũng không ít hơn nữa tính, chuyện này, sợ rằng còn cần thận trọng một chút đi." Âu Dương Thiết nhíu nhíu mày nói, hắn tiến nhập qua Thiên Phần Luyện Khí Tháp tu luyện, tự nhiên biết chỗ kia lợi hại, tuy rằng Diệp Huyền thiên phú kinh người, nhưng mà dù sao tu vi quá thấp, hiện tại liền tiến vào Thiên Phần Luyện Khí Tháp, tựa hồ có chút nóng lòng cầu thành.
 
 	Thiên Phần Luyện Khí Tháp định ra như vậy quy củ, cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Chớ đừng nói chi là, còn muốn ở bên trong kiên trì thời gian một tháng, nghe đều có điểm không thể tưởng tượng.
 
 	"Chỉ cần không tiến nhập phía dưới cùng hai tầng, sẽ không có vấn đề gì." Huyết Linh Tử mặt không cơn sóng, hắn chỉ là không hề bận tâm mà nhìn Diệp Huyền, "Phi thường người tu luyện, nên được phi thường chi pháp, Diệp Huyền, có vào hay không Thiên Phần Luyện Khí Tháp tu luyện, thì phải làm sao nhìn ngươi tự thân ý nguyện."
 
 	"Thiên Phần Luyện Khí Tháp, ta không vào không được. Mời Huyết Linh Tử sư huynh dẫn đường đi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, căn bản không có bất kỳ chần chờ, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, huống chi, hắn người mang dung nham địa tâm Hỏa loại này Thiên Địa Linh Hỏa, mặc dù là vạn năm địa hỏa, cũng không làm gì được hắn, ở trong đó hỏa năng, có lẽ cũng không đơn thuần là uy hiếp, nói không chừng ngược lại sẽ biến thành hắn thuốc bổ, chỉ biết trợ hắn tu vi nâng cao một bước.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện