Đang lúc mọi người căng thẳng trong ánh mắt, Diệp Huyền trước mặt, cơ hồ là bị bị Quân Vô Viêm tay trảo tràn ngập, phảng phất không chỗ nào không có mặt, không phân rõ hư thực chỗ.
 
 	Dưới đài Thế Tử, lúc này cũng đều là một lòng nhắc tới tiếng nói mắt, tại đây chờ đáng sợ thế tiến công dưới, nếu là đổi lại bọn họ, sợ là chỉ có thể đầu hàng, bởi vì làm căn bản nhìn không thấu chiêu thức, nên làm sao ngăn cản.
 
 	Quân Vô Viêm bản nhân cũng vô cùng có lòng tin, hắn một chiêu này Phá Vân Tê Thiên Thủ, kể cả đẳng cấp mọi người đã đánh bại, Diệp Huyền, cuối cùng chỉ là một gã tam phẩm Võ Sư, làm sao có thể ngăn cản được đến?
 
 	"Hiện tại liền nói thắng bại, có phần quá sớm một chút."
 
 	Trong mắt lóe lên một cái tinh quang, đối mặt với giống như bạo gió vậy thế tiến công, Diệp Huyền dồn khí đan điền, "Leng keng" một tiếng, hắn đột nhiên rút ra phía sau Trảm Tinh Đao, ánh mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm Quân Vô Viêm thế tiến công, ở đó chờ điên cuồng thế tiến công sắp oanh tới đồng thời, hắn đúng là chân đạp mặt đất, không lùi ngược lại công tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền không lùi mà tiến tới, Quân Vô Viêm trong mắt, cũng là lập tức hiện lên một cái tàn nhẫn ý nghĩ, mà trên tay hắn chiêu số, cũng là bộc phát mạnh mẽ, khí thế kinh người.
 
 	Nam Cung Dao cùng Diệp Bá bọn người, cũng là có chút kinh hãi, nếu là liền chiêu thức đều thấy không rõ, Diệp Huyền như vậy tùy tiện tiến lên, có hay không có chút quá lỗ mãng?
 
 	Nhưng mà sau một khắc, bọn họ treo một lòng đó là an định xuống tới, trong tầm mắt, Diệp Huyền trong tay Trảm Tinh Đao, phảng phất là dài quá mắt một loại, một đao bình thường cắt ra, đó là mệnh trung Quân Vô Viêm tay trảo, làm cho người sau xuất hiện một tia sơ hở.
 
 	"Cư nhiên khám phá?"
 
 	Lần này không chỉ là Quân Vô Viêm, ngay cả Hạ Huân đều là dị thường mà kinh ngạc, Quân Vô Viêm Phá Vân Tê Thiên Thủ, ngay cả nàng đều cũng có chút nhìn không thấu, Diệp Huyền, cư nhiên có thể làm ra như thế chuẩn xác mà phán đoán? Là thực lực vốn là như thế, hoàn thị nói là đi đại vận, trùng hợp dẫn đến?
 
 	"Cẩu vận! Nhìn ngươi có thể ngăn ta bao nhiêu lần?"
 
 	Quân Vô Viêm sắc mặt trầm xuống, ban nãy khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, theo trong mắt hắn hàn ý bắt đầu khởi động, chiêu số của hắn, cũng là bộc phát tàn nhẫn.
 
 	"Trở lại mười lần, kết quả cũng giống như vậy."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, trong tay Trảm Tinh Đao rất nhanh cắt ra, vô luận Quân Vô Viêm làm sao gia tốc, cuối cùng lại đều không thể đối với Diệp Huyền tạo thành uy hiếp, tất cả thế tiến công, đều là bị hóa giải, giống như là đánh vào một khối hải miên lên, dùng khí lực lớn hơn nữa đi công kích, kết quả cũng giống nhau, ngược lại sẽ gặp nhất định bắn ngược.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Lôi Đình đao ánh sáng cùng tử sắc chân khí liên tục va chạm, theo hai người giao thủ thăng cấp, dưới chân đi săn đài, cũng là tại hắn mỗi giao thủ một lần sau, đó là hé vài phần, mà không quá nhiều lúc, cái này đi săn trên đài đã vết rạn khắp nơi trên đất, đầy rẫy thương bình thản.
 
 	"Tử Huyết Bạo Kích!"
 
 	Thật lâu bắt không được Diệp Huyền, Quân Vô Viêm cũng là không nhịn được lên, trên người của hắn chân khí, đột nhiên trở nên điên cuồng, phảng phất cả người tất cả chân khí đều trào hướng về phía nắm đấm vị trí, làm cho nắm đấm trong ẩn chứa lực lượng, đạt tới phảng phất là ẩn chứa một ngọn núi vậy, điên cuồng vô cùng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ở Quân Vô Viêm ra quyền chốc lát, không khí xuất hiện nổ tung, sau đó lóe ra Tử Quang kinh khủng nắm đấm, cũng là hướng về phía Diệp Huyền hung hăng đập tới, Bài Sơn Đảo Hải.
 
 	Quyền phong buông xuống, Diệp Huyền con ngươi trong đều là bị màu tím quang mang tràn ngập, nhưng mà đối mặt với kinh khủng quyền áp, hắn vẫn là lần thứ hai quơ đao xuất ra, huy động liên tục năm lần, mà dưới chân nhịp chân, cũng vừa lúc là bước ra Ngũ bước, cuối cùng một đao bổ ra, thân đao trên, có kinh người lôi quang hội tụ, chia ra làm Ngũ, uy thế kinh người.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Đất bằng phẳng vang vọng một tiếng sét, Bôn Lôi Đao Pháp thức thứ ba, Ngũ Lôi Oanh Thiên!
 
 	Thấy Diệp Huyền sở vận dụng đao chiêu, dưới đài Diệp Bá cũng là nhất thời ánh mắt ngưng trọng, một chiêu này, đúng là Diệp Huyền lúc đó ở tộc hội lên đánh bại hắn một đao kia, chỉ là giờ này khắc này, một đao này uy lực hiển nhiên đã xưa đâu bằng nay, trước đây lại đủ để nháy mắt giết hắn cái này tam phẩm Võ Sư, hôm nay, uy lực bộc phát cường đại, không thể dự đoán.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Lôi quang cùng tử mang đan dệt hội tụ, hai người va chạm, cường độ kịch liệt bay lên, đi săn đài đá phiến trực tiếp nổ ra đếm cái hố to, nhưng mà trong đó, hai đạo nhân ảnh như trước vẫn còn ở đan xen ngang dọc, kịch liệt mà tranh đấu trứ.
 
 	"Đáng sợ, đồng dạng là tham gia thu săn Thế Tử, hai người này so những người khác mạnh hơn nhiều lắm."
 
 	"Đúng vậy, bất quá Quân Vô Viêm cường đại ta cũng không nghĩ là, nhưng mà Diệp Huyền, thực lực hôm nay cư nhiên cao thâm đến loại tầng thứ này, người như vậy, trước đây như thế nào được người gọi là phế vật."
 
 	"Ngày trước phụ thân hắn Diệp Khiếu đó là Đại Hạ Quốc đệ nhất thanh niên cao thủ, chính là hổ cha không khuyển tử, trước đây mặc dù có chút yên lặng, nhưng chỉ sợ cũng quyết không là vật trong ao."
 
 	"Không sai, hiện tại xem ra, coi như là cùng Quân Vô Viêm giao thủ, hắn cũng chưa chắc liền bại trận."
 
 	Giữa sân một mảnh nghị luận thanh âm, hiển nhiên có chút khiếp sợ nơi này chiến kịch liệt, nhưng này trong đó, hơn phân nửa còn đều là đối với Diệp Huyền khiếp sợ, người sau chiến lực, đã vượt ra khỏi tưởng tượng.
 
 	"Cái này như thế nào cường đại như vậy?"
 
 	Cảnh Phong cùng Tề Thiếu Phong bọn người, cũng là đang quan sát trận lên chiến đấu, bọn họ nguyên bản ngóng nhìn Quân Vô Viêm có thể thay bọn họ thật tốt giáo huấn dưới đối phương, không nghĩ tới đi săn trên đài vẫn là cân sức ngang tài cục diện, nhìn như vậy đến, Quân Vô Viêm có thể hay không thắng, đều là một chuyện.
 
 	"Yên tâm, ta tin tưởng thân là Quân gia Thế Tử, cái này Quân Vô Viêm liền không có con bài chưa lật, chờ hắn con bài chưa lật vừa ra, Diệp Huyền chắc chắn thất bại." Lý Hùng mặt trầm như nước, lành lạnh chân chính.
 
 	Nghe được lời này, Cảnh Phong cùng Tề Thiếu Phong cũng chỉ có thể là gật đầu, sắc mặt lại có chút khó coi, nếu là liền Quân Vô Viêm đều không thể thay bọn họ giáo huấn Diệp Huyền, vậy bọn họ còn có thể dựa vào người đó?
 
 	Phốc phốc phốc phốc. . .
 
 	Trên thạch đài, giao phong bằng vô cùng kịch liệt, song phương đao quang thủ ấn, đều là giống như mưa sa trút xuống tới thân thể đối phương lên, mà ở loại này bao trùm tính dưới sự công kích, hai người đều cũng có sở trúng chiêu, quần áo đều là bị đánh rách tả tơi khai đạo đầu đường tử, vết máu loang lổ.
 
 	Đông!
 
 	Lại là một cái cứng đối cứng, hai người thân hình đều là rút lui ra, khóe miệng có nhè nhẹ máu tươi bí ra.
 
 	"Hỗn đản, ngươi cái này ti tiện hạ nhân, cư nhiên đả thương ta."
 
 	Lau mép một cái vết máu, Quân Vô Viêm trong mắt có một cái sát ý điên cuồng lóe ra, cái này Diệp Huyền ở nửa năm trước còn là một phế vật, chỉ là ở trong thời gian ngắn như vậy, là được vừa được cùng hắn sánh vai trình độ, nếu là cho hắn thêm một chút thời gian, chẳng lẽ không phải liền hắn cũng sẽ không lại là đối thủ?
 
 	Tiểu tử này, quyết không thể lưu!
 
 	Xôn xao!
 
 	Màu tím chân khí điên cuồng bắt đầu khởi động, lúc này trên người của hắn nguyên bản tràn ngập màu tím quang mang, cũng ở đây trong khoảng thời gian ngắn đều là biến mất đi, theo thân thể hắn mạch lạc, điên cuồng mà nhìn hắn hai mắt vị trí quán chú đi, hai mắt của hắn, do tím chuyển hồng, giống như là tẩu hỏa nhập ma một loại.
 
 	"Là Tử Huyết Công Phong Ma Khẩu Quyết, cái này Quân Vô Viêm cũng là bất cứ giá nào."
 
 	Hạ Huân hít sâu một hơi lãnh khí, liền bọn ta nghĩ không ra, Diệp Huyền rốt cuộc là có thể đem Quân Vô Viêm ép đến bực này tình trạng.
 
 	Mắt trở nên đỏ ngầu đồng thời, Quân Vô Viêm chiến lực cũng là lần thứ hai tăng vọt, sắc mặt có chút tái nhợt nhìn về phía Diệp Huyền, trên khuôn mặt vẫn là vẽ khởi một cái âm lãnh dáng tươi cười, hắn lần này, muốn triệt triệt để để mà phế bỏ Diệp Huyền, để cho người sau sẽ không có xoay người cơ hội!
 
 	Hiện!
 
 	Đi săn trên đài, Quân Vô Viêm rất nhanh chạy vượt xuất ra, thân thể hắn cùng khuôn mặt, vào thời khắc này đều phảng phất xu tại bóp méo, điên cuồng mà công về phía Diệp Huyền.
 
 	Hít sâu một hơi, Diệp Huyền sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, dưới chân hắn bước ra vô cùng bước chân nhẹ nhàng, trong tay Trảm Tinh Đao sở chém ra tiết tấu, cùng bộ pháp của hắn tiết tấu phảng phất chặt chẽ kết hợp, mỗi một bước liên một đao, này đẳng cấp phối hợp, không chê vào đâu được.
 
 	Quân Vô Viêm hung hãn thế tiến công xung phong liều chết mà tới trước, nhìn qua tựa hồ thế yếu Diệp Huyền, vẫn là tại đây vậy xảo diệu chiêu thức dưới, vẫn là có thể ngăn cản được, may là Quân Vô Viêm dùng sức mạnh nữa, cũng vô pháp tốc chiến tốc thắng, ở trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Diệp Huyền, chỉ là đem Diệp Huyền vị trí liên tục sau áp.
 
 	Chỉ là như vậy tới trước, Diệp Huyền hoạt động không gian đem thật to giảm bớt, bại trận tựa hồ là chuyện sớm hay muộn. Nhưng mà không có ai nhìn ra, Diệp Huyền bộ pháp, đang ở từ từ nhanh hơn trong, theo Diệp Huyền càng ngày càng lui về phía sau, thân pháp của hắn, cũng là bộc phát mà quỷ dị lên.
 
 	"Không thích hợp."
 
 	Hay là có người trước tiên nhìn thấu manh mối, bởi vì Diệp Huyền thân ảnh, đã có người bắt đầu thấy không rõ lắm, dần dần, đại bộ phận người, đều là cảm thấy Diệp Huyền thân hình có chút lơ lửng không biết, khó có thể nắm lấy lên.
 
 	Phốc!
 
 	Đi săn trên đài, Quân Vô Viêm một tay lấy Diệp Huyền thân thể bắt phá vỡ đến, nhưng mà thân ảnh tan rả sau, một đạo không rõ quang ảnh vẫn là đột nhiên phóng lên cao, giống như một đạo phi điểu vậy Lăng Không dựng lên, đúng là ở giữa không trung liên tục giẫm chận tại chỗ lướt đi, lưu lại đầy trời tàn ảnh, phiêu dật vô cùng.
 
 	Đạp Lãng Du Thân Bộ chí cao trình độ, Lăng Hư Phi Ảnh!
 
 	"Cái này. . . Như thế nào giống như nơi này phiêu dật thân pháp?"
 
 	Mọi người từ lâu là trợn mắt hốc mồm, Võ Sư cường giả không có năng lực phi hành, ngay cả Võ Tông, cũng chẳng qua là có ngắn ngủi phù không năng lực, mà Diệp Huyền như vậy Lăng Không giẫm chận tại chỗ lướt đi, đã là phù không không có gì khác biệt, như vậy thân pháp, đơn giản là thấy những điều chưa hề thấy.
 
 	Nguyên bản Diệp Huyền Đạp Lãng Du Thân Bộ bất quá lúc nãy tầng thứ nhất lần sau, nhưng là ngộ tính của hắn, không thể lấy người bình thường trình độ đến độ lượng, đang chiến đấu khi tìm hiểu võ học, theo người khác có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà đối với Diệp Huyền mà nói, cũng không phải cái gì ngạc nhiên sự tình. Càng là chịu đựng áp lực, Diệp Huyền lại vượt qua dễ bạo phát. Hắn kiếp trước là Võ Thần, tiềm lực của hắn có bao nhiêu, không có ai biết.
 
 	Đi săn trên đài, Quân Vô Viêm ánh mắt không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Diệp Huyền giống như khói xanh vậy thân thể, căn bản không có thời gian phản ứng, sau lưng của hắn đã đã trúng một cái đòn nghiêm trọng, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, thân thể hắn cũng là giống như như diều đứt dây vậy, bay ngược ra lôi đài, nặng nề mà quẳng trên mặt đất, một ngụm đỏ sẫm máu tươi, điên cuồng phun xuất ra.
 
 	"Cư nhiên thắng. . ."
 
 	Khi ánh mắt của mọi người, hội tụ ở đó ra đời người trên khuôn mặt lúc, khắp nơi sân, đều là ở trong giây lát đó yên tĩnh lại, lặng ngắt như tờ, mà Nam Cung Dao cùng Diệp Bá bọn người, đang nhìn gặp đi săn trên đài như trước đứng thẳng, chậm rãi thu đao vào vỏ tuổi trẻ thân ảnh sau, kinh hỉ ý nghĩ, cũng là từ trên mặt điên cuồng xuất ra. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện