Chương 941: Tứ phương tụ tập

	"Chờ lần này U Minh Quỷ Động chi hành kết thúc về sau, ta nhất định đi Long Đảo một chuyến."

	Diệp Huyền hiện tại đối với kia Tổ Long Trì là càng ngày càng khát vọng, nếu không phải cái này U Minh Quỷ Động mở ra ngàn năm một thuở, hắn cũng sẽ không trì hoãn quá lâu, lúc này, chắc hẳn đã tại đi Long Đảo trên đường.

	"Vậy ta ngay tại Long tộc chờ ngươi, thật sự là chờ mong , chờ ngươi chịu đựng Tổ Long Trì tẩy lễ về sau, thực lực sẽ lên thăng đến mức nào, đến lúc đó cùng ngươi luận bàn, nhất định cực kì thú vị."

	Ngao Vô Hư cười cười nói, trong mắt hiện ra có chút vẻ chờ mong.

	Nghe được lời này, Diệp Huyền ngược lại là đối cái này Ngao Vô Hư cũng là có mấy phần hảo cảm, người này cực kì hiếu chiến, có thể nói là hiếu chiến thành si, nhưng là làm việc quang minh lỗi lạc, để cho người ta bội phục.

	Bất quá đang lúc Diệp Huyền muốn muốn nói gì thời điểm, mảnh không gian này đã là bắt đầu vặn vẹo, chợt xích hồng quang hoa lấp lóe, lại là có mấy đạo thân ảnh nổi lên, mà tại bọn hắn xuất hiện lúc, kia cỗ trùng trùng điệp điệp kinh người ba động, đã là khuếch tán ra đến , làm cho vô số đạo tắc lưỡi ánh mắt bắn ra mà tới.

	"Bất Tử Thiên Hoàng nhất tộc tới." Ngao Vô Hư liếc bầu trời một cái, lúc này mới lười biếng nói.

	Diệp Huyền nghe vậy, trong mắt cũng là hiện ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy kia đột nhiên xuất hiện một nhóm khí tức kinh người nhân mã, ước chừng cũng có được mười năm hơn sáu người, thuần một sắc người mặc xích hồng trường bào, kia cầm đầu, đúng là một cô gái áo đỏ, nữ tử này khuôn mặt như vẽ, dáng người cao gầy linh lung, nhìn qua nghiễm nhiên là một cái đại mỹ nhân, chỉ bất quá tấm kia xinh xắn dung nhan, lại là lạnh lẽo như hàn băng, đồng dạng xích hồng tóc dài rủ xuống đến, cùng kia nóng rực màu tóc lộ ra cực kì không đáp.

	"Kia là Bất Tử Thiên Hoàng nhất tộc Hoàng Thanh Nhi, là vượt qua hai lần Niết Bàn Kiếp siêu cấp cao thủ." Ngao Vô Hư thản nhiên nói.

	"Niết Bàn Kiếp?" Diệp Huyền nhíu mày.

	"Bất Tử Thiên Hoàng cao thủ, tại tu vi đạt tới Thánh Cảnh đỉnh phong về sau, liền nghênh đến chính mình Niết Bàn Kiếp, mỗi một lần Niết Bàn Kiếp qua đi, đều sẽ mạnh lên rất nhiều, trước mắt Bất Tử Thiên Hoàng nhất tộc bên trong, vượt qua hai lần Niết Bàn Kiếp cao thủ chỉ có hai cái."

	Ngao Vô Hư nhìn về phía Diệp Huyền, "Ta biết ngươi khả năng còn không quá lý giải, nói như vậy, nữ nhân này tu vi không thể so với ta yếu."

	"Nói như vậy liền hiểu."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu.

	Linh hồn lực bên ngoài thả ra, Diệp Huyền nhưng trong lòng thì khẽ động, hắn tại kia Hoàng Thanh Nhi trên thân cảm nhận được khí tức ba động cũng không cường đại, bất quá ở người phía sau thể nội, lại ẩn giấu mặt khác một cổ lực lượng cường đại, cỗ lực lượng này, cho hắn một loại tương đương cảm giác quen thuộc.

	Mà tại Diệp Huyền đánh giá cái này tóc đỏ nữ tử lúc, cái sau phảng phất cũng là có cảm ứng, lúc này kia mắt phượng liền chuyển di mà đến, cũng không có chút nào nói nhảm, trong con ngươi, lại là có xích hồng Quang Mang lấp lóe, một cỗ kì lạ nóng rực ba động, hóa thành một đạo linh hồn chi hỏa, trực tiếp đối Diệp Huyền bạo xông mà đi.

	"Linh hồn lực? !"

	Cỗ ba động này vừa mới xuất hiện, Diệp Huyền ánh mắt liền run lên, chợt cong ngón búng ra, đồng dạng lăng lệ linh hồn lực phóng thích mà ra, hóa thành một thanh kiếm sắc, trực tiếp là đem cái kia đạo linh hồn chi hỏa sinh sinh chấn vỡ mà đi.

	Hai cỗ cường đại linh hồn lực chạm vào nhau, cũng không có cái gì âm thanh lớn truyền ra, chỉ là Diệp Huyền thân thể hơi chấn động một chút, lui về phía sau mấy bước.

	"Nữ tử này năng lực. . . ?"

	Diệp Huyền trong mắt có kinh ngạc chi ý dũng mãnh tiến ra, hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn lần thứ nhất nhìn thấy có được cùng hắn Thần cảnh linh hồn lực, lại là như thế một cái nhìn qua mảnh mai mỹ mạo nữ tử.

	Đương nhiên, trong mắt hiện ra kinh ngạc không chỉ có là hắn, vị kia tóc đỏ nữ tử kia lạnh như hàn băng gương mặt, đồng dạng là vào lúc này lướt qua một vòng kinh ngạc, chợt mắt phượng nhìn thật sâu Diệp Huyền một chút, hiển nhiên, nàng cũng là đã nhận ra Diệp Huyền kia Thần cảnh linh hồn tu vi.

	"Quên nói cho ngươi, Bất Tử Thiên Hoàng nhất tộc linh hồn thiên phú cực cao, chính như chúng ta Long tộc trời sinh có được cường hoành thân thể, Bất Tử Thiên Hoàng nhất tộc cường hoành ở chỗ nó linh hồn lực, coi như tiêu diệt bọn họ thân thể, bọn hắn cũng có thể thông qua linh hồn, Niết Bàn trùng sinh." Ngao Vô Hư nhỏ giọng nói.

	"Cũng thực sự là cái bộ tộc mạnh mẽ."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, có thể cùng Long tộc nổi danh tam đại yêu tộc bá chủ, quả thật là danh bất hư truyền.

	"Không nghĩ tới một cái Long tộc cồng kềnh gia hỏa, thế mà có thể có được Thần Cảnh cấp bậc linh hồn lực, còn thật là chuyện lạ." Kia Hoàng Thanh Nhi có chút cổ quái nhìn Diệp Huyền một chút, ánh mắt kia tựa như là phát hiện cái gì hi hữu động vật.

	"Ha ha, Hoàng Thanh Nhi, về sau ngươi giật mình sự tình sẽ càng ngày càng nhiều."

	Ngao Vô Hư cười ha ha một tiếng, hiển nhiên nhìn thấy cái này Hoàng Thanh Nhi bộ dáng này, cũng là có chút đắc ý.

	"Vị bằng hữu này, có thời gian có thể luận bàn một chút, để ta kiến thức hạ ngươi cái này Long tộc quái tài linh hồn thiên phú cao bao nhiêu."

	Kia Hoàng Thanh Nhi mặc dù nhìn qua lạnh lạnh như băng, bất quá tựa hồ đối với Diệp Huyền loại này Long tộc người liền có thể phía trên linh hồn lực cùng nàng so sánh tương đương chú ý, lúc này liền là mở miệng, thanh âm kia nhẹ nhàng nhu nhu, mặc dù tốt nghe, nhưng là làm cho Diệp Huyền trong lòng cười khổ một cái.

	"Có thời gian rồi nói sau."

	Diệp Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, thuận miệng qua loa một chút, hắn bây giờ vội vàng U Minh Quỷ Động sự tình, làm sao có thời giờ đến bồi nàng chơi.

	"Khục, cái này Côn Bằng nhất tộc gia hỏa làm sao còn chưa tới, ngày bình thường có bảo bối gì, bọn gia hỏa này động tác nhanh nhất, hôm nay hành động ngược lại là có chút chậm chạp."

	Một bên Ngao Vô Hư thấy thế, cũng là cười một tiếng, sau đó đem chủ đề giật ra, ánh mắt nhìn về phía xa như vậy chỗ nói.

	Ngay tại lúc hắn vừa dứt lời không lâu, kia xa xa chân trời đột nhiên truyền đến đạo đạo âm thanh xé gió, chỉ thấy cái kia thiên không không gian đúng là cấp tốc bắt đầu vặn vẹo, sau đó không gian đè ép ở giữa, mười mấy đạo thân ảnh, liền quỷ dị như vậy từ vặn vẹo không gian bên trong ngọ nguậy nổi lên.

	Những người này, phía sau đều có lấy một đôi quang dực, tốc độ nhanh kinh người, từ vặn vẹo không gian bên trong đi ra người, chỉ có năm người, kia người cầm đầu là một nam tử tóc bạc, thân hình của hắn có chút thấp bé, nhưng mà kia từ nó thể nội tràn ngập ra kinh người ba động, lại là không thể so với Ngao Vô Hư, Hoàng Thanh Nhi bọn người yếu.

	"Nói đến liền đến."

	Hoàng Thanh Nhi hờ hững nhìn qua kia từng đạo từ trên bầu trời rơi xuống quang dực bóng người.

	"Quả nhiên là ngươi, Côn Vạn Vũ, sớm biết Côn Bằng nhất tộc lão gia hỏa sẽ đem ngươi phái ra."

	Ngao Vô Hư liếc qua nam tử tóc bạc kia, nhìn bộ dáng kia, tựa hồ cùng đối phương dĩ vãng tồn tại một chút khúc mắc, cũng không phải là rất vui với nhìn thấy.

	"Nguyên lai là ngươi a, Ngao Vô Hư, xem ra Long tộc đối lần này U Minh Quỷ Động mở ra cũng rất xem trọng a, liền không sợ ngươi cái này một đi không trở lại, cho chết ở bên trong. Lấy ngươi kia cuồng vọng cá tính, đây chính là vô cùng có khả năng sự tình." Tên kia gọi Côn Vạn Vũ nam tử tóc bạc nhìn thấy Ngao Vô Hư, cũng là lập tức một trận cười lạnh, giễu cợt nói.

	"Ngươi vẫn là lo lắng tốt chính ngươi đi, ta lo lắng lấy thực lực của ngươi, nói không chừng mới vừa đi vào liền trở thành U Minh quỷ vật trong miệng ăn." Ngao Vô Hư cũng là lập tức chế giễu lại.

	"Hai người này, không có thuốc chữa."

	Hoàng Thanh Nhi thấy thế, cũng là lắc đầu, hiển nhiên hắn nàng tại hai người này miệng pháo công kích, không có bất kỳ cái gì hứng thú.