To lớn hỏa trận, mang theo vô cùng cực nóng hỏa quang, tự không trung ầm ầm mà rơi, từ lửa kia trận trong, từng đạo kinh người Hỏa nhận tuôn ra, đem Diệp Huyền bao phủ ở tại trong đó.
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa trận đem Diệp Huyền đỉnh đầu không trung kể hết phong kín, xen lẫn kinh người ba động, trấn áp hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Răng rắc!
 
 	Hỏa trận mang theo ngập trời chi uy, chưa triệt để hạ xuống, cái loại này áp lực, đã xuyên thấu xuống, đem mặt bàn áp ra từng đạo khe hở, thậm chí còn cả tòa đài cao, đều là vào thời khắc này kịch liệt run rẩy.
 
 	Nhìn như vậy kinh người áp bách, Nguyễn Kinh Thiên cùng Vạn La bọn người, cũng là sắc mặt ngưng trọng, vốn tưởng rằng cuộc tỷ thí này Diệp Huyền đã ổn thao nắm chắc thắng lợi, kết quả không nghĩ tới cái này Lâm Diễm lại còn có mạnh mẻ như thế chiêu số, nếu là trước kia Lâm Diễm đối với bọn họ lại sử dụng bực này võ học, bọn họ sợ là liền một chiêu đều không chống nổi đi.
 
 	"Cái này Hoang Hỏa Môn nội môn đệ tử, ngược là có chút bản lĩnh. . ." Trong mắt lóe ra quang mang, Lãnh Nhược Phong trầm giọng nói.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, không nghĩ tới cái này Hoang Hỏa Môn, ngược lại ra cái có bản lĩnh đệ tử. Như vậy tiềm lực, ngoại trừ Diệp Huyền, ta Thiên Vũ Điện đệ tử nội điện, rốt cuộc không một người có thể kém." Lăng Thiển Tuyết mày liễu cau lại một cái, nói.
 
 	Hiện tại ngay cả duy nhất có thể lực áp Lâm Diễm một bậc Diệp Huyền, địa vị đều tràn ngập nguy cơ.
 
 	"Đại Kiếm Kinh tuy rằng ta rất mạnh, nhưng mà phẩm cấp cũng không như cái này Phần Thiên Võ Kinh, không biết Diệp Huyền có thể hay không vận dụng Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, ta nhưng mà nghe nói, mấy ngày hôm trước Dương Điện Mộ Dung điện chủ, mang theo Diệp Huyền đi Bí Võ Các tầng thứ ba, bọn họ ở bên trong đủ ngây người bốn ngày mới ra ngoài, bốn ngày, Diệp Huyền không đến mức một điểm đều không học được đi." Lãnh Nhược Phong trong mắt lóe lên một tia quang mang, nhìn Diệp Huyền trong ánh mắt, tràn đầy một tia hiếu kỳ cùng chờ đợi.
 
 	"Rất khó nói, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh không phải là dễ dàng như vậy học được, coi như học một điểm, nếu muốn nhanh như vậy liền chuyển hóa thành thực lực, độ khó ta quá lớn chút." Lăng Thiển Tuyết sờ sờ bạch ngọc vậy cằm, sau đó lười biếng nói.
 
 	"Tốt nhất có thể tiếp được đi, nếu bị thua, tại chúng ta Thiên Vũ Điện bộ mặt trên, cũng không quá hào quang." Một bên Dương Đình lắc đầu, hôm nay nếu như bại bởi Hoang Hỏa Môn đệ tử, chỉ sợ đối phương trở lại nhất định sẽ Đại gia tuyên truyền, nói cái gì Hoang Hỏa Môn vượt qua Thiên Vũ Điện các loại lời, ngày xưa đối phương nói những lời này, là cầm không ra cái gì dáng dấp giống như thành tích, nhưng mà hôm nay nếu như thắng, vậy liền xem như là có vốn liếng.
 
 	Nói là có tổn hại Thiên Vũ Điện bộ mặt, kỳ thực càng tổn hại chính là bọn hắn những đệ tử này mặt mũi.
 
 	Nghe vậy, Lăng Thiển Tuyết cũng là tán đồng gật đầu, vừa muốn nói chuyện, cạn mi đột nhiên nhăn một cái, ánh mắt nhìn phía giữa sân, chỗ đó, Diệp Huyền đã ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm trấn áp mà đến to lớn hỏa trận.
 
 	"Phần Thiên Võ Kinh, ngược đích thật là một môn cường đại võ học a. . ."
 
 	To lớn hỏa trận, ở Diệp Huyền con ngươi trong nhanh chóng phóng đại xuống, nhưng hắn trên khuôn mặt trên nhưng cũng không gặp hoang mang sắc mặt, ngược lại là có một cái nụ cười nhẹ nhõm hiện lên, chợt hắn hít sâu một hơi, trong lúc bất chợt, một vô cùng cuộn trào mãnh liệt ba động, tự bên trong thân thể phun dũng mãnh tiến ra, ở trong chớp nhoáng này, Diệp Huyền khí tức, đột nhiên kéo lên một mảng lớn!
 
 	"Đáng lẽ nói là chơi với ngươi chơi mà thôi, ngươi đã phải đánh thật, vậy liền phụng bồi tới cùng. . . Áp chế thực lực cảm giác, nhưng thật là có chút không tốt lắm thụ a. . ."
 
 	Diệp Huyền trên người, kinh người khí tức bén nhọn xông thẳng tới chân trời, trước kia thực lực của hắn, vẫn luôn áp chế ở bảy thành chừng đó, cái này ngược cũng không phải hắn khinh địch, mà là bảy thành thực lực lại đã trọn rồi, nhưng mà hiện tại bất đồng, thi triển ra Phần Thiên Võ Kinh Lâm Diễm, đã có để cho hắn vận dụng mười thành thực lực tư cách.
 
 	Cổ tay đột nhiên nhất chuyển, Linh Phong Kiếm ở Diệp Huyền trên tay họa xuất một đạo nửa cung tròn hình cung, giống như thần Linh một chém, hung mãnh mà càn quét xuất ra.
 
 	Đại Kiếm Kinh thức thứ ba, Nhất Kiếm Lăng Thiên!
 
 	Mười trên mười lực lượng, bị Diệp Huyền đều bao quát tại một kiếm này trong, kinh khủng Kiếm Thế, hội tụ tại kiếm mang trên, ở đó đông đảo khiếp sợ trong tầm mắt, hung hăng bổ vào ngập trời hỏa trận trên!
 
 	Bành!
 
 	Hai đạo dị thường hung mãnh thế tiến công, đều là lấy nhất hung hãn trạng thái đụng vào nhau, vậy ba động, đem cả tòa đài cao đều là chấn đắc không ngừng run rẩy, khe hở mọc thành bụi.
 
 	Răng rắc.
 
 	Hung hãn ảnh hưởng còn lại khuếch tán ra, làm cho xung quanh xem cuộc chiến đệ tử đều cũng có chút chật vật, mà ở cái này vừa đụng đụng dưới, tràn ngập kinh người cực nóng ba động hỏa trận trên, vẫn là đột nhiên xuất hiện một đạo vết rạn.
 
 	"Phá."
 
 	Lửa kia trận trên vết rạn, ánh vào Diệp Huyền đồng tử trong, chợt, nhẹ giọng tự hắn trong miệng chậm rãi phun ra.
 
 	Bành!
 
 	Hắn thanh âm mới vừa hạ xuống, lửa kia trận có tiếng vết rạn, đó là đột nhiên khuếch tán, lập tức một tiếng bạo vang, ngập trời hỏa trận, ở trong chớp mắt, đó là tứ phân ngũ liệt, phá thành mảnh nhỏ!
 
 	Phốc!
 
 	Hỏa trận bị phá, cách đó không xa Lâm Diễm nhất thời bị liên lụy, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể thẳng tắp bay ngược ra đài cao.
 
 	"Diệp Huyền thắng!"
 
 	Ở Lâm Diễm ra ngoài chốc lát, tài phán thanh âm, đó là tại đây phiến quảng trường trong vang dội lên, hiển nhiên đối với kết quả này, cũng là có chút mà hưng phấn.
 
 	Mà những Thiên Vũ Điện đó đệ tử, cũng đều là nhất thời nhảy cẫng hoan hô lên, hiển nhiên tuyệt đại bộ phân người cũng không ngờ tới, Diệp Huyền trước kia cư nhiên áp chế thực lực, thẳng đến thời khắc cuối cùng, lúc nãy vận dụng hắn thực lực chân chính.
 
 	"Lâm sư đệ dĩ nhiên thua!"
 
 	 ngồi ở trước mặt nhất bốn gã Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền, sắc mặt đều là xông lên một cái vẻ kinh dị, tuy nói Lâm Diễm Phần Thiên Võ Kinh chỉ là mới vừa cất bước giai đoạn, nhưng mà ở Võ Tông trình độ dưới, gần như không người liền là đối thủ, trước mắt cư nhiên là đang thi triển Phần Thiên Võ Kinh tình huống dưới, cuối cùng vẫn là bại bởi Diệp Huyền, như vậy chấn động, xác thực không nhỏ.
 
 	"Xem ra chúng ta đều nhìn lầm, cái này Diệp Huyền thi triển kiếm pháp, uy lực cũng là cực kỳ kinh người, xem ra cũng là Thiên Vũ Điện một môn tuyệt học, Lâm sư đệ thua bởi hắn, cũng không phải oan uổng."
 
 	"Đúng vậy, đối với Lâm sư đệ thiên tài như vậy mà nói, thua không sao, then chốt ở chỗ có thể hay không điều chỉnh tâm tính, sớm ngày từ thất bại bóng tối trong thoát khỏi đi ra, hấp thu giáo huấn."
 
 	Bốn gã Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền châu đầu ghé tai, tuy nói đối với Lâm Diễm thất bại cực kỳ khiếp sợ, nhưng nhìn cuộc tỷ thí này sau, bọn họ cũng có thể biết, Lâm Diễm thua không oan, không phải là hắn yếu, mà là thực lực của đối thủ, đích thực quá mạnh mẽ.
 
 	"Cái này, xem ra nếu muốn đuổi kịp cước bộ của hắn, thật đúng là không phải là một chuyện dễ dàng."
 
 	Dưới đài Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần bọn người, đều có chút sợ hãi than, bọn họ nguyên bản còn định tìm cái thời gian lại khiêu chiến Diệp Huyền, hôm nay xem ra, đại khái không cần, Diệp Huyền, đã lần thứ hai đem bọn họ bỏ qua dập đầu khoảng cách, muốn rút ngắn chênh lệch, không dễ dàng a.
 
 	"Cái này, cuối cùng cũng có chút bản lãnh."
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt cười trên cũng là hiện ra một cái biểu lộ như trút được gánh nặng, nàng nhìn chăm chú vào trên đài Diệp Huyền, tựa hồ nhìn về phía người sau ánh mắt, ta hơi chút thuận mắt chút.
 
 	"Kế tiếp, liền nhìn chúng ta."
 
 	Lãnh Nhược Phong ngược lại không biểu hiện quá mức vui vẻ, sắc mặt của hắn, rất nhanh thì ngưng trọng, bởi vì kế tiếp trận thứ hai quyết đấu, không nghi ngờ gì sẽ càng kịch liệt, hơn nữa càng trọng yếu hơn.
 
 	Đối diện, Hoang Hỏa Môn bốn gã đệ tử chân truyền đã bắt đầu nóng lòng muốn thử, thua trận thứ nhất không cần gấp gáp, trận thứ hai đệ tử chân truyền quyết đấu, mới là cuộc chiến hôm nay quan trọng, mà Thiên Vũ Điện thiếu một người, bọn họ cũng muốn nhìn, đối phương ứng phó như thế nào loại cục diện này.
 
 	Trận thứ hai quyết đấu, bọn họ Hoang Hỏa Môn phần thắng rất lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện