Mọi người ở đây cho rằng Triệu Tín sắp thua trận tỷ thí thời gian, theo hắn trên người đột nhiên bộc phát ra tùy ý khí tức cuồng bạo, một cổ ý chí bất khuất phun phát ra ngoài, tràn ngập tất cả đài chiến đấu cùng với phụ cận hội trường, vô cùng khí thế, đều hội tụ tại một thương này phía trên, tiến hành tuyệt địa phản kích cuối cùng một thương.
 
 	"Đại La Thần Thương Quyết, Tàn Huyết Nhất Kích!"
 
 	Triệu Tín tiếng quát hạ xuống, ở thổ huyết bay rớt ra ngoài chốc lát, hắn trường thương trong tay đâm ra ra ngoài, vừa vặn đem những Tiên Huyết đó kể hết dính ở tại đầu thương trên, cùng trên đó đột nhiên bộc phát ra ký hiệu dung hợp với nhau, trên không trung lôi ra một đạo huyết sắc quang vĩ, hung hăng phản kích hướng về phía Độc Cô Hạo.
 
 	"Triệu Tín còn không có bại!"
 
 	Thấy như vậy một màn, dưới đài cũng là nhất thời có người kinh hô thành tiếng, hiển nhiên không muốn có thể ngờ tới, Triệu Tín cư nhiên có thể ở loại này tuyệt cảnh dưới, tiến hành một lần tuyệt địa phản kích, hơn nữa nhìn thần sắc, so ban nãy đối phương toàn lực mạnh hơn một phần, không thể khinh thường.
 
 	"Ai giãy dụa thôi, Thánh Vương Quyền!"
 
 	Độc Cô Hạo sắc mặt không có nhiều lắm kinh sắc, thân hình hắn một nhảy ra, trực tiếp một chưởng đánh ra, ở một chưởng này đánh ra chốc lát, Độc Cô Hạo phía sau, phảng phất xuất hiện một đạo vô cùng trang nghiêm Pháp Tướng, cái này Tôn Pháp Tướng, siêu phàm nhập thánh, mang theo một cổ đến từ chính cấp trên uy áp.
 
 	Bành!
 
 	Chưởng kình đem thương mang chấn đến đập tan, mà Triệu Tín, cũng là bị quyền kình quét trúng, bị triệt để đánh ra đài chiến đấu.
 
 	Thắng bại, rốt cục có kết quả sau cùng.
 
 	"Bán Thánh truyền nhân, danh bất hư truyền."
 
 	Diệp Huyền nhìn trên chiến đài Độc Cô Hạo, trong mắt cũng là lộ ra một cái ngoài ý muốn thần sắc, thực ra hắn cũng không biết Độc Cô Hạo thân phận chân thật, chỉ là ở thời khắc cuối cùng, thông qua Độc Cô Hạo sở công bố đi ra ngoài Pháp Tướng, mới nhìn ra một hai.
 
 	 Pháp Tướng uy áp, còn không đạt được Võ Thánh trình độ, hẳn là vẫn chỉ là Bán Thánh cấp bậc.
 
 	Không chỉ có là Diệp Huyền, Tuyệt Vô Trần cùng Liễu Thanh Hà bọn người, cũng đều là nhìn chiến trên đài, sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên, Độc Cô Hạo biểu hiện ra thực lực, liền bọn họ, đều cảm thấy có chút đau đầu, dày đặc uy hiếp cùng khiêu chiến.
 
 	"Ta thua, thua tâm phục khẩu phục."
 
 	Triệu Tín triệt để thu liễm lại trên mặt tuỳ tiện, trận chiến này, hắn đích xác thua rất triệt để, cái này Độc Cô Hạo quả thực so với hắn mạnh hơn, cái này bại một lần, hắn không lời nào để nói.
 
 	"Lần này đại hội, ngươi chắc là ẩn dấu sâu nhất người, xem ra cái này đại hội đệ nhất, rất có thể liền muốn rơi vào tay ngươi." Triệu Tín hít sâu một hơi, nguyên bản hắn cũng là hướng về phía đệ nhất tới, chỉ là không nghĩ tới phía trước núi bên ngoài Thanh Sơn lâu bên ngoài lâu, liền Bán Thánh thế gia truyền nhân đều xuất hiện, hắn thua không oan.
 
 	Coi như là vận dụng ra sau cùng chiêu thức, nguyên tưởng rằng còn có thể đem chiến cuộc kéo trở về, nào ngờ cái này Độc Cô Hạo thực lực căn bản thâm bất khả trắc, thật đơn giản một quyền lại oanh phá hắn phản kích.
 
 	"Cái này Triệu Tín đã rất mạnh, nếu như không phải là đụng tới cái này Độc Cô Hạo, đổi lại là những thứ khác bất kỳ người nào, sợ rằng đều không nhất định thất bại."
 
 	Huyền Băng Phủ bên này, Lệ Tử Đình ở sau khi chiến đấu, cũng là quay đầu đi ngưng trọng nói.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, cái này Triệu Tín hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, có thể đem thương pháp vận dụng đến bực này tình trạng, tại thực lực, đủ để cùng Tuyệt Vô Trần, Liễu Thanh Hà hai người tranh phong, chỉ tiếc hiện tại xem ra, cái này Độc Cô Hạo mới là tám người trong khổ sở nhất đối phó một cái.
 
 	Chiến đấu tuy rằng kết thúc, nhưng mà dưới đài ồ lên tiếng nghị luận, vẫn là thật lâu không dứt, mọi người còn không có theo kịch chiến trong hoàn toàn phục hồi tinh thần lại.
 
 	Loại tình huống này, thẳng tuốt duy trì liên tục đến trận thứ ba tỷ thí bắt đầu. Cuộc tỷ thí này, đúng là Diệp Huyền cùng Tuyết Thiên Linh trong lúc đó tỷ thí.
 
 	Đối lập ở tại trước kia Độc Cô Hạo cùng Triệu Tín tỷ thí, cái này trận thứ ba chiến đấu đưa tới tiếng vọng, hiển nhiên không có trước kia cao như vậy, dù sao ở trong mắt của mọi người, Diệp Huyền cùng Tuyết Thiên Linh trong lúc đó đối kháng, tài nghệ chắc là không bằng trước mặt một hồi, Bán Thánh truyền nhân chỉ có một, Độc Cô Hạo đã trở thành rất nhiều Võ Giả trong lòng đệ nhất danh chọn đầu.
 
 	Bất quá cái này dầu gì cũng là một hồi Bát mạnh tranh đấu, vẫn là đại hội đỉnh cấp quyết đấu, quan tâm tất nhiên không thể thiếu.
 
 	"Xin chỉ giáo."
 
 	Tuyết Thiên Linh đôi mắt đẹp trong hiện lên một tia quang mang, sau đó liền nhanh chóng bình thản trở lại, hướng về phía Diệp Huyền trịnh trọng kỳ sự chắp tay, nói.
 
 	"Nữ sĩ ưu tiên, ngươi trước hết mời."
 
 	Diệp Huyền không có động trước, chỉ là cười nhạt, cũng không tính trước tiên.
 
 	"Ta đây cũng sẽ không khách khí."
 
 	Tuyết Thiên Linh cũng không khiêm nhượng nữa, nàng thân hình một thả, chính là giống như một cái mẫn tiệp Huyền Điểu, bay trên trời dựng lên, cầm trong tay bảo kiếm, thân thể lướt đi ở giữa không trung, kiếm mang họa xuất một đạo như sao rơi vĩ diễm, bắn nhanh hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Kiếm như Lưu Tinh, có thể nói là cực nhanh, siêu mau!
 
 	Một chiêu này ngưng tụ Tuyết Thiên Linh bạo phát lực, lúc này phá giải kiếm chiêu đã không có ý nghĩa, bởi vì ở cực nhanh dưới, há lại để cho ngươi phá giải thời gian.
 
 	"Thật nhanh Kiếm."
 
 	Không ít Võ Giả mắt đều là sáng ngời, một chiêu này khởi Kiếm, ít nhất cũng là lớn cấp bậc tông sư, so với đại danh đỉnh đỉnh Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, đều đã là không hoàng nhiều để cho.
 
 	Leng keng!
 
 	Đúng lúc này, Diệp Huyền cũng rút kiếm, kiếm của hắn nhanh, so với Tuyết Thiên Linh Kiếm Tốc nhanh hơn, động tâm thủ động, thủ động Kiếm ra, kiếm khí bừng bừng phấn chấn, xé rách Trường Không.
 
 	Kiếm Tâm Thông Minh, Nhân Kiếm Hợp Nhất.
 
 	Hai đại kiếm đạo cảnh giới, giờ này khắc này, bị Diệp Huyền hoàn toàn thúc dục phát ra ngoài, làm cho Diệp Huyền trong nháy mắt toát ra tuyệt thế Kiếm Khách phong thái.
 
 	"Kiếm Tâm Thông Minh, Nhân Kiếm Hợp Nhất, tốt một cái kiếm đạo Thiên Tài."
 
 	Kiếm Tông Liễu Thanh Hà thấy như vậy một màn, Lão mắt trong cũng là nhất thời sáng lên một cái quang mang, ánh mắt của hắn hà kỳ lão lạt, Kiếm Tông tiếng xưng hô này không phải là gọi không, cái này một chốc, hắn đối với Diệp Huyền sinh ra hứng thú nồng hậu, nghĩ không ra, thế hệ trẻ trong, lại còn có như thế ưu tú Kiếm Khách.
 
 	Đang!
 
 	Long Uyên Cổ Kiếm kiếm quang cùng màu xanh da trời Lưu Tinh kiếm mang đụng vào nhau, hình tròn sóng xung kích ầm ầm khuếch tán, không khí bốn phía phát ra cọt kẹt cọt kẹt tiếng rên rỉ, kình phong thẳng tuốt cuộn sạch đến đài chiến đấu ở ngoài.
 
 	Tuyết Thiên Linh kiếm mang bị nhục, nguyên bản cùng chiêu thứ nhất liền nhau đến tiếp sau chiêu thức bị bóp chết ở thai bụng trong, chỉ có thể lâm thời biến chiêu, một kiếm lần thứ hai đâm ra ngoài.
 
 	Bất quá liền vào giờ khắc này, nàng cũng đã xuất hiện một tia sơ hở, bị từ lâu há miệng chờ sung vậy Diệp Huyền nhìn ra, trong nháy mắt, Long Uyên Cổ Kiếm phát ra một đạo thanh thúy kiếm ngân vang, boong boong rung động, giống như một cái vá y tài bày tiểu đao phổ thông, tinh chuẩn Địa cắt ở tại Tuyết Thiên Linh trên người.
 
 	Phốc!
 
 	Kiếm khí vỡ vụn, Tuyết Thiên Linh bụng của vị trí hộ thể chân khí bị mở ra, quần áo phá vỡ, bất quá đạo kiếm khí này cũng chỉ là tạo thành thật nhỏ vết cắt, cũng không có tạo thành càng nhiều hơn thương tổn.
 
 	"Xem ra là Diệp Huyền kỹ cao một bậc a."
 
 	Thẳng tuốt chú ý chiến đấu Tần Kỳ cùng Trác Yên Vân bọn người, lúc này cũng là thở dài một hơi, lấy tư cách bạn của Diệp Huyền, bọn họ đương nhiên hy vọng Diệp Huyền có thể đi được xa hơn, thắng được cuộc tỷ thí này.
 
 	"Nữ nhân kia cũng không đơn giản, như vậy một chút xíu thất bại, có lẽ còn chưa đủ để lấy thủ thắng." Nam Cung Dao cùng đối phương giao thủ qua, đối với Tuyết Thiên Linh thực lực, nàng cũng lớn trí có cái lý giải, chiến đấu này vừa mới bắt đầu, như vậy một điểm nhỏ thất bại, còn không đáng cao hứng sớm như vậy.
 
 	"Ngươi quả nhiên cùng trước đây lớn không giống nhau, bất quá trận này, ngươi nghĩ thắng ta, cũng không có đơn giản như vậy."
 
 	Tuyết Thiên Linh lui về phía sau một khoảng cách, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua bụng quần áo vết cắt, sau đó cũng là nhìn về phía Diệp Huyền, mở miệng nói.
 
 	"Có ý gì, chúng ta trước đây chỉ thấy qua? Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt cũng là con ngươi có hơi co rụt lại, thế mà đối phương nhưng cũng không trả lời hắn, trả lời hắn, là phô thiên cái địa, như gió lốc tuyết bình thường kinh khủng kiếm khí.
 
 	"Phong Tuyết kiếm trận!"
 
 	Những thứ này kiếm khí dày đặc vô cùng, nhưng là lại lại cũng không lộn xộn, mà là lẫn nhau đang lúc tạo thành liên hệ, có thể tạo thành liên hoàn sát thương, đợt thứ nhất kiếm khí chủ yếu tác dụng là đóng băng, đợt thứ hai kiếm khí, mới là thương tổn đả kích, đợt thứ ba thì là xé rách tính thương tổn, nói chung, liên hoàn dày đặc kiếm pháp bao phủ ở Diệp Huyền, tạo thành một đạo bị gió tuyết sở đầy rẫy to lớn kiếm trận.
 
 	Kiếm trận đem Diệp Huyền vây ở ở giữa, dường như muốn đem người sau thiên đao vạn quả.
 
 	"Trả lời ta, ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Thân ở tại kiếm trận trong, Diệp Huyền lại cũng không có hoảng loạn, hắn vẫn là thập phần trấn định, trái lại còn lưu lại lúc trước vấn đề trên, như là căn bản không có thấy rõ ràng tình thế như nhau.
 
 	"Ta là ai, chờ ngươi đánh bại ta sau, ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Tuyết Thiên Linh cái khăn che mặt dưới mặt không biết là gì vẻ mặt, thanh âm của nàng ở Diệp Huyền nghe thập phần xa lạ, bất quá cái này cũng không để cho Diệp Huyền ngoài ý muốn, đối với Võ Giả mà nói, cải biến ngụy trang thanh âm của mình, giống như là ăn uống nước vậy sự tình đơn giản.
 
 	"Đây chính là ngươi nói."
 
 	Diệp Huyền trong mắt đột nhiên xẹt qua một cái tinh quang, lúc này, thân thể hắn, cũng là bị Bát đạo kiếm khí giáp công, tràn ngập nguy cơ.
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Trực tiếp xé rách trước người phóng tới kiếm khí, Diệp Huyền bước đi như bay, tránh né từng đạo lực sát thương cường đại kiếm khí, hắn cũng không vội tại xông ra đạo này kiếm trận, mà tựa hồ càng giống như là đang quan sát, nghiên cứu kiếm này trận nguyên lý cùng cấu tạo.
 
 	Đồng thời ở nơi này, trên người của hắn nhiều hơn hơn mười đạo kiếm vết, đều là hồn nhiên không hay.
 
 	"Mở cho ta!"
 
 	Diệp Huyền rốt cục tìm ra kiếm trận yếu kém phân đoạn, chân khí liên tục không dứt Địa truyền thụ nhập Long Uyên Cổ Kiếm trong, một kiếm chém ở tại yếu kém phân đoạn khu vực.
 
 	Xuy lạp!
 
 	Như vải vóc vậy xé rách thanh âm vang vọng dựng lên, Diệp Huyền một kiếm này, trực tiếp bổ ra kiếm trận,  kỳ chia làm hai nửa, mà Diệp Huyền bản nhân, thì ở bổ ra kiếm trận chốc lát, lại đã giống như một đầu liệp báo vậy xuất kích, một chiêu Kim Phá Lôi Thiết, mang theo kiếm quang chói mắt nhanh chóng hướng về phía Tuyết Thiên Linh.
 
 	Bành!
 
 	Ở Kim Sắc lôi hình cung kiếm khí chém tới chốc lát, Tuyết Thiên Linh cầm ngược bảo kiếm, một kiếm tà đánh ra khứ, đúng là đem sắc bén vô cùng kiếm khí cho cắt đứt ra.
 
 	Nhưng ở cắt đứt trong nháy mắt, bộ phận kiếm khí đột nhiên bạo ra, những cái kia vụn vặt kiếm khí, rơi vào Tuyết Thiên Linh trên người, lưu lại từng đạo vết máu.
 
 	"Kết thúc!"
 
 	Diệp Huyền thân hình nhanh chóng tới Tuyết Thiên Linh trước mặt, bên phải tay cầm Long Uyên Cổ Kiếm, tay trái cầm ngược Linh Phong Kiếm, song kiếm giao nhau đều xuất hiện, vào giờ khắc này, Diệp Huyền trên người Kiếm Thế, cũng là đạt tới đỉnh, không khí chung quanh, phảng phất nấu sôi phổ thông, phốc phốc rung động.
 
 	Ở quan chiến người chấn động không rõ trong ánh mắt, hai cổ điệp chung vào một chỗ kiếm quang hung hăng rơi vào Tuyết Thiên Linh trên người, dù có người sau đã xuất kiếm đón đỡ, nhưng vẫn đang té bay ra ngoài, nhịn không được một ngụm máu tươi, tự hắn khóe miệng tràn đầy đi ra, đem cái khăn che mặt nhuộm được xem một chút đỏ sẫm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện