“Sẽ chờ ở đây một hội đi. “
 
 Tả Thi ra hiệu không nên khinh cử vọng động, cùng Diệp Huyền thành công lên cấp sau khi, lại gây phiền phức không muộn.
 
 Mà lúc này đây, ở vào đáy hồ trong nước xoáy Diệp Huyền, hiện ra đúng vậy là tiến nhập then chốt giai đoạn, theo hồ nước tao động, đại vòng xoáy cấp tốc lưu chuyển, một luồng cực đoan mạnh mẽ gợn sóng, cũng là từ cái này đáy hồ vị trí truyền vang ra. 
 
 Sóng lớn nổi lên bốn phía, Phong Khởi Vân Dũng.
 
 Nhưng mà chỉ là mấy phút sau, như vậy tao động chính là lắng xuống.
 
 “Cuối cùng thành công. “
 
 Tại vùng trời này trở nên náo nhiệt thời điểm, cái kia thân ở hồ nước nơi sâu xa bên trong Diệp Huyền, cũng là vào lúc này đột ngột như vậy mở ra hai mắt, tròng mắt màu đen ở bên trong, tinh mang phun trào, bốn phía hồ nước, trong nháy mắt bị bốc hơi lên đi.
 
 “Nên đến vẫn là đã đến. “
 
 Diệp Huyền chậm rãi ngẩng đầu, chân mày cau lại, mơ hồ, hắn đoán được một điểm gì đó.
 
 “Ấu trĩ cử động. Theo bọn họ náo đi được rồi, ta như với bọn hắn đồng thời náo, chẳng phải là giống như bọn họ ấu trĩ. “
 
 Diệp Huyền Bàn ngồi ngay tại chỗ, không có vội vã đi ra ngoài, trái lại nhắm hai mắt lại, hắn biết mình một khi đi ra ngoài, khẳng định sẽ đối mặt bên ngoài mấy người này làm khó dễ cùng các loại phiền phức, đơn giản không đi phản ứng.
 
 Ước chừng qua nửa canh giờ, dưới hồ nước vẫn như vậy không có động tĩnh.
 
 Trên hồ nước không, Tả Thi đứng lơ lửng trên không, nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm phía dưới từ từ bình tĩnh mặt hồ, mảnh khảnh đầu lông mày hơi gạt gạt, cái tên này, đều như vậy rồi, lại vẫn muốn trốn không được?
 
 “Cái này Diệp Huyền, chẳng lẽ là cái bọn chuột nhắt không được?” Tả Thi bên cạnh, lỗ hồn không nhịn được lên tiếng châm chọc cười nói.
 
 Trước Diệp Huyền chuyện tình lưu truyền sôi sùng sục, hắn còn tưởng rằng Diệp Huyền thật là cái gì ghê gớm thiên tài, nhưng vào giờ phút này, Diệp Huyền cư như vậy con rùa núp ở đáy hồ không dám ra đến, thực sự khiến người ta khinh bỉ.
 
 “Tả sư muội, nhìn ta tướng đến tên kia xách đi ra!” Hắn vừa sải bước ra, lần này, Tả Thi ngược lại lại không ngăn cản.
 
 Lỗ hồn nhìn thấy Tả Thi không có phản đối, cũng là nhếch miệng cười rộ lên, hùng hồn chân nguyên đột ngột như vậy tự kỳ thể nội bao phủ ra, mà kỳ thân hình, nhưng là hóa thành một đạo quang ảnh, hung hăng quay về phía dưới hồ nước phóng đi.
 
 Hắn hiển nhiên là muốn đi vào hồ nước nơi sâu xa, đem trốn ở đáy hồ Diệp Huyền cho xách đi ra.
 
 Tốc độ của hắn hiện ra như vậy cực nhanh, loại kia cường đại sức gió, đem phía dưới mặt hồ trực tiếp là áp bức ra một cái cự đại ao hãm, nhưng mà, ngay tại hắn sắp xé rách mặt hồ, vọt vào hồ nước lúc, chỉ thấy được cái kia hồ nước nơi sâu xa, đột như vậy có một luồng to lớn cột nước, còn như Thủy Long vậy gào thét xuất hiện.
 
 Oành!
 
 Đạo kia rồng nước, hung hăng xung kích ở đằng kia lỗ hồn trên thân thể, ẩn chứa hùng hồn chân nguyên, trực tiếp là đem không ứng phó kịp lỗ hồn chấn động đến mức chật vật bay ngược ra, cả người quần áo đều là bị đánh ướt đi. 
 
 Ổn định thân hình, lục hồ đồ khuôn mặt nhất thời trở nên tái nhợt mà bắt đầu..., con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia hồ nước tâm, nơi đó bắt đầu có vòng xoáy khổng lồ thành hình, mà ở cái kia nước tuyền, một cột nước bắt đầu bay lên, ở đằng kia cột nước bên trên, có một tên khuôn mặt thanh tú thanh niên, bên hông bội mang theo một thanh màu xanh da trời bảo kiếm.
 
 Diệp Huyền vừa hiện thân, chính là nhìn một chút chu vi cách đó không xa nói bóng người. Sau đó tầm mắt chuyển hướng thiên không trên Tả Thi, khẽ nhíu mày, nói: “Chư vị cớ gì quấy nhiễu người thanh tu?”
 
 “Ít nói nhảm, ngươi chính là Diệp Huyền?”
 
 Tả Thi nhìn hiện thân Diệp Huyền, từ trên xuống dưới quan sát một chút, nói: “Ta là kiếm đạo hệ Tả Thi, còn có này là linh hồn hệ lỗ hồn sư huynh, ngươi hẳn phải biết chúng ta tại sao phải tìm ngươi đi?”
 
 “Vì sao?”