Trên bầu trời khí thế điên cuồng đan dệt, trong mắt tinh quang dày đặc đến mức tận cùng, Yêu Long thiếu chủ bàn chân bước ra, trong nháy mắt đi tới Diệp Huyền trước người, một quyền đánh tới.
 
 	Bá Long Quyền!
 
 	Vừa lên tới, Yêu Long thiếu chủ liền đem chiến lực của mình đề thăng tới một cái cao phong, không được thì thôi, động như sóng to gió lớn, Thiên Địa rung chuyển.
 
 	"Long Tượng Quy Nguyên!"
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, đem lực lượng đề thăng tới tam long lực, ngăn trở Yêu Long thiếu chủ một quyền.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Chân của hai người dưới, bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn khe hở, khe hở hướng phía hai bên cực nhanh lan tràn, trong nháy mắt biến thành một cái dài đến vài dặm, chiều rộng mười thước đen kịt khe rãnh.
 
 	"Hừ, lại tiếp ta một quyền, gấp đôi Bá Long Quyền!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ ánh mắt đáng sợ, thân hình chấn động, đáng sợ yêu lực tràn ngập ra, bao phủ ở bên ngọn núi, một màn kinh người phát sinh, đã rạn nứt bên ngọn núi cư nhiên hướng Diệp Huyền phương đánh tới, phối hợp bạo tăng quyền kình, mênh mông bữa tiệc cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Gấp đôi lực lượng a?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có hơi ngưng trọng, nhưng mà sắc mặt nhưng cũng không có biến hóa gì, hắn đem lực lượng đề thăng tới bốn Long lực, một quyền đánh ra, trực tiếp đem bên ngọn núi đánh thành phấn vụn.
 
 	"Vẫn chưa xong đâu, Hắc Long Thiên Toàn!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ phi thân lên, người trên không trung, đánh xuống một quyền, Hắc Long Quyền dáng vẻ, từ giữa không trung cuộn sạch xuống, xoay tròn hạ xuống, tầng tầng lớp lớp nghiền ép hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Dưới áp lực cường đại hàng, mặt khác bên ngọn núi triệt để nổ vỡ, lớn nhỏ không đồng nhất Cự Thạch vứt bay ra ngoài, giống như thiên nữ tán hoa, hướng phía bốn phương tám hướng đập ra.
 
 	Diệp Huyền rơi vào một chỗ chưa hoàn toàn hỏng mất trùy hình trên núi đá, lực lượng lần thứ hai đề thăng, một quyền chính diện đánh ra, cùng giữa không trung Hắc Long ầm ầm va chạm.
 
 	Bốn phía tất cả mọi người là rung động không thôi, liền vội vàng lui về phía sau tránh né, đều xuất thủ, đem từng cục Cự Thạch nổ nát ra.
 
 	"Đáng sợ!"
 
 	Trong đám người có người phát ra một tiếng thét kinh hãi, hai người chiến đấu động tĩnh, dĩ nhiên mạnh mẽ đến nơi này to như vậy bước, so với trước kia tại Thiên Tài Bảng tranh bá thi đấu lên chiến đấu, không nghi ngờ gì còn muốn kịch liệt rất nhiều.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Giữa không trung phảng phất khắp nơi là thân ảnh của hai người, đi theo mỗi lần giao thủ, . Mặt đất đều sẽ xuất hiện sụp đổ, đá vụn nhấc lên, phảng phất địa chấn như nhau.
 
 	"Đối thủ hình như rất lợi hại."
 
 	Phụ cận một tòa núi nhỏ lên, tiểu Hi nhìn chăm chú vào giữa không trung liên tục lóe ra giao chiến hai người, cũng là có chút thay Diệp Huyền lo lắng nói.
 
 	"Còn sớm rất, ngươi lẽ nào không có phát hiện, Diệp Huyền đến bây giờ cũng không có rút kiếm, chỉ là đang cùng Yêu Long thiếu chủ đối đầu nắm đấm, mà Yêu Long thiếu chủ vậy cũng còn có chuẩn bị ở sau, bằng không, hắn không có lớn như vậy tự tin có thể thắng Diệp Huyền." Vũ Y lắc đầu, nàng xem phải hơn thấu triệt rất nhiều, hiện tại trận chiến đấu này, sợ rằng còn chỉ là dự nhiệt mà thôi.
 
 	Phanh!
 
 	Hai người lại là một quyền đánh vào cùng nhau, đem không khí chung quanh nhấc lên một đạo kinh người rung động, rung động khuếch tán ra, lần thứ hai thổi lên một hồi cuồng bạo kình phong, làm cho mọi người gần như không mở mắt nổi.
 
 	Một quyền tiếp xúc, hai người lập tức tách ra, từng người lui về phía sau hơn mười bước.
 
 	"Long Quy Hải, chỉ dựa vào thực lực này, muốn từ ta chỗ này đoạt lại đệ nhất danh tiếng, nhưng còn xa xa không đủ." Diệp Huyền dẫm nát một khối đá rơi phía trên, trên người chân khí nhanh chóng từ dưới chân dọc theo đi, đem Thạch Đầu hạ lạc tốc độ chậm lại xuống tới, phảng phất trên không trung lơ lững như nhau.
 
 	"Hừ, gấp cái gì, ngươi liền gấp như vậy nghĩ thua, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ cười lạnh một tiếng, hắn vút lên trời cao lướt trên, phe phẩy phía sau long dực, xoay tròn bay lên giữa không trung, dồi dào yêu lực điên cuồng xuất ra, ở đó bầu trời phía trên, một đầu hư huyễn yêu long ngưng tụ ra tới, đột nhiên mở Hắc Động kia vậy miệng rộng, phun ra một đạo lớn hắc sắc ánh sáng, bạo xạ xuất ra.
 
 	"Là Yêu Long thiếu chủ thời điểm đó sát chiêu!"
 
 	Mọi người còn nhớ rất rõ ràng, một chiêu này, đúng là Yêu Long thiếu chủ đang cùng Diệp Huyền quyết chiến trong sử dụng chiêu số, chỉ bất quá so với khi đó, bây giờ chiêu này, uy lực không nghi ngờ gì lớn hơn rất nhiều, quyền thế càng thêm sinh mạnh, lớn.
 
 	"Chiêu số giống vậy, còn muốn coi như sát chiêu tới dùng sao?"
 
 	Con ngươi trong chiếu rọi ra hư huyễn yêu long hình dạng, Diệp Huyền mặt không đổi sắc, hắn nhắc tới chân khí, đứng ở tại chỗ, thẳng đến yêu long phun ra ánh sáng chốc lát, hắn mới chính là mão túc kình khí, một quyền đánh ra ngoài.
 
 	"Long Hoang Man Điện!"
 
 	Một quyền này đánh ra, trong đó bao hàm Diệp Huyền thân là yêu long tộc lực lượng ở bên trong, phối hợp một thức này nguyên bản liền uy lực cường đại, ở một quyền đánh ra chốc lát, một phảng phất đến từ chính Man Hoang ba động lại du nhiên nhi sinh, tại đây phiến Thiên Địa tràn ngập ra.
 
 	Ở Diệp Huyền quyền thế khuếch tán ra đồng thời, một quyền này của hắn, phảng phất là gọi ra một đầu thổ hoàng sắc Man Hoang Long Tộc, phá không mà ra, bay lượn Thiên Địa.
 
 	Long Tộc, ở Chân Long dưới, có yêu long, Hải Long, rất Long, những thứ này đều là cường đại Long Tộc yêu thú, bọn họ cùng Chân Long trong lúc đó khoảng cách cũng không xa, có thể ở một cái cơ hội phát sinh thời điểm, những thứ này yêu thú lại rất có lẽ lột xác thành Chân Long.
 
 	Ngang!
 
 	Mọi người chỉ thấy hư huyễn yêu long há mồm phun ra ánh sáng, sau đó liền bị một đạo Cự Long quang ảnh đụng lên, hai người lập tức nổ lên, rực rỡ quang mang bao phủ khắp vùng trời.
 
 	Răng rắc!
 
 	Kinh khủng gió bão tản ra, nhưng mà chỉ là sau đó một khắc, một đạo hắc sắc ánh sáng chính là xuất hiện một cái lổ thủng, từ trong đó, một đạo rất Long vậy quyền kình đúng là đột phá đi ra, đem hắc sắc ánh sáng đánh xuyên ra.
 
 	"Cái gì, sát chiêu bị trực tiếp đánh xuyên qua."
 
 	Huyết Mãng công tử cùng Hổ thiếu đều là trợn mắt hốc mồm, tròng mắt thiếu chút nữa rớt đi ra, phải biết rằng lúc trước giải thi đấu lên, Diệp Huyền nhưng mà mất sức của chín trâu hai hổ, cuối cùng mới hiểm phá chiêu này, miễn cưỡng thắng Yêu Long thiếu chủ, nhưng mà trước mắt, vẫn là một quyền lại đem đánh xuyên qua?
 
 	Tiểu tử này, làm sao có thể đột nhiên biến mạnh như vậy? Chẳng lẽ nói, ở trong thời gian ngắn như vậy, thực lực của hắn lại có có tiến bộ?
 
 	Oanh!
 
 	 rất Long Quyền dáng vẻ đang đánh mặc màu đen kia yêu long ánh sáng sau, đánh về phía phía chân trời, đem không trung yêu long ảo giác, đều là bắn cho thành đập tan.
 
 	Yêu long ảo giác bị đánh tán, Yêu Long thiếu chủ thân hình nhưng mà rút lui mười mấy thước, khóe miệng tràn ra nhè nhẹ máu tươi, yêu long ảo giác là do hắn tinh khí thần ngưng tụ ra tới, bị Diệp Huyền một quyền đánh tan, đối với hắn tự nhiên có tổn hại.
 
 	"Dĩ nhiên trực tiếp bị oanh phá a."
 
 	Yêu Long thiếu chủ ánh mắt trầm xuống, chợt thân hình hắn nổi lên, một ngụm máu tươi phun ở lòng bàn tay, hai tay kết ấn, tại hắn kết ấn đồng thời, bàn tay lúc máu tươi nhưng mà nhanh chóng nhuyễn động, biến thành một đạo hình rồng ấn hình dạng.
 
 	Tại đây hình rồng ấn pháp luật ngưng tụ mà thành đồng thời, Yêu Long thiếu chủ trên người ba động, nhưng mà lần thứ hai trở nên mạnh mẻ, lấy được không nhỏ tăng phúc.
 
 	"Diệp Huyền, hiện tại để cho ngươi nếm thử ta chân chính sát chiêu, Huyết Long Tử Ấn!"
 
 	Tiếng hô chấn triệt bầu trời, Yêu Long thiếu chủ trong mắt tơ máu giăng đầy, một chiêu này, là hắn ở giải thi đấu sau tu luyện ra được chiêu số, nguyên bản ở giải thi đấu trước kia, hắn cũng đã nắm giữ một chiêu này, chỉ bất quá tới trước còn không đầy đủ, thứ hai, dùng một chiêu này sẽ đối với thân thể không hề tiểu nhân tổn hại, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không tính dùng ra một chiêu này tới.
 
 	Nhưng mà trước mắt, tình huống từ lâu bất đồng, hắn là ôm ắt thắng tâm tới, dù có Diệp Huyền thực lực không giống ngày xưa, một trận chiến này, hắn cũng nhất định phải thắng.
 
 	Xôn xao!
 
 	Một máu tanh Cuồng Phong từ trên người Yêu Long thiếu chủ cuộn sạch ra, từ hắn lòng bàn tay sạch in lại mặt, tản mát ra một nồng nặc tử vong ba động, phảng phất có thể cắn nuốt trên thân người sinh cơ như nhau.
 
 	"Là cấm pháp, đây mới là Yêu Long thiếu chủ chân chính con bài chưa lật a? Cái này thú vị."
 
 	Huyết Mãng công tử cùng Hổ thiếu trên mặt lộ ra một cái dáng tươi cười, cái gọi là cấm pháp, đúng vậy bình thường đều ngăn chặn sử dụng chiêu số, ở giải thi đấu lên là không cho phép vận dụng, trên cơ bản chỉ có ở thời điểm đối địch mới có thể động dùng đến, không nghĩ tới Yêu Long thiếu chủ liền vận dụng bực này chiêu số.
 
 	Bất quá người đó cũng không có quy định, cuộc tỷ thí này bên trong không thể dùng cấm pháp, hiện tại xem ra, Yêu Long thiếu chủ vẫn như cũ phần thắng rất lớn.
 
 	"Người này, cư nhiên dùng ra bực này cấm pháp, chỉ là tỷ thí mà thôi, có phần hơi quá đáng." Vũ Y sắc mặt nhưng mà ngưng trọng, đối với cấm pháp uy lực, nàng đồng dạng thập phần hiểu rõ, chiêu này Huyết Long Tử Ấn, uy lực so với trước đạo kia cái gọi là sát chiêu, không nghi ngờ gì mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	"Cấm pháp a?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khẽ động, đối với Yêu Tộc cấm pháp, cùng Nhân Tộc bí kỹ có chút tương tự, bất quá uy lực lại tương đối so bí kỹ phổ thông mạnh hơn một chút, nhưng mà đối với thân thể tổn hại cũng càng lớn.
 
 	"Thế nào, Diệp Huyền, ngươi lần trước đánh bại ta một đạo kiếm chiêu đâu, nếu không dùng, ngươi coi như không có cơ hội."
 
 	Yêu Long thiếu chủ trên người trong lúc mơ hồ hiện lên động tầng một huyết sắc, hắn nhếch miệng nở nụ cười, giờ này khắc này, hắn có thể cảm giác được tự thân lực lượng cường đại, mà theo hắn như vậy thoại âm rơi xuống, Huyết Long ấn pháp luật, nhưng mà rốt cục thành hình, hoàn thành súc thế.
 
 	Chiêu thức hoàn thành, khí thế cường đại trong, xen lẫn một tia tà dị, Yêu Long thiếu chủ chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hắn muốn nhìn tận mắt, Diệp Huyền thua ở dưới tay hắn một màn kia.
 
 	"Ngươi không phải là muốn kiến thức một kiếm kia a, ta đây hiện tại để ngươi xem một chút."
 
 	Gặp phải một máu tanh áp lực, Diệp Huyền rút ra Linh Phong Kiếm, mi tâm của hắn, kiếm quang bùng cháy mạnh, mà theo tâm thần của hắn hợp nhất, Linh Phong Kiếm lên, một cái màu vàng rực rỡ, cùng lôi hình cung phảng phất dung hợp ở tại cùng nhau, ở mũi kiếm chỗ tập trung lại.
 
 	"Đi tìm chết đi!"
 
 	Đúng lúc này, Yêu Long thiếu chủ trong mắt đột nhiên hiện lên một cái dữ tợn ý nghĩ, bàn tay hắn đẩy ra, Huyết Long chi ấn, nhưng mà đột nhiên phóng thích xuất ra, theo chiều gió tăng vọt, bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Ở Huyết Long cuộn sạch xuống đồng thời, phảng phất có một tử vong bóng ma bao phủ hướng về phía Diệp Huyền, cổ lực lượng kia, cùng trong cơ thể khí huyết sinh cơ không hợp nhau, sợ rằng cách cực kỳ xa khoảng cách, là có thể đem người biến thành một xương khô.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Huyền nhưng mà một kiếm cắt ngang xuất ra, không khí bị chia làm hai nửa, cắt kim loại hướng về phía đạo kia Huyết Long.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Một phen sau khi đụng, phía sau ngọn núi không chịu nổi sát chiêu mang tới to lớn lực phản chấn, khẽ run lên, trong nháy mắt sụp đổ khai, bụi khói tận trời.
 
 	Cơ hồ là ý nghĩ chợt loé lên trong lúc đó, kiếm quang cùng vết máu phảng phất đông lại ở tại chỗ đó, sau một khắc, phương mới đột nhiên bắn ra ra.
 
 	Chớp mắt, không trung mây đen giăng đầy, thiên lôi cuồn cuộn, gió nổi mây vần, phụ cận xem cuộc chiến mọi người từ lâu chấn kinh đến nói không ra lời, đồng dạng là thế hệ trẻ, cái này thực lực của hai người có phần cũng quá mạnh mẻ, loại này chiến đấu, xa rời trước mắt, sợ rằng cả đời này đều rất khó thấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện