"Tiểu tử, ngươi năm lần bảy lượt cùng ta thánh giáo đối nghịch, bản tướng còn chưa có đi gây sự với ngươi, ngươi ngược trước đưa mình tới cửa?" Khôi Lỗi Ma Tướng ánh mắt âm hàn nhìn chằm chằm Diệp Huyền, điềm nhiên nói.
 
 	Ở vừa nói chuyện, Khôi Lỗi Ma Tướng ánh mắt, cũng là không dấu vết tự xung quanh trong rừng rậm đảo qua, nếu là Thiên Vũ Điện người đều đã tới, sợ rằng cục diện này thật đúng là khó mà nói.
 
 	"Ta cũng không phải là ăn no không có chuyện gì, cả ngày tìm ngươi Hắc Ma Giáo phiền phức, mà là các ngươi mỗi lần đều tính toán đến trên đầu ta, ta bất đắc dĩ phản kích mà thôi. Ta xem hôm nay các ngươi Hắc Ma Giáo cũng không diệt được Thanh Diệp Cốc, không bằng tại đây lui lại, chúng ta cũng tiết kiệm một hồi động thủ."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, bình thản ung dung, bất quá hắn nội tâm nhưng nhưng cũng không bình tĩnh, trước mắt Thanh Diệp Cốc nhân mã bị giết thất linh bát lạc, chỉ còn vài cái tàn binh bại tướng, mà Hắc Ma Giáo vẫn như cũ người đông thế mạnh, thật muốn chém giết, hắn nhiều nhất có thể tự bảo vệ mình.
 
 	"Ha ha, tại đây lui lại, tiểu tử, ngươi giết ta thánh giáo Diêm La Quỷ Tướng, còn dám như thế rêu rao mà xuất hiện ở ta Hắc Ma Giáo trước mặt, hôm nay đã bị bản tướng đánh lên, ngươi cho là mình còn có thể thoát được?"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng lạnh lùng cười, bởi vì hắn phát hiện Diệp Huyền là một mình đến đây, nhất thời cũng là nổi lên sát ý, Diệp Huyền nhưng mà Hắc Ma Giáo trong trọng điểm phát lệnh truy nã đối tượng, nếu có thể đem đối phương chém giết nơi này mà, thật đúng là trừ đi một cái đại họa tâm phúc.
 
 	"Cái gì, Diệp Huyền cư nhiên giết Diêm La Quỷ Tướng?"
 
 	 phía sau không xa Tống Bội Phong cùng Triệu trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trên mặt lộ ra một cái rung động sắc mặt, Diêm La Quỷ Tướng, đây chính là so Khôi Lỗi Ma Tướng còn muốn khó giải quyết tồn tại, đúng là bỏ mạng ở Diệp Huyền trên tay?
 
 	Chỉ bất quá hắn nhóm không biết, Diệp Huyền sớm vẫn còn ở thất phẩm Võ Sư tầng thứ thời điểm, chính là chém giết Diêm La Quỷ Tướng, chỉ là người sau bởi vì bị phong ấn duyên cớ, lực lượng suy kiệt, mới bị hắn đắc thủ, nếu là đổi thành đỉnh phong thời kì, coi như là bây giờ Diệp Huyền, sợ rằng đều không có là đối thủ.
 
 	Thấy rõ cái này Khôi Lỗi Ma Tướng trên người lệ khí đột nhiên đề thăng, Diệp Huyền sắc mặt cũng là nhanh chóng ngưng trọng, sau đó hắn chuyển thân nhìn về Tống Bội Phong bọn người, quát lên: "Các ngươi đi trước, ta yểm hộ các ngươi!"
 
 	Thanh Diệp Cốc hôm nay đều là người bệnh, lưu lại chỉ biết kéo Diệp Huyền chân sau, chờ bọn hắn đều lui lại sau, Diệp Huyền lại tìm cơ hội đào tẩu, không phải là quá mức chuyện khó khăn.
 
 	"Nhưng mà. . ."
 
 	Tống Bội Phong cùng Triệu trưởng lão có chút do dự, địch nhân nhưng mà Khôi Lỗi Ma Tướng, hơn nữa còn có mười mấy tên Hắc Ma Giáo giáo chúng, lưu lại Diệp Huyền một người ở chỗ này, sợ rằng còn sống có khả năng cực nhỏ.
 
 	"Nhanh lên một chút!"
 
 	Diệp Huyền hồi quá thân khứ, này đẳng cấp hét lớn thanh âm, cũng là lần thứ hai tại đây doanh địa trong vang dội lên.
 
 	"Đi!"
 
 	Biết Diệp Huyền chủ ý đã định, Tống Bội Phong cũng là không chần chờ nữa, lúc này đỡ bên cạnh bị thương Triệu trưởng lão, mang theo những Thanh Diệp Cốc đó đệ tử, bắt đầu nhanh chóng hướng về phía sau sơn lâm lui bước đi.
 
 	"Còn muốn chạy? Tất cả mọi người nhất định phải chết cho ta, lên cho ta, không nên để lại tù binh!"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng nhe răng cười một tiếng, sau đó hắn vung tay lên, sau lưng đông đảo hắc y nhân ảnh cũng là bạo vượt xuất ra, lạnh lẽo vũ khí, từng đạo đều là bổ về phía Diệp Huyền.
 
 	Đối với những thứ này bạo hướng mà đến Hắc Ma Giáo nhân mã, Diệp Huyền cũng không để ý tới, ánh mắt của hắn, chỉ là tập trung vào Khôi Lỗi Ma Tướng, mà khi những người đó ngựa, ở chạy ào quanh người hắn mấy trượng phạm vi lúc, thân hình của hắn, đột nhiên khẽ động, nhảy tới giữa không trung, sau đó sau lưng của hắn Linh Phong Kiếm, cũng là hung hãn ra khỏi vỏ.
 
 	Thân thể ở giữa không trung xoay tròn, từng đạo kiếm khí, cũng là giống như trời giáng Bạo Phong Tuyết vậy, rơi vào chen chúc mà tới trước hắc y nhân ảnh trong, trong nháy mắt, huyết quang bắn ra bốn phía, xông lên phía trước nhất mười mấy người, lại đều là không chết cũng bị thương, trong nháy mắt tán loạn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng trong mắt đột nhiên hiện lên một cái âm mang, hắn một bước bước ra, lưu lại tầng tầng lớp lớp tàn ảnh, đi tới Diệp Huyền trước mặt khoảng mười mấy thước, chợt một chưởng đánh ra ngoài, mười mấy nói vô cùng nhỏ bé hắc sắc hàn mang, hóa thành một đạo Đạo Quang châm, từ không trung phảng phất không một tiếng động mà hướng phía Diệp Huyền bắn ra ngoài.
 
 	Chân khí bị áp súc thành dây nhỏ như nhau, xuyên thấu tính cực kỳ đáng sợ, Diệp Huyền thấy thế, cũng là đồng tử có hơi co rụt lại, sau đó bàn tay hắn thoát ly chuôi kiếm, chỉ muốn ngón tay cái cùng ngón trỏ kẹp lấy chuôi kiếm, thân kiếm gấp run run, phảng phất xoay tròn, kín không kẽ hở, mười mấy Đạo Quang trận, kể hết bị cản lại, ở Diệp Huyền trước người liên tiếp toát ra kinh người Hỏa Tinh.
 
 	"Hóa Sinh Thị Huyết Chưởng!"
 
 	Quát lên một tiếng lớn, Khôi Lỗi Ma Tướng hạ thủ vô cùng rất mạnh, chân khí tại hắn chưởng phải trên điên cuồng ngưng tụ, trong lúc mơ hồ, có một cái vết máu ở lòng bàn tay hiện lên, tản mát ra ưa thích máu ba động, sau đó bàn tay hắn đột nhiên đánh ra, vết máu cũng là theo chiều gió tăng vọt, hóa thành có chừng một thước lớn nhỏ, hung hăng đập hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Thân thể còn chưa từng triệt để hạ xuống, thấy rõ thẳng tắp oanh tới vết máu, Diệp Huyền Lăng Không dựng thẳng chém thẳng vào ra một kiếm, mạnh mẽ kiếm khí, bành trướng thành một thanh cự kiếm, chém ở tại vết máu trên.
 
 	Bành!
 
 	Diệp Huyền toàn lực dưới một kiếm, nặng nề chém chém vào vết máu trên, ngay sau đó, một cực đoan cường hãn điên cuồng ba động, giống như gió bão vậy cuộn sạch ra, thậm chí ngay cả trên mặt đất, đều là trực tiếp là bị sinh sôi đánh rách tả tơi ra mấy đạo khe hở, cát bay đá chạy, bạo cuốn dựng lên.
 
 	Lúc này, ở đó phía sau sơn lâm trong, Tống Bội Phong cùng Triệu trưởng lão bọn người, đã trốn ra một khoảng cách, bất quá mặc dù là cách cực kỳ xa khoảng cách, bọn họ như trước có thể mơ hồ cảm ứng được một tia chiến đấu động tĩnh, vô cùng mà kinh tâm động phách.
 
 	"Bội Phong, ngươi tựa hồ nhận thức vị kia Diệp Huyền tiểu hữu? Các ngươi tới cùng quan hệ thế nào, hắn cư nhiên đồng ý bốc lên lớn như vậy hung hiểm đáp cứu chúng ta?"
 
 	Triệu trưởng lão có chút không rõ, tuy rằng sáu đại tông môn đồng chúc chính đạo, cùng Hắc Ma Giáo thế bất lưỡng lập, nhưng mà lẫn nhau trong lúc đó nhưng cũng không phải là bền chắc như thép, trái lại tồn tại mâu thuẫn, Diệp Huyền liền liều mạng như vậy mà đáp cứu bọn họ, thật sự là ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Mà hắn mới vừa mới nhìn đến Tống Bội Phong tựa hồ cùng Diệp Huyền nhận thức, lúc này mới có câu hỏi này.
 
 	"Ta nghĩ chắc là bởi vì trước đây Hề trưởng lão duyên cớ."
 
 	Tống Bội Phong cũng là có thể đoán được nguyên nhân, lúc này hắn cũng là đem ban đầu ở Bàn Long Sơn Mạch phát sinh sự tình nói dưới, tại hắn sau khi nói xong, Triệu trưởng lão lúc nãy sắc mặt bừng tỉnh, gật đầu, "Không nghĩ tới Hề trưởng lão trước đây nhất thời lòng yêu tài, ngược lại thay ta nhóm hóa giải một lần trí mạng nguy cơ a, cái này Diệp Huyền tiểu hữu, ngược thật đúng là trọng tình trọng nghĩa."
 
 	"Ân, hy vọng hắn có thể biến nguy thành an đi."
 
 	Thở dài một hơi, Tống Bội Phong cũng là hướng về chiến đấu phương vị nhìn lại, trong mắt cũng là hiện ra một cái lo lắng, lấy lực một người, một mình chiến Khôi Lỗi Ma Tướng cùng nhiều như vậy Hắc Ma Giáo đệ tử, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.
 
 	Sưu!
 
 	Trong lúc bất chợt, trước mặt cách đó không xa có tia sáng Thiểm Hiện, sau đó mấy đạo nhân ảnh, đúng là hướng phía bọn họ nhanh chóng vượt tới, làm cho Tống Bội Phong cũng là bỗng nhiên cả kinh, sau đó đột nhiên quát lên.
 
 	"Ai?"
 
 	Sắc mặt cảnh giác, Tống Bội Phong rút ra bên hông trường kiếm, nhắm ngay vượt người tới ảnh.
 
 	"Là chúng ta, Thiên Vũ Điện đệ tử."
 
 	Ở một đám Thanh Diệp Cốc đệ tử đề phòng dưới, bóng người hiện ra dáng dấp, trước mặt nhất yểu điệu thân ảnh rõ ràng là Lăng Thiển Tuyết, ở phía sau hắn, thì là Lãnh Nhược Phong, Lục Diêm chờ liên can Thiên Vũ Điện đệ tử.
 
 	Hiển nhiên nhận ra Lăng Thiển Tuyết bọn người, Tống Bội Phong cùng Triệu trưởng lão cũng là thở dài một hơi, sợ bóng sợ gió một hồi.
 
 	"Các ngươi trốn ra được?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một cái vẻ kinh ngạc, ánh mắt của nàng, cũng là ở Thanh Diệp Cốc mọi người trên người đảo qua, sau đó biến sắc, "Diệp Huyền đâu?"
 
 	Nàng trở lại viện binh, Diệp Huyền nói trước phải đi xem, hiện tại Thanh Diệp Cốc người xem ra trải qua một phen thảm chiến, người sống sót phải đều trốn ra được, như vậy Diệp Huyền người đâu?
 
 	"Diệp Huyền, đúng rồi, các ngươi nhanh đi cứu hắn, hắn vì yểm hộ chúng ta lui lại, hiện tại đang ở đơn độc cùng Khôi Lỗi Ma Tướng suất lĩnh trên trăm Hắc Ma Giáo đệ tử đổ máu, các ngươi mau đi tới, chậm chỉ sợ liền không còn kịp rồi."
 
 	Tống Bội Phong ánh mắt biến đổi, sau đó thần sắc vội vàng nói.
 
 	"Cái gì? Cái này không muốn sống nữa!"
 
 	Nghe được lời này, Lăng Thiển Tuyết mặt cười cũng là kịch biến lên, sau đó xông lên một cái tức giận, cái này, nói là cùng đi lên xem một chút, kết quả cho nên ngay cả cứu binh đều không chờ, liền tùy tiện động thủ.
 
 	 Khôi Lỗi Ma Tướng thủ đoạn âm trầm quỷ dị, phổ thông Võ Giả căn bản khó lòng phòng bị, ở chút bất tri bất giác, liền biến thành đối phương con rối, bị Khôi Lỗi Ma Tướng điều khiển tại lòng bàn tay, Khôi Lỗi Ma Tướng thực lực, coi như là nàng cái này nhị phẩm Võ Tông đều vô cùng kiêng kỵ, mà Diệp Huyền, dám một mình đi nghênh chiến đối phương, hơn nữa còn có trên trăm số Hắc Ma Giáo đệ tử, đơn giản là không để ý chết sống cử động.
 
 	Trong ngày thường nhìn cái này đều là rất tinh minh, làm sao lần này, cứ như vậy lỗ mãng lên.
 
 	"Ta tới cho các ngươi dẫn đường, chúng ta tức khắc lên đường đi." Tống Bội Phong chủ động đứng ra nói.
 
 	"Tốt."
 
 	Gật đầu, Lăng Thiển Tuyết phất phất tay, "Lưu vài cái đệ tử hộ tống Thanh Diệp Cốc người, những người khác, lập tức theo ta đi!"
 
 	Dứt lời, nàng chân ngọc giẫm một cái, thân hình chính là giống như một đóa Tuyết Liên như nhau, bay về phía rừng rậm giữa không trung, đạp sơn lâm cành cây, hướng về Tống Bội Phong chỉ phương hướng đi nhanh đi.
 
 	Thanh Diệp Cốc doanh địa.
 
 	"Đại Khống Thi Thuật!"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng mười ngón tay xòe ra, phảng phất từ hắn mười ngón chi tiêm, lan tràn ra vô số đạo hắc sắc dây nhỏ, những giây nhỏ này cực đoan mà quỷ dị, phảng phất giống như ký sinh trùng như nhau, một khi tiếp xúc được huyết nhục, lại là có thể chặt chẽ dính phụ ở phía trên, dính tính rất mạnh.
 
 	Cọt kẹt cọt kẹt!
 
 	Ngay bàn tay hắn nhô ra sau một khắc, Diệp Huyền quanh thân, từng đạo nguyên bản đều đã mất đi tiếng động thi thể, cư nhiên tất cả đều chiến chiến nguy nguy đứng lên, giống như cái xác không hồn như nhau, giương nanh múa vuốt hướng phía Diệp Huyền đánh tới.
 
 	Bốn phương tám hướng đều là rậm rạp chằng chịt thi thể, có chừng ba bốn mươi cụ nhiều, mà ở đồng thời, những Hắc Ma Giáo đó đệ tử, cũng là xuẩn xuẩn dục động, bọn họ đi theo vậy được thi khôi lỗi phía sau, chờ đợi Diệp Huyền xuất thủ, giống như nữa độc xà như nhau cắn một cái, cho Diệp Huyền một kích trí mạng.
 
 	Đối mặt như vậy dày đặc trận thế, Diệp Huyền cũng là sắc mặt ngưng trọng, ở đó tứ phương hành thi khôi lỗi đều là hung hãn vọt tới quanh thân chỉ có mấy thước xa thời điểm, hắn đột nhiên hai tay cầm kiếm, sau đó chế tạo ra đáng sợ kiếm khí, đem Linh Phong Kiếm hung hăng cắm vào mặt đất.
 
 	Răng rắc!
 
 	Mặt đất đột nhiên hé, mênh mông kiếm áp, hướng phía bốn phương tám hướng cuộn sạch ra ngoài, nhất thời đem từng đạo hành thi đều là đánh bay ra ngoài.
 
 	"Giết!"
 
 	Không sai mà đúng lúc này, những Hắc Ma Giáo đó đệ tử, vẫn là từng cái một thải đạp xuống những cái kia hành thi thân thể, từ bốn phương tám hướng nhảy ra ngoài, phảng phất bao vây thành một đạo uy lực không tầm thường trận thế, nhất tề giết hướng về phía Diệp Huyền.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện