Chỉ là thoáng nghĩ một hồi , Diệp Huyền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một mảnh vải đen che đậy mặt , chính là giơ tay lên chưởng , từng tia một màu bích lục ánh lửa , từ lòng bàn tay nổi lên .
 
 Dung nham Địa Tâm Hỏa cùng Huyền Băng Hàn Diễm hoàn thành Dung Hợp sau khi , liền triệt để trở thành một loại khác Linh hỏa , Diệp Huyền hiện tại xưng là địa tâm lãnh hỏa .
 
 Đây là một loại hoàn toàn mới Linh hỏa , so với trước hai loại thiên địa linh hỏa đều phải tới mạnh mẽ .
 
 Diệp Huyền hai tay trong lòng bàn tay đều là bị ngọn lửa tràn ngập , đang cùng Phi Liêm khoảng cách bị rút ngắn đến tốt nhất khoảng cách thời điểm , hắn cũng là đột như vậy động .
 
 Tại lặng yên không một tiếng động, Diệp Huyền đã đi tới khoảng cách Phi Liêm rất gần khoảng cách , mà người sau đang đứng ở một loại hưng phấn trạng thái , phòng bị cũng là so với ở tình huống bình thường thư giản rất nhiều . 
 
 “Ai?”
 
 Phi Liêm đến cùng cũng không phải hạng người bình thường , tại Diệp Huyền hiện thân sau một khắc , hắn cũng là lập tức phát hiện không đúng , dưới tình thế cấp bách , trực tiếp về phía trước đánh đánh một quyền .
 
 Ầm!
 
 Nhưng mà này trong lúc vội vã vung ra quả đấm của cùng Diệp Huyền tích trữ đã lâu địa tâm lãnh hỏa so với , hai người một khi tiếp xúc , Phi Liêm cả người liền bay ngược ra ngoài , miệng phun máu tươi .
 
 “Vô liêm sỉ , người nào?”
 
 Phi Liêm tại cái gì cũng không biết dưới tình huống đột nhiên bị tập kích , cũng là có chút kinh hãi đến biến sắc , phải biết nơi này chính là Ảnh Ma bộ tộc địa bàn , hắn sâu đêm ẩn vào đến, này nếu như bị những người khác phát hiện , vậy coi như không ổn , đến thời điểm hắn hội trở thành Ảnh Ma bộ tộc công địch .
 
 Diệp Huyền không có phản ứng đến hắn , nếu như vừa mở miệng chẳng phải là bại lộ , tay hắn tâm bích lục hỏa diễm phun trào , quyền thứ hai ngay sau đó đánh ra ngoài , không cho Phi Liêm chút nào thở dốc cơ hội
 
 Ầm!
 
 Phi Liêm lại là miễn miễn cưỡng cưỡng cùng Diệp Huyền chạm tay một cái , lần thứ hai thổ huyết lui về phía sau , lần này cũng là để hắn có chút sợ vỡ mật nứt , trước mặt cái này không biết cái gì lai lịch người bí ẩn thực lực thật là đáng sợ , nếu là hắn không đi nữa , không làm được hôm nay muốn viết di chúc ở đây rồi .
 
 Nghĩ đến đây , hắn cũng là hoảng hốt chạy bừa , trốn bán sống bán chết .
 
 Diệp Huyền đang định truy kích , lại cho đối phương một điểm màu sắc nhìn , nhưng mà tại đây thời điểm , hắn cũng là cảm nhận được mặt khác một luồng hơi thở hết sức mạnh đang đến gần đi , nghiễm như vậy là trước kia tên kia Nhị trưởng lão .
 
 Tuy nói Diệp Huyền tự phụ không sợ Phi Liêm , thế nhưng thêm vào này Ảnh Ma tộc Nhị trưởng lão, vậy coi như có chút khó nói , hơn nữa đến thời điểm chiến đấu với nhau đưa tới động tĩnh quá lớn, đã kinh động những người khác , đến thời điểm hai người này nếu là bị cắn ngược lại một cái , nói là hắn đối với Tử Ảnh hạ độc , thua thiệt trái lại hắn .
 
 Tại đây hầu như trong chớp mắt , Diệp Huyền đã nghĩ tới tất cả khả năng phát sinh tình huống .
 
 Kế trước mắt , hắn vẫn đến rời khỏi nơi này trước .
 
 Không có một tia do dự , Diệp Huyền liền xoay người lướt vào Tử Ảnh trong phòng , từ cái kia trong bồn tắm đem người sau vơ vét đi ra , cũng không kịp nhớ đối phương không mặc quần áo , chính là lần thứ hai lướt ra khỏi , hết tốc lực rời đi .
 
 Lúc này , Phi Liêm cùng cái kia Nhị trưởng lão cũng là gặp được .
 
 “Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào Tử Ảnh tỉnh rồi?”
 
 Nhìn thấy có chút chật vật Phi Liêm , cái kia Nhị trưởng lão cũng là ngẩn người , có chút khó có thể tin tưởng được .
 
 “Không phải , không biết đột như vậy từ đâu bốc lên cao thủ , ta không dám ở nơi này gây ra quá to lớn động tĩnh , bị hắn đánh tới .” Phi Liêm có chút biệt khuất nói hắn chưa nói mình không phải là Diệp Huyền đối thủ , nếu không phải người sau đánh lén , hắn không cho là mình biết đánh bất quá.
 
 “Cao thủ? Ở đâu ra cao thủ?”
 
 Nhị trưởng lão càng mơ hồ , trước hắn đã từng điều tra , không có sơ hở nào sau khi hắn mới để Phi Liêm lên đường , chẳng lẽ nói , người kia càng là có thể giấu diếm được hắn tra xét?
 
 “Mau vào phòng nhìn , người còn ở đó hay không !”
 
 Nhị trưởng lão sắc mặt hơi trầm xuống , tốt như vậy cơ hội bỏ lỡ , lần sau nhưng là sẽ không còn có rồi, hắn vội vã vọt vào Tử Ảnh căn phòng của , vậy mà lúc này trong này , từ lâu là rỗng tuếch rồi.
 
 “Nhất định là bị tên kia mang đi .”
 
 Phi Liêm một quyền đem bên cạnh bàn đánh thành nát tan , hắn hít sâu một hơi , tâm tình cũng là vô cùng nổi giận , hôm nay vốn nên là của hắn đêm xuân một đêm , con vịt đã bị luộc chín bay đi mất , điều này làm cho hắn làm sao có thể không giận?
 
 “Sẽ là người nào , chẳng lẽ là các trưởng lão khác , hoặc là tộc trưởng?”
 
 Nhị trưởng lão lúc này cũng có chút hối hận rồi , hắn như vậy hành vi , nếu để cho bổn tộc người biết , vậy hắn thì xong rồi , trên căn bản uy tín quét rác , cái này Nhị trưởng lão hắn cũng không tương đương .
 
 “Hẳn không phải là , vừa nãy người kia ra tay , không giống như là Ảnh Ma bộ tộc đích thủ pháp .” Phi Liêm lộ ra một vệt vẻ cân nhắc .
 
 Nghe được lời này , Nhị trưởng lão vừa mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm , chợt vẻ mặt của hắn cũng là trở nên nghiêm nghị không ít , “Hôm nay việc này nhất định phải bảo mật , không thể để cho bất luận người nào biết .”
 
 Hiện tại Tử Ảnh bị ai cứu đi còn không biết , bọn họ không thể tự loạn trận tuyến . Bây giờ muốn, hẳn là ứng đối ra sao kế tiếp cục diện , này đã đủ bọn họ nhức đầu .
 
 ...
 
 Lúc này , Diệp Huyền mang theo Tử Ảnh , đã là đã đi ra thôn xóm , tại cách đó không xa trong rừng cây nhỏ ngừng lại .
 
 Hắn đi vẫn tính tương đương lưu loát , cái kia Phi Liêm cùng Nhị trưởng lão hẳn là không phát hiện được hắn , chớ nói chi là đuổi theo tung tích của hắn rồi.
 
 Đem Tử Ảnh để xuống , Diệp Huyền cũng là chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí , bất quá khi tầm mắt của hắn rơi vào Tử Ảnh cái kia trơn bóng trên thân thể lúc, nhưng sao còn không nhịn được chăm chú nhìn thêm , cái kia còn đồ sứ vậy Bạch Ngọc da dẻ , nên lớn địa phương lớn, nên tiểu nhân địa phương nhỏ, e sợ bất kỳ nam nhân nào thấy, đều sẽ vì thế mà điên cuồng .
 
 Trong bụng dần dần có một đám lửa lủi lên , Diệp Huyền liền vội vàng đem tầm mắt trên dời , rơi vào cùng Tử Ảnh khuôn mặt, người sau dung mạo thập phân tinh xảo , cũng không thua kém những kia Diệp Huyền đã thấy tuyệt thế mỹ nữ . Đặc biệt cái kia cái miệng anh đào nhỏ nhắn , hiện ra nhàn nhạt hào quang màu tím , thập phân mê người , để Diệp Huyền đều là xem ngây dại một ít hội
 
 Nhưng mà ở này một chốc , đột nhiên , Tử Ảnh cái kia lông mi thật dài nhúc nhích một chút , càng là mở ra .
 
 Bốn mắt nhìn nhau , hai người đều là sửng sốt một chút .
 
 “Ngươi ...”
 
 Diệp Huyền đang muốn mở miệng , hắn mới chỉ nói một chữ , liền từ Tử Ảnh đôi mắt đẹp trông được ra một vệt cực kỳ nổi giận vẻ mặt , sau đó đầu của hắn cũng là theo bản năng mà trật hạ xuống, tránh được đối phương thế tới hung hăng một cái tát , sau đó mau lẹ nắm chặt rồi Tử Ảnh đích cổ tay .
 
 “Dâm tặc vô sỉ !”
 
 Tử Ảnh tức giận chập trùng bất định , nghiến răng nghiến lợi , phảng phất nếu không phải nàng lúc này trúng độc , toàn thân lực đạo Thượng Vô , hiện tại đã sớm muốn cùng Diệp Huyền liều sống liều chết rồi.
 
 “Ta vốn là rất vô liêm sỉ , ngươi bây giờ mới biết , quá muộn .” 
 
 Diệp Huyền nhìn thấy đối phương bộ này tức giận vẻ mặt , như là một đầu tóc giận hổ con , trái lại có chút cười trên sự đau khổ của người khác , bình thường không phải còn đối với mình di khí sai khiến sao? Hiện tại để cho ngươi cũng nếm thử bị người bắt nạt tư vị .
 
 “Ta giết ngươi .”
 
 Tử Ảnh quơ nắm đấm , tàn nhẫn mà nện ở Diệp Huyền trên người , thế nhưng không có lực đạo quả đấm của , đối với Diệp Huyền giống như là tại gãi ngứa nhột như thế .
 
 “Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi , kích động như thế làm gì .”
 
 Diệp Huyền không nhìn thẳng Tử Ảnh quả đấm của , trái lại một cái trở tay , đem người sau ôm vào trong ngực , cái kia hai đám mềm mại , nhất thời tại Diệp Huyền trước ngực đè ép đến biến hình , khoảng cách của hai người , cũng là bị kéo đến rất gần vị trí .
 
 Tại Diệp Huyền loại này vô lý cử động xuống, Tử Ảnh tức giận cả người run , sỉ nhục dâng lên trong lòng , nàng đã âm thầm thề , nhất định phải giết Diệp Huyền .