Đồng nhất tôn thánh cảnh Thiên Ma , càng như là đang nghe Diệp Huyền chỉ lệnh làm việc? Sao có thể có chuyện đó?

"Nói rất dài dòng ."

Diệp Huyền lắc lắc đầu , không có nói tỉ mỉ dự định , "Bất quá rõ ràng nhưng đích là, Thần La không còn là kẻ địch rồi , các ngươi cũng không cần thiết lại nhằm vào nàng , bởi vì làm từ nay về sau , nàng sẽ cùng ta một đường ."

Diệp Huyền không có nói thẳng Thần La trở thành của nàng người hầu , vừa nói như vậy , vậy coi như có chút quá rung động điểm, ít nhiều gì sẽ khiến cho một ít không cần thiết phỏng đoán .

"Chuyện này..."

Đại Trưởng Lão chép miệng tặc lưỡi , vẫn cứ cảm thấy có chút khó tin , đường đường thánh cảnh Thiên Ma , làm sao sẽ cùng một kẻ loài người một đường? Vừa nãy ở phía dưới này đến tột cùng xảy ra chuyện gì , dĩ nhiên sẽ có kết quả như thế .

Thiên tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh càng là chấn động không tên , bọn họ đang nhìn Thần La trong mắt , vẫn là có thêm một vệt nồng nặc vẻ kiêng dè , dù sao đối phương nhưng là thứ thiệt thánh cảnh cường giả , hơn nữa còn là một đầu Thiên Ma , mặc dù là sức mạnh hao tổn nghiêm trọng , đó cũng không phải là hai người bọn họ có thể đối đầu.

Không có đi để ý tới ba người vẻ mặt , Diệp Huyền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra còn dư lại năm khối Tà Long tinh , cùng với long tiên quả ném cho Thần La , "Dùng cái này trước tiên khôi phục sức mạnh đi."

"Liền những thứ này , chỉ đủ khôi phục một thành sức mạnh ."

Tiếp nhận đồ vật , Thần La chỉ là hơi hơi nhìn sang , chính là lắc lắc đầu .

Dứt lời , hắn đồng thời vừa xoay người nhìn về phía thiên tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh , "Hai vị Thái thượng trên người trưởng lão nếu là có cái gì có thể khôi phục nhanh chóng thực lực bảo vật , có thể cống hiến vẫn là cống hiến ra tới , nếu muốn bảo vệ Huyền Thiên tông , không phải dựa vào Thần La lực lượng không thể ."

Nghe vậy , hai người cũng là có chút do dự mà bắt đầu..., dù sao đối phương nhưng là một con thánh cảnh Thiên Ma , không phải đùa giỡn , vạn nhất nếu là trong lòng có quỷ , vậy bọn họ chẳng phải là trợ giúp kẻ thù của chính mình?

Bất quá chỉ là đi qua chốc lát , hai người cũng là có hành động , từng người lấy ra một ít thiên tài địa bảo .

Dù sao nếu là chỉ dựa vào bọn họ những người này , rất khó bảo vệ Huyền Thiên tông , thà rằng như vậy , chẳng bằng đánh cuộc một cái .

"Miễn cưỡng đủ khôi phục hai phần mười sức mạnh ."

Thần La cái kia quyến rũ trên gương mặt không có gì sóng lớn , nàng xem Diệp Huyền một chút , sau đó nói: "Ta cũng cần một chút thời gian ."

"Nhanh lên đi , e sợ lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều rồi."

Diệp Huyền trong mắt loé ra có chút ánh sáng , dựa theo hắn tính toán , vào lúc này , chỉ sợ ngoại giới cũng đã muốn khai chiến .

Mà lúc này , đã đến giữa trưa lúc điểm .

Ngoại giới , đã là có rậm rạp chằng chịt bóng người tụ tập ở Huyền Thiên tông ngoài sơn môn .

Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động thiên cường giả lần lượt hiện thân , bao quát Tư Mã nhân cùng vô thường ở bên trong .

"Không nghĩ tới hai người chúng ta biết bao khôn khéo , lại bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu cho xếp đặt một đạo ."

Tư Mã nhân dừng lại thân hình , nhìn phía một bên vô thường , hắn nói tự nhưng chính là Diệp Huyền , người sau lần trước diễn kịch cho hai người bọn họ xem , thành công trì hoãn thời gian , đợi được Tư Mã nhân phát hiện Huyền Thiên tông cái bản không có gì chỗ dựa thời điểm , đã qua đã mấy ngày .

"Chỉ là trì hoãn giờ chết mà thôi, quay đầu lại , Huyền Thiên tông vẫn là trốn không thoát số mệnh bị diệt vong ." Vô thường sắc mặt lạnh lùng đạo

"Lời tuy như vậy , cho Huyền Thiên tông chuẩn bị đầy đủ thời gian , hiện tại chúng ta nếu muốn lấy thêm hạ Huyền Thiên tông , chỉ sợ muốn trả giá rất lớn ." Tư Mã nhân lắc đầu nói .

"Muốn ăn đi một cái lục phẩm tông môn , mà không trả giá một điểm đánh đổi , đây không phải là nói chuyện viển vông sao?" Vô thường ngẩng đầu nhìn lên trời , hờ hững nói rằng: Yên tâm đi , chúng ta sau lưng nhưng là có Hi Hoàng cửa tồn tại , Huyền Thiên tông lại giãy giụa như thế nào cũng vô dụng , đến thời điểm trêu đến Hi Hoàng môn ra tay , tiêu diệt Huyền Thiên tông thì càng thêm chỉ là dễ như ăn cháo việc rồi.

"Bắt đầu tiến công đi."

Tư Mã nhân phất phất tay , ra hiệu khởi xướng tiến công . 

Sau một khắc , tiếng la giết đột nhiên vang lên , những kia lệ thuộc vào hai thế lực lớn huy ở dưới cường giả , còn như là kiến hôi dâng tới Huyền Thiên tông sơn môn .

Rầm rầm rầm ầm!

Liên tục không ngừng tiếng oanh kích vang vọng không dứt , từng đạo từng đạo thế tiến công rơi vào Huyền Thiên tông hộ tông trên đại trận , chỉ chốc lát sau , liền đem hộ tông đại trận bắn cho phá tan.

"Đi !"

Đại trận bị phá , hai thế lực lớn nhân mã cũng là dồn dập vọt vào . Ở này bộ mặt đại quy mô nhân mã ở bên trong, còn có rất nhiều tứ phẩm thế lực , tam phẩm thế lực , tụ tập trở thành một nhánh quy mô khổng lồ liên quân .

"Đại La Thiên Cung Cung chủ , Tư Mã nhân đến đây bái kiến ."

"Thánh yêu động thiên Động Chủ , vô thường xin gặp tần Tông chủ ."

"Ảnh Độc môn môn chủ đến đây bái sơn !"

"Khói tím đảo đảo chủ đến đây tiếp tần Tông chủ !"

. . .

Một tên tiếp theo một tên to rõ thanh âm của , vang vọng ở chân núi xuống, ở Huyền Thiên tông trong tông môn ở ngoài quanh quẩn . Mỗi một thanh âm vang lên , đều sẽ làm cho trong Huyền Thiên tông một trận khủng hoảng , lần này tới người, thật đúng là có chút nhiều lắm , e sợ toàn bộ vân lan vực hai phần ba thế lực , đều xuất hiện ở nơi này , muốn liên thủ tiêu diệt bọn họ Huyền Thiên tông .

Giờ khắc này ở Huyền Thiên tông trung ương trước đại điện , Tần Thiên đang cùng hai Trưởng Lão đám người đồng thời dắt tay nhau đi xuống , cấp tốc hướng về sơn hạ mà tới.

Bọn họ trên mặt của mỗi một người , đều có được nồng nặc vẻ âm trầm , hiển nhiên ai cũng biết , mắt ở dưới tình trạng thập điểm không lạc quan . 

Tần Thiên khuôn mặt không hề có một chút màu máu , thương thế của hắn hiển nhiên còn cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục , đi tại phía trước , hắn cũng là quay đầu lại hỏi thăm hai Trưởng Lão một câu , "Chúng ta mấy ngày trước đây phát ra ngoài cầu viện tin tức , đều vẫn không có trả lời tin tức sao? 

"Đại bộ phận điểm đều không có tin tức , còn dư lại , cũng đều là ứng phó rồi chuyện , chỉ sợ sẽ không có viện binh rồi." Hai Trưởng Lão thật sâu thở dài nói .

"Đáng ghét , những này bạch nhãn lang ."

Nghe được lời này , Huyền Thiên tông mọi người cũng là gương mặt bi phẫn , phải biết ở tại bọn hắn Huyền Thiên tông hưng thịnh thời gian , những tông môn kia đều là chặt chẽ dính của bọn hắn , liều mạng muốn khi bọn họ lệ thuộc , hiện nay một khi rơi vào nguy cơ , càng là không có một cái nào duỗi ra cứu viện , thực sự đáng trách .

"Hai vị Thái thượng Trưởng Lão bên kia , tình huống thế nào?"

Tần Thiên sắc mặt ngưng trọng cực điểm , hắn chỉ có thể đem hi vọng đặt ở thiên tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh thân mình , chuyện đến nước này , cũng chỉ có cái kia hai Thái thượng Trưởng Lão , mới có cứu vớt Huyền Thiên tông năng lực .

"Tình huống tạm thời không rõ , bất quá diệp Phó tông chủ cùng đại Trưởng Lão đã qua hỗ trợ ." Hai Trưởng Lão như thực địa đạo

"Diệp Huyền sao? Tiểu tử này còn thật là khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa . Chỉ tiếc sinh không gặp thời ."

Tần Thiên biết Diệp Huyền ở tổ điện biểu hiện , đối với mình quyết định ban đầu cũng là cảm thấy vui mừng , chí ít hiện nay đến xem , Diệp Huyền sở tác làm , đều phi thường xuất sắc .

"Kẻ địch giết vào được !"

Tần Thiên tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, bên ngoài tầng thứ hai hộ tông đại trận cũng bị công phá , một ít Huyền Thiên tông đệ tử đã cùng kẻ địch chạm tay , trong lúc nhất thời , tiếng la giết cấp tốc ở vùng thế giới này tràn ngập bao phủ ra .

Mà cái kia Tư Mã nhân cùng vô thường đám người , cũng là dẫn mấy chục đạo chỉ thuộc về cấp cao Võ Tôn mạnh mẽ bóng người , xé rách Huyền Thiên tông đệ tử trận hình , trước sau đã rơi vào Tần Thiên đám người đối diện trên quảng trường .