“Vừa vặn như bị ma giác khủng long cho nuốt vào trong bụng rồi.”
 
 Tây Môn Ảnh sắc mặt cũng là có chút khó coi nói bất quá hắn đó là giả vờ , Diệp Huyền trước đã với hắn chào hỏi , hắn muốn vào này Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa tìm tòi , để cho bọn họ phối hợp .
 
 “Lấy tiểu tử này tinh minh , làm sao có khả năng bị ma thú cho nuốt vào trong bụng .”
 
 Tử Ảnh có chút hoài nghi , cái kia thông minh gia hỏa , hội cắm ở loại chuyện ngu xuẩn này trên?
 
 “Vừa nãy một ít cỗ bầy ma thú cũng không giống như vậy, coi như là Tử Ảnh tiểu thư ngươi , vậy cũng rất khó bảo đảm mình có thể không thể toàn thân trở ra đi. Ta nghĩ Diệp Huyền như vậy người sáng suốt , không hội nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn .” Thiên Vô Trần cũng là mở miệng nói .
 
 “Hừ, bị chết được, tiểu tử này tự cho là có Linh hỏa giúp đỡ , liền vô địch thiên hạ rồi.”
 
 Xích Dực cũng không cho rằng Diệp Huyền còn có thể sống sót , tại đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới tình huống , bị một con to lớn ma giác khủng long nuốt vào trong bụng , làm sao có khả năng còn sẽ có sinh cơ , Diệp Huyền chết chắc rồi .
 
 “Vậy chúng ta đi .”
 
 Tuy nói vẫn không có hoàn toàn bỏ đi lo lắng , thế nhưng Tử Ảnh hiện tại cũng không cách nào tìm tới Diệp Huyền , nàng chỉ có thể rút lui trước cách nơi này đấy, quan sát mấy ngày lại nói .
 
 ...
 
 Ma Thú sơn mạch phúc địa , cực kỳ trầm trọng ma khí bao phủ tại giữa không trung , ép tới người thở không nổi .
 
 Ầm ầm ầm !
 
 Một con ma giác khủng long từ mặt đất đạp đi qua , lưu lại một cái khắc sâu vết chân , “Phanh” một tiếng , đột nhiên , cái kia ma giác khủng long bụng của nổ ra , một bóng người , từ cái kia trong huyết vụ vọt ra .
 
 “Suýt chút nữa bị kìm nén mà chết .”
 
 Bóng người chính là Diệp Huyền , bị dấu ở ma giác khủng long trong bụng , ít nhiều gì có chút khó chịu , chỉ là vẻ này tanh hôi mùi liền để hắn không chịu được .
 
 “Nơi này hẳn là Ma Thú sơn mạch phúc địa rồi.”
 
 Diệp Huyền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một bộ mới y phục mặc lên , sau đó vừa mới đánh giá hoàn cảnh chung quanh .
 
 Này Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa nhất , đâu đâu cũng có âm u một mảnh , hơn nữa lên đỉnh đầu hội tụ thập phân cuồng bạo lôi vân , tình cờ liền hội từ trong đó đánh xuống một hai tia chớp , đem phía dưới đại thụ chém thành than cốc .
 
 “Hừm, nơi đó tựa hồ có một đạo kết giới .”
 
 Diệp Huyền thả ra linh hồn lực dò xét chốc lát , tại phía trước ước chừng hơn mười dặm địa phương , linh hồn lực gặp ngăn cản , có một đạo bí ẩn kết giới .
 
 Dưới chân một điểm , Diệp Huyền lập tức gia tốc tiến lên , xua tán đi phía trước chướng khí sương mù mai , sau đó , một toà bia đá xuất hiện ở tầm nhìn ở trong .
 
 Này trên tấm bia đá , viết “Người của Ma tộc cấm vào” sáu cái chữ .
 
 “Quái sự , thấy vậy bên trong vẫn là Ma Tộc cấm địa , chẳng trách cái kia Tử Ảnh chết sống không chịu đi vào .” Diệp Huyền lộ ra có chút vẻ chợt hiểu , bất quá hắn không phải là Ma Tộc người , chốn cấm địa này đối với hắn không hề lực ước thúc .
 
 Bia đá đích lưng mặt , khắc hoạ một ít Ma Tộc văn tự , nếu không phải Diệp Huyền có thể xem hiểu, chỉ sợ lần này liền đi không .
 
 “Muốn đi vào trong kết giới , còn phải kích hoạt bia đá .”
 
 Diệp Huyền nhìn lướt qua , sau đó cũng là chiếu trên bia đá phương pháp , đem chân nguyên đưa vào bia đá trong đó, bắt đầu kích hoạt tấm bia đá này nội bộ trận pháp .
 
 Ong ong .
 
 Cũng không lâu lắm , Diệp Huyền dưới chân mặt đất liền bắt đầu tùng chuyển động , ở đằng kia trên bia đá hoa văn hoàn toàn kích hoạt sau khi , Diệp Huyền dưới chân mặt đất càng là trực tiếp tan vỡ , một đạo vòng xoáy màu đen , ở tại dưới chân đột nhiên như vậy lóe lên , đem Diệp Huyền cho nuốt vào .
 
 Trải qua một trận trời đất quay cuồng truyền tống , Diệp Huyền vượt qua chật vật không trọng trạng thái , chờ hắn trước mắt khôi phục tầm mắt thời điểm , hắn đã là đưa thân vào một vùng tăm tối không gian trong đó, vùng không gian này , từ một từng cái từng cái dưới nền đất đường nối tạo thành , tối tăm không mặt trời . 
 
 Ở đây , linh hồn lực nhận biết phạm vi không vượt qua được 100 mét , một ngoài trăm thuớc , như một mảnh hỗn độn hồ dán giống như vậy, không cảm giác được bất kỳ tồn tại .
 
 “Thật quỷ dị địa phương .”
 
 Diệp Huyền đề cao cảnh giác , sau đó hướng về không gian nơi sâu xa bước đi , chỗ này mặc dù như vậy âm u đầy tử khí , thế nhưng là lộ ra không rõ khí tức , Diệp Huyền không dám có chút bất cẩn .
 
 Ào ào ...
 
 Từ Diệp Huyền phía sau , truyền đến một đạo như tiếng nước vậy động tĩnh , Diệp Huyền không khỏi về phía sau nhìn lại , trong tầm mắt , chỉ thấy được một cái như mãng xà to lớn bóng đen , chính đang hướng về vị trí của hắn nhanh chóng bơi lội đi , bóng đen kia một đôi mắt , như hai cái chuông đồng giống như vậy, đã tập trung vào Diệp Huyền .
 
 “Là Hồn Điệt !”
 
 Nhìn thấy con này to lớn sinh vật bóng đêm , Diệp Huyền cũng là sắc mặt cả kinh , Hồn Điệt , là một loại có thể ký sinh cũng hút linh hồn lực Thượng Cổ Yêu thú , loại này yêu thú bất luận đối với cái nào chủng tộc nguy hại đều rất lớn, một khi bị Hồn Điệt dính lên , cái kia trên căn bản sẽ rất khó tránh được một kiếp rồi.
 
 “Liền Hồn Điệt tất cả đi ra rồi, này trong cấm địa đến tột cùng có cái gì?”
 
 Diệp Huyền trong lòng không khỏi chấn động , này cùng nhau đi tới , lòng hiếu kỳ của hắn cũng là càng ngày càng mãnh liệt , trong này , đến tột cùng cất giấu đồ vật như thế nào , hay là bí mật?
 
 Xuy xuy xuy ...
 
 Hồn Điệt há hốc miệng ra về phía trước hút một cái , trong nháy mắt , ở giữa không trung xuất hiện từng cái từng cái linh hồn vòng xoáy , những linh hồn này vòng xoáy tỏa ra điên cuồng sức hút , cỗ lực hút này , hiển nhiên là đặc biệt nhằm vào linh hồn lực , nhưng phàm là chạm được vòng xoáy sinh linh , linh hồn chắc chắn cho hút đi .
 
 Diệp Huyền dựa vào bén nhạy tri giác từng cái tránh được những linh hồn này vòng xoáy , may mà Hồn Điệt tốc độ không đuổi kịp Diệp Huyền , tuy nói gắt gao dây dưa , thế nhưng nhất thời nửa hội cái kia Hồn Điệt còn không đuổi kịp.
 
 Vừa tiến lên , ở đằng kia đồng sự , Diệp Huyền tại từ nơi sâu xa , phảng phất cảm ứng được một luồng sức mạnh mới , này cỗ sức mạnh mới , tựa hồ đang hô hoán hắn , hắn đã có thể thu được nguồn sức mạnh này phương vị .
 
 “Đến cùng hội là vật gì?”
 
 Diệp Huyền trong lòng trước sau tồn tại bí ẩn , nhưng mà theo hắn thâm nhập , này bí ẩn nhưng càng lúc càng lớn , cùng lúc đó , tại bốn phía trong không gian tràn ngập ma khí , càng là đang từ từ làm nhạt , cho đến cuối cùng hoàn toàn biến mất , thay vào đó , là một luồng tương đương hơi thở quen thuộc .
 
 Luồng hơi thở này , là lâu không gặp thiên địa linh khí , đến từ chính Linh Vũ đại lục địa tinh thuần khí tức . Tại Tà Vực bên trong , Diệp Huyền đã rất lâu không có cảm nhận được luồng hơi thở này rồi.
 
 Ô ô ...
 
 Ngay tại Diệp Huyền mới vừa vặn cảm thấy có chút khó tin thời điểm , đột nhiên , từ phía sau hắn khu vực , chợt như vậy có như dã thú tiếng gầm gừ truyền ra , ngập trời chướng khí bao phủ ra , hóa thành một từng cái từng cái lớn xúc tu , che ngợp bầu trời hướng về Diệp Huyền bao phủ đi qua .
 
 Cảm nhận được phía sau truyền tới khủng bố gợn sóng , Diệp Huyền sắc mặt cũng là lần thứ hai một bên, hắn có thể đủ nhận ra được cái nào từng đạo từng đạo xúc tu trên bị thêm vào sức mạnh kinh khủng , e sợ trong đó bất kỳ một đạo , đều đủ để tại trong chớp mắt cắn nuốt mất linh hồn của hắn .
 
 Dưới tình thế cấp bách , Diệp Huyền chỉ có thể toàn lực hướng ngược lại nỗ lực đi , sau lưng Long Dực đột nhiên vẫy , linh xảo tách ra lần lượt mạo hiểm công kích , cuối cùng phía trước xuất hiện một mảnh đất trống , bốn phía đều là tử lộ , ở trên không đích chính trung ương , có một toà tế đàn .
 
 Tại tế đàn trên cùng , cắm vào một thanh rỉ sét loang lổ Quyền Trượng , nhìn qua không có bất kỳ điểm sáng .
 
 Vậy mà lúc này giờ khắc này , Diệp Huyền trong đầu , nhưng lại có một loại đem nó nhổ ra dục vọng mãnh liệt .! --