Mênh mông vô tận Linh Vũ đại lục
 
 Huyền Thiên tông phát sinh chiến tranh , ở nói lan vực nhấc lên hiên nhưng Đại Ba , lệnh vô số cường giả đều là không nhịn được trong lòng khiếp sợ , mà ở toàn bộ Linh Vũ đại lục mà nói , này vẫn như cũ chỉ có thể coi là một chuyện nhỏ , giống như là trong biển rộng nhấc lên một đạo sóng lớn , cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng .
 
 Toàn bộ Linh Vũ đại lục , có cửu đại Linh Vực , mà nói lan vực lại là trong đó yếu nhất một vực , dưới tam lưu vực , căn bản không bao nhiêu người hội quan tâm .
 
 Ở đại lục phương tây , chín vực một trong , linh quang vực .
 
 Vù .
 
 Một mảnh không người thuỷ vực bầu trời , không gian đột nhưng vỡ ra đến, thả ra phô thiên cái địa khí tức hủy diệt , đem thuỷ vực khuấy lên đến long trời lở đất .
 
 Theo không gian nứt ra , một bóng người bị quăng đi ra , tàn nhẫn mà đã rơi vào trong nước , nhấc lên ngập trời bọt nước .
 
 Bóng người chính là từ nói lan vực truyền đưa tới Diệp Huyền .
 
 Trước ở truyền tống mở ra thời điểm , bởi vì cái kia thiên không âm Thánh Giả quấy rầy , đường hầm không gian tới gần tan vỡ , suýt chút nữa đưa hắn quấn vào hư không vô tận ở trong . Cũng còn tốt Diệp Huyền có võ đạo Nguyên Thần hộ thể , ở thời khắc nguy cơ , võ đạo Nguyên Thần phát huy tác dụng , che ở thân thể , này mới không có bị không gian loạn lưu cuốn đi .
 
 Chỉ có điều không gian loạn lưu sức mạnh , như cũ là đem Diệp Huyền trọng thương , suýt chút nữa đem kỳ thân thể lôi kéo đến vụn vặt . Hắn khắp toàn thân , đều là trải rộng từng đạo từng đạo vết máu , có nhiều chỗ , vết thương cực sâu , hầu như trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy nội tạng nhúc nhích . 
 
 “Nhìn tới... Nhặt về một cái mạng nữa à .”
 
 Một ngụm trọc khí , theo Diệp Huyền yết hầu chậm rãi phun ra , chợt Diệp Huyền tay nắm giữ nắm , nhưng là có chút hoảng sợ nhưng đích phát hiện , thân thể của hắn , cực đoan vô lực ...
 
 Miễn cưỡng lợi dụng còn sót lại một tia sức mạnh thân thể , không cho thân thể chìm xuống , hoảng sợ ở bên trong, Diệp Huyền cấp tốc quan sát bên trong thân thể , sau đó hắn chính là gặp được trong cơ thể cái kia tàn tạ một màn , thậm chí ngay cả kinh mạch , đều cũng có chút vặn vẹo gãy vỡ dấu hiệu , như vậy thương thế , có thể nói khủng bố . . pbtxt . com 
 
 Diệp Huyền tâm thần chìm vào đan điền , nơi đó hách nhưng lơ lững hai đạo Võ Hồn , nhưng cả người lượn quanh ánh sáng , nhưng là ảm đạm tới rồi cực hạn , như sắp tiêu tan.
 
 “Không nghĩ tới sẽ làm bị thương thành như vậy ... Chết tiệt Hi Hoàng môn ...”
 
 Diệp Huyền trong lòng hơi trầm xuống một chút , hiển nhiên là không nghĩ tới , lần này thương thế , càng nhưng hội nặng như vậy , nếu là đổi lại người thường , e sợ đời này đều là đến phế bỏ .
 
 Mối thù này , hắn sớm muộn muốn tìm Hi Hoàng môn đòi lại . Linh Vũ Thánh Giả , thiên không âm Thánh Giả , hai người kia hắn quyết sẽ không bỏ qua .
 
 May mà thân thể của hắn dù sao xa không tầm thường người có thể so với , hơn nữa có Chuẩn Thánh phẩm yêu tộc huyết thống , thân thể tốc độ khôi phục khác hẳn với người thường , vì lẽ đó lần này thương thế tuy nặng , nhưng chỉ cần dành cho hắn một ít thời gian , nghĩ đến cũng không phải là không thể khôi phục .
 
 Bất quá việc cấp bách , vẫn phải là trước tiên tìm một nơi dưỡng thương mới được , lấy hắn hiện ở trạng thái này , chỉ sợ là một người bình thường đi , đều có thể dễ dàng địa sát hắn .
 
 “Cũng không biết đây là địa phương nào .”
 
 Diệp Huyền tâm thần từ từ lùi ra bên trong thân thể , khẽ nhíu mày , hắn bây giờ , hiển nhiên là cực đoan yếu đuối , liền ngay cả linh hồn lực , đều là chỉ có thể bao trùm chu vi chừng mười thước phạm vi , quả thực cùng không có gần như .
 
 “Thương thế tuy nặng , bất quá tĩnh dưỡng một trận , lẽ ra có thể miễn cưỡng điều động một ít chân nguyên , đến thời điểm cũng không hội hoàn toàn không có năng lực tự vệ .” Nghĩ đến đây , Diệp Huyền trong lòng vừa mới hơi lỏng một chút , mặc kệ thế nào , hắn tóm lại không phải là cái gì cũng không thể làm .
 
 “Không biết Thần La cùng Huyền Thiên tông người làm sao dạng .”
 
 Diệp Huyền lông mày lại là vừa nhíu , Thần La ở bước ngoặt nguy hiểm đưa hắn truyền tống đi ra , không nghi ngờ chút nào là hết chức trách của chính mình , hơn nữa để hắn khá là cảm động , nếu là đối phương xảy ra điều gì bất ngờ , hắn tuyệt đối muốn tàn sát Hi Hoàng môn . Còn có Huyền Thiên tông người, chỉ sợ cũng lành ít dữ nhiều . Lấy cái kia thiên không âm Thánh Giả tàn nhẫn tính tình , hơn nửa hội lấy điên cuồng giết chóc phương thức cho hả giận .
 
 “Cần phải đi .”
 
 Diệp Huyền dự định rời khỏi nơi này rồi nói sau , sau đó giữa lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi , nhưng là phát hiện , hắn càng là không thể động đậy chút nào , liền một tia dư lực đều không có .
 
 “Đã vậy còn quá phiền phức ...”
 
 Tình huống so với Diệp Huyền tưởng tượng còn bết bát hơn , hắn miễn cưỡng hít sâu một hơi , sau đó thân thể duy trì tế vi vặn vẹo , hướng về một phương hướng từ từ di động qua đi .
 
 Tốc độ như thế này cực kỳ chầm chậm , nhưng Diệp Huyền cũng không có biện pháp tốt hơn , chỉ có thể từng điểm một di động , hi vọng chính mình số may , không muốn vào lúc này đụng tới yêu thú nào các loại .
 
 Nhưng mà cũng không lâu lắm , Diệp Huyền liền cảm giác thân thể bị món đồ gì câu ở , sau đó bị từ từ túm tới .
 
 “Gay go .”
 
 Diệp Huyền tự nhưng có thể nhận ra được thân thể tình huống khác thường , sau đó cũng là biết thân thể bị món đồ gì kéo lại , chỉ sợ là bị người nào .
 
 Giữa lúc hắn thầm kêu không ổn thời điểm , vẻ này túm lực cũng là đột nhưng tăng cường , sau đó sóng nước từ trên người hắn lan tràn đi qua , làm cho cả người hắn đều huyễn hôn mê bất tỉnh .
 
 ...
 
 Khi Diệp Huyền lần thứ hai lúc tỉnh lại , nhưng là phát hiện mình đã nằm ở trên một cái giường gỗ .
 
 Vừa tỉnh lại , Diệp Huyền đầu cũng là cảm thấy một trận mê muội , hắn xoa xoa huyệt Thái dương , sau đó tầm mắt vừa mới rõ ràng một chút .
 
 Đập vào mi mắt , là một tòa đơn sơ nhà gỗ , toà này nhà gỗ có vẻ hơi cũ nát , bất quá nơi này trang trí nhưng tương đương sạch sẽ , đồng thời tràn ngập một luồng thấm người mùi thơm ngát , không ngoài dự liệu, nơi này hẳn là nào đó nữ hài tử căn phòng của .
 
 “Xem ra vận khí coi như không tệ .”
 
 Diệp Huyền mới đầu còn lo lắng an toàn của mình vấn đề , bất quá bây giờ hắn dù sao cũng hơi yên tâm , lần này hắn gặp phải, hẳn không phải là cái gì gian tà đồ , nếu không nhưng , trước khi hắn lúc hôn mê , không nghi ngờ chút nào là xuống tay với hắn thời cơ tốt nhất .
 
 Mà xem hiện tại , trên người hắn cũng không có biến cố gì , trái lại trên người có chút thảm đả thương nặng thế đã nhận được băng bó , hơn nữa còn đắp dược .
 
 Cọt kẹt .
 
 Ngay tại Diệp Huyền trong lòng lập loè ý niệm như vậy lúc, cái kia đóng chặt cửa phòng đột nhiên bị khe khẽ đẩy mở, chợt hắn ánh mắt lập tức đọng lại , lập tức bắn về phía đẩy thuê phòng môn.
 
 Phòng cửa bị đẩy ra , sau đó một đạo mảnh khảnh bóng người liền là xuất hiện ở Diệp Huyền trong tầm mắt , đó là một tên thân mang áo vải bố thường thiếu nữ , thiếu nữ dung nhan thập phân thanh tú , mặc dù cũng không có tỉ mỉ trang phục , vẫn như cũ có thể nhìn ra đường viền đến, thế nhưng thiếu nữ bên phải trên mặt có một khối rõ ràng chấm đỏ , khối này chấm đỏ ảnh hưởng nghiêm trọng vẻ đẹp , hẳn là con người làm ra tạo thành thương thế , hủy diệt rồi dung mạo .
 
 Thiếu nữ ở sau khi đi vào , cũng là rất nhanh gặp được mở mắt Diệp Huyền , ở Diệp Huyền nhìn kỹ , nàng cũng là không khỏi hết sức đã lừa gạt bị thương má phải , rồi sau đó mới là nhẹ giọng nói: “Ngươi đã tỉnh à?”
 
 Nhìn thiếu nữ lần này dáng dấp , Diệp Huyền trên khuôn mặt cũng là có một vệt nụ cười nổi lên , sau đó gật gật đầu , hiện tại hắn rốt cục có thể xác nhận , chính mình cũng không có rơi vào nguy hiểm gì hoàn cảnh đang bên trong...
 
 “Đa tạ cô nương cứu giúp chi ân , suốt đời khó quên .”
 
 Diệp Huyền hướng về thiếu nữ chắp tay , lộ ra một vệt cảm kích thật lòng nụ cười , “Chỉ là không biết, nơi này đến tột cùng là địa phương nào?