Huyết mâu cách không tuyệt sát tới, tình thế trở nên chỉ mành treo chuông, đối với Diệp Huyền vô cùng bất lợi.
 
 	Dù sao vô luận như thế nào, Diệp Huyền đều không thể tránh né cái này một mâu, mà nếu như đón đỡ cái này một mâu mà nói, không hề nghi ngờ, trong cơ thể hắn không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần sợ rằng nhất định sẽ tự động hộ chủ, đến lúc đó nói không chừng sẽ bị cái này Hoàng Thiên Dực phát giác chút gì đến.
 
 	Hiện!
 
 	Trong lúc Diệp Huyền có chút tiến thoái mất theo thời điểm, trong lúc bất chợt một hồi tiếng xé gió vang lên, ở đó huyết sắc trường mâu sắp xuyên thủng đến trước mặt hắn thời điểm, một đạo nữ tử thân ảnh, vẫn là trước đứng ở trước người của hắn, nhô ra trắng nõn ngọc thủ, đúng là trực tiếp cầm đạo kia nhanh chóng xuyên thủng mà đến mũi nhọn.
 
 	Mũi nhọn bị ngọc thủ chăm chú khóa lại, đúng là không thể động đậy mảy may.
 
 	"Nguyên lai là ngươi, Nữ Tu La Phi Nguyệt."
 
 	Hoàng Thiên Dực lúc đầu còn có chút khiếp sợ, bất quá khi hắn thấy rõ trước mặt tên nữ tử này diện mục sau, sắc mặt nhưng cũng là ngưng trọng, hiển nhiên đối với Phi Nguyệt thực lực, cũng là hết sức kiêng kỵ.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Ngay Hoàng Thiên Dực vẫn còn ở kinh ngạc thời điểm, hắn một cây huyết sắc ánh sáng mâu, cùng Phi Nguyệt tiếp xúc vị trí, vẫn là đột nhiên dấy lên trận trận khói xanh, bất ngờ đúng là bị Phi Nguyệt lòng bàn tay lan tràn đi ra ngoài đỏ như máu chân nguyên cho chậm rãi gặm nhấm, sa ngã.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Thấy thế, Hoàng Thiên Dực cũng là sắc mặt kịch biến, đạo này huyết sắc lớn mâu nhưng mà hắn dùng Võ Hồn lực lượng ngưng tụ ra tới, nếu như bị Phi Nguyệt cho phế bỏ, thì đồng nghĩa với trực tiếp rút hết hắn Võ Hồn hơn phân nửa lực lượng, sợ rằng ở sau này cực kỳ trong một thời gian ngắn, hắn cũng không thể đủ cử động nữa dùng võ hồn lực lượng.
 
 	Nhưng mà hắn quát lớn, Phi Nguyệt vẫn là giống như không có nghe gặp như nhau, trái lại từ tay nàng tâm đột nhiên bộc phát ra một lực mạnh, "Răng rắc" một tiếng, một đạo huyết mâu, đúng là cứng rắn mà bị Phi Nguyệt cho bóp cắt ra đến.
 
 	Phốc!
 
 	Huyết mâu vừa đứt, Hoàng Thiên Dực phía sau sách cổ Võ Hồn đột nhiên tiêu tán, một lần nữa hóa thành một đạo quang mang tiến vào thân thể hắn trong, mà Hoàng Thiên Dực tự mình, thì là miệng phun máu tươi, bỗng nhiên té bay ra ngoài.
 
 	"Phi Nguyệt, ta ngươi xưa nay nước giếng không phạm nước sông, Hoàng mỗ tự nhận không có đắc tội các ngươi Linh Sương Các Tứ Ma, hôm nay tùy tiện đối với ta dưới nơi này ngoan thủ, là muốn cùng ta Quân Tử Đảng là địch phải không?"
 
 	Hoàng Thiên Dực miệng phun máu tươi, ánh mắt lóe ra không biết, đối với Phi Nguyệt cái này nữ ma đầu, hắn dĩ nhiên là hết sức kiêng kỵ, chỉ là hắn không hiểu, đối phương vì sao phải lên đột nhiên đối với hắn xuất thủ, hắn không nhớ rõ bản thân lúc nào đắc tội cái này nữ ma đầu.
 
 	"Những lời này phải ta nói mới đúng."
 
 	Phi Nguyệt xinh đẹp gương mặt thượng không có chút nào cơn sóng, nàng chỉ là liếc Hoàng Thiên Dực liếc mắt, chính là chậm rãi đi tới Diệp Huyền bên cạnh, tiếp tục nhàn nhạt nói: "Tiểu tử này là ta Linh Sương Các thu người mới, ngươi ra tay với hắn, chính là đang khiêu chiến chúng ta nội tông Tứ Ma, ngươi nói ta có thể khoanh tay đứng nhìn a?"
 
 	"Hắn là các ngươi Linh Sương Các thu người mới?"
 
 	Hoàng Thiên Dực sắc mặt kinh ngạc lên, bất quá chợt lại nhíu chặc vùng xung quanh lông mày, hắn biết Phi Nguyệt làm người, người sau cũng sẽ không lập như vậy cái lý do lừa gạt hắn, lấy tính tình của đối phương, cũng không bội bạc làm như vậy.
 
 	Chỉ là hắn kỳ quái, tiểu tử này có tài đức gì, cư nhiên có thể vào cái này Tứ Ma pháp nhãn, phải biết rằng nội tông Tứ Ma uy danh hiển hách, dù có chỉ có bốn người, bọn họ Quân Tử Đảng cũng không dám tùy ý đắc tội, chính là một cái lục phẩm Võ Tông, cư nhiên cũng có thể gia nhập bọn họ hàng ngũ.
 
 	Bất quá hắn chỉ là sau đó suy nghĩ lại một chút, lại cũng cảm thấy bình thường trở lại, tiểu tử này, vứt đi tu làm không nói, đích thật là cái dị thường khó giải quyết vai, phải biết rằng hắn và đối phương nhưng mà đủ kém bốn cái trình độ, nếu như tính luôn nửa bước Võ Tôn cảnh giới này mà nói, đó chính là năm cái trình độ, Diệp Huyền cư nhiên có thể cùng hắn chiến lâu như vậy, hơn nữa ở toàn lực của hắn thế tiến công dưới không chết, cái này đã thập phần kinh khủng.
 
 	Hắn Hoàng Thiên Dực nhưng mà Quân Tử Đảng thành viên trung tâm, tam phẩm Võ Tôn tầng thứ cao thủ, hồi tưởng lại, liền Hoàng Thiên Dực bản thân cảm giác có chút hoảng sợ.
 
 	"Hừ, là tiểu tử này chọn trước khởi chuyện, chúng ta Quân Tử Đảng ba cái thành viên, đều bị hắn phế rớt một cái tay, ta nếu không ra tay tiến hành khiển trách, Quân Tử Đảng bộ mặt ở đâu?"
 
 	Phi Nguyệt tuy mạnh, nhưng Hoàng Thiên Dực phía sau dù sao có cường đại Quân Tử Đảng, hắn tuy rằng kiêng kỵ Phi Nguyệt, nhưng cũng không sợ hãi đối phương.
 
 	"Chính là ba cái thành viên vòng ngoài, đừng nói chỉ là cắt đứt tay chân, coi như là phế đi bọn họ, lại coi là cái gì? Diệp Huyền tiểu tử này nhưng mà ta Linh Sương Các thứ năm ma đầu, chúng ta phí hết lớn lực mới chiêu nhận được thiên tài đệ tử, há là của ngươi ba cái a mèo a cẩu có thể đánh đồng? Nếu là hắn có cái gì sai lầm, ngươi đoán sai, Huyết Linh Tử sư huynh có thể hay không cùng Thái Tử thật tốt nói chuyện, liên quan tới song phương kết minh chuyện tình?"
 
 	Phi Nguyệt giọng nói mặc dù nhạt, nhưng mà bằng vào Nữ Tu La khí tràng, vẫn là đem tình cảnh vững vàng chấn nhiếp, mà trước mũi ưng nam tử ba người, từ lâu mặt như màu đất, Phi Nguyệt trên người khí sát phạt không phải là đắp, nội tông Tứ Ma, mỗi một cái đều là trên tay dính đầy máu tanh nhân vật hung ác, lại càng không tiêu thuyết thực lực cường đại Phi Nguyệt.
 
 	Nghe được kết minh hai chữ, Hoàng Thiên Dực sắc mặt cũng là bỗng nhiên thay đổi, nội tông Tứ Ma, xưa nay cũng không dính vào Thiên Tài Bang cùng Quân Tử Đảng trong lúc đó tranh đấu, cùng hai người đều vẫn duy trì khoảng cách nhất định, nhưng vô luận là Thiên Tài Bang hoàn thị Quân Tử Đảng, cũng không muốn đi trêu chọc Tứ Ma, bởi vì bọn họ rất sợ chọc giận người sau, làm cho bọn họ gia nhập vào đối địch trận doanh, chuyện kia nhưng thì phiền toái.
 
 	Hoàng Thiên Dực tuy rằng hung hăng càn quấy, nhưng cũng biết sự tình nặng nhẹ, hắn lập tức hướng về Phi Nguyệt cười làm lành nói, "Sự tình hôm nay, chỉ do một hồi hiểu lầm, người không biết vô tội, ta nếu là biết vị này Diệp Huyền tiểu huynh đệ là các ngươi Tứ Ma người, tuyệt đối sẽ không động hắn một cọng tóc gáy, sự tình hôm nay, cứ như vậy bỏ qua, làm sao?"
 
 	Nếu như bởi vì chuyện này để cho Phi Nguyệt bọn người thiên hướng Thiên Tài Bang, ngược lại cùng bọn họ Quân Tử Đảng đối nghịch, bị Quân Tử Đảng cao tầng biết chuyện này, còn không phải lột da hắn.
 
 	"Tại đây bỏ qua? Đương nhiên cũng có thể, "
 
 	Phi Nguyệt xinh đẹp khuôn mặt thượng lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, lập tức thoại phong nhất chuyển, "Chỉ là, ngươi nhìn ta một chút vị này Diệp sư đệ, hắn nhưng mà bị ngươi đánh thành bị thương nặng, lẽ nào ngươi tựu không cần biểu thị ngươi một chút nói xin lỗi thành ý?"
 
 	"Phi Nguyệt, ngươi chớ hơi quá đáng."
 
 	Hoàng Thiên Dực làm sao nghe không hiểu, Phi Nguyệt là muốn nhân cơ hội lường gạt hắn, lập tức sắc mặt tựu âm trầm xuống.
 
 	"Ta quá phận?" Phi Nguyệt bật cười một tiếng, "Ta nếu như thật quá phận, cũng sẽ không cùng ngươi phế nhiều lời như vậy. Ta cũng không muốn đem sự tình làm tuyệt, như vậy, ba vạn mai linh tinh, ngươi chỉ cần phó ba vạn mai linh tinh cho Diệp sư đệ, coi như đả thương hắn bồi thường, sự tình hôm nay tại đây coi như không có gì."
 
 	"Ba vạn mai linh tinh, ngươi tại sao không đi cướp?"
 
 	Hoàng Thiên Dực khóe miệng đột nhiên kịch liệt đánh chuyển mình, ba vạn mai linh tinh, dù có đối với hắn cái này nội tông tinh anh đệ tử mà nói, cũng tuyệt đối không phải là một cái số lượng nhỏ, nếu như duy nhất lấy ra, hắn tài phú cũng sẽ nhất thời co lại không ít.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền nhưng cũng là không khỏi nở nụ cười lạnh, ban nãy đối phương để cho hắn giao ra ba vạn mai linh tinh thời điểm, cũng không phải là loại vẻ mặt này, hôm nay sự tình rơi vào trên người đối phương, đây thật là báo ứng.
 
 	"Làm sao, ngươi đây là không muốn? Vậy xem ra chuyện hôm nay tình, vẫn không thể cứ như vậy giải quyết rồi? Ngươi nhưng phải suy nghĩ cho kỹ."
 
 	Phi Nguyệt cười nhạt không thôi.
 
 	Sắc mặt một hồi biến ảo, cuối cùng Hoàng Thiên Dực hay là từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một cái túi tiền, ném cho Phi Nguyệt.
 
 	"Trong này là ba vạn mai linh tinh, sự tình hôm nay, tựu khi không có phát sinh qua."
 
 	Hoàng Thiên Dực hít sâu một hơi, hắn cố nén đau lòng, nhưng mà cuối cùng vẫn là đủ số mà đem linh tinh giao ra.
 
 	"Hoàng sư đệ quả nhiên là hào phóng người, Diệp sư đệ, chúng ta đi."
 
 	Phi Nguyệt lấy được linh tinh, khóe miệng cũng là nổi lên một cái nụ cười mê người, sau đó hất một cái ống tay áo, chính là chuyển thân ly khai đi.
 
 	Diệp Huyền khẽ cau mày, bất quá lập tức cũng là đi theo.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện