“Đây là. . . Ma Tộc khí tức!”
 
 Trong đám người có người kinh hô.
 
 “Là trong Ma tộc đồng thau Cổ ma! Người này càng mặc dù phụ đồng thau Cổ ma huyết thống. “
 
 Mọi người kinh ngạc không thôi, Nhân Tộc trong đó, chịu Ma Tộc huyết mạch cuối cùng là số ít, phải biết Ma Tộc đã tại Linh Vũ đại lục biến mất đã lâu rồi, liền Ma Tộc người đều không có, huống hồ là có Ma Tộc huyết mạch nhân loại.
 
 “Lần này thú vị. “
 
 Vũ Phi cái kia kiều mị bộ mặt cũng là hơi sững sờ, Ma Tộc huyết thống, đây cũng thật là còn rất hiếm thấy, ở trung ương vực đồng dạng có không ít nắm giữ Ma Tộc huyết mạch thiên tài, những người kia, tổng hợp Nhân Tộc cùng Ma Tộc hai loại huyết thống, xác thực nắm giữ nhân loại bình thường cao hơn Tiên Thiên điều kiện, hơn nữa thành tựu cao hơn nhiều nhân loại bình thường thiên tài.
 
 Này thì tương đương với Diệp Huyền cái này nửa yêu, đem nhân tộc cùng Long tộc huyết mạch tống hợp lại cùng nhau.
 
 Đối với cái này, Diệp Huyền nhưng là mặt không gợn sóng, liền tên Thiên Ma này Thái tử hắn đều không sợ, huống chi là chỉ là đồng thau Cổ ma huyết thống?
 
 “Tiểu tử, tại trước mặt ta run rẩy đi!”
 
 Mục Hoang sắc mặt có chút điên cuồng, nụ cười kia càng là vặn vẹo, nhìn chằm chặp Diệp Huyền, ánh mắt dường như muốn ăn thịt người bình thường.
 
 “Đừng nói nhảm, có cái gì tuyệt chiêu đặc biệt, đều xuất ra đi. “
 
 Diệp Huyền nhìn thấy này Mục Hoang một bộ thắng chắc vậy vẻ mặt, cũng là âm thầm cảm thấy buồn cười.
 
 “Đến bây giờ còn dám nói như vậy với ta, thật bội phục dũng khí của ngươi!”
 
 Mục Hoang ánh mắt hơi trầm xuống, sau đó hắn cúi xuống thân thể, sau lưng gai xương có vẻ cực kỳ sắc bén, sáng lấp lóa, mà hắn da trên người nhưng là thập phân lóe sáng, tản ra màu đồng xanh ánh kim loại.
 
 Vù!
 
 Như một con nhanh nhẹn báo săn, Mục Hoang bàn tay bổ đi ra ngoài, cái kia hỗn tạp ma lực cùng chân nguyên năng lượng, hóa thành một chuôi đao mang, trực tiếp bổ về phía Diệp Huyền gáy.
 
 “Săn bắn không đao pháp. “
 
 Một chưởng này, dung hợp đao pháp cương mãnh nhất trực tiếp chiêu thức, phách, ghim, nhiễu vấn đầu, khỏa não. . . , cuối cùng, hóa phức tạp thành đơn giản, chỉ còn ba chiêu.
 
 Nhìn như chỉ có ba chiêu, mỗi một chiêu nhưng đều ẩn chứa đao pháp tinh túy, gắng đạt tới một chưởng mất mạng.
 
 Tại đây đồng thau Cổ ma dưới thân thể, đao pháp uy lực tựa hồ càng thêm một phân. Một đạo hắc sắc ma cung, tạo thành một đạo bán nguyệt hình dạng, áp sát Diệp Huyền.
 
 “Rào!”
 
 Mục Hoang cánh tay của còn không rơi xuống, Diệp Huyền cũng đã cảm nhận được mặt trên ẩn chứa lệ khí, tựa hồ có thể đánh giết tất cả trở ngại chi địch.
 
 Diệp Huyền sắc mặt bình tĩnh, chỉ thấy được hắn ngón trỏ cùng ngón giữa nắm cùng nhau, cũng lấy tay làm kiếm, sử dụng tới huyễn hỏa Lưu Tinh trong kiếm một chiêu -- sao băng mưa lửa.
 
 Kiếm ý cùng chân nguyên ngưng tụ tại hai ngón tay đầu ngón tay, cấp tốc đâm ra, đánh vào Mục Hoang hai tay chưởng chếch phong.
 
 “Oành!”
 
 Đao kiếm tấn công thanh âm của vang lên, hai người liều mạng một kích.
 
 Tại sau khi giao thủ, hai người hầu như sao còn là đồng thời lùi ra ngoài, từng người lui mười mấy bước.
 
 “Hừ!”
 
 Hừ lạnh một tiếng, Mục Hoang trong mắt hàn ý bạo phát, hắn bước ra một bước, khí thế lần thứ hai kéo lên, không khí chung quanh hung mãnh nổ tung, mà bàn tay của hắn mãnh liệt như vậy vung lên ra, bắn ra hơn mấy trăm ngàn đạo hắc sắc ánh đao, mỗi một đạo ánh đao đều nhanh như chớp giật, nhanh như sấm đánh, phong tỏa ngăn cản Diệp Huyền là bất luận cái cái gì trốn tránh con đường.
 
 Đối mặt cái này kinh khủng phạm vi tính chiêu số, Diệp Trần vẻ mặt bất biến, hắn lấy tốc độ như tia chớp rút ra Long Uyên cổ kiếm, sau đó tàn nhẫn mà cắm vào trước mặt trên mặt đất, trong nháy mắt, một cổ cường đại sóng kiếm khuếch tán đi ra ngoài, tạo thành một đạo vòng bảo vệ, đem rậm rạp chằng chịt ánh đao tất cả chắn bên ngoài.
 
 “Ma Đao phá giới!”
 
 Nhìn thấy kiếm che đậy xuất hiện chặn lại rồi hầu như tất cả thế tiến công, Mục Hoang hét lớn một tiếng, lần thứ hai phát động công kích, chỉ thấy cả người hắn vụt lên từ mặt đất, song chưởng mãnh liệt như vậy đánh xuống, kèm theo rơi thế hung mãnh chém xuống thật giống muốn đem chỉnh tòa lôi đài cho đánh nát, bổ nứt.
 
 Ầm ầm!
 
 Võ đài hơi chao đảo một cái, phiến đá nứt ra hóa thành mảnh vụn bay loạn thời khắc Diệp Huyền đỉnh đầu vòng bảo vệ cũng là nứt ra, đao mang kia hung hãn như vậy bổ về phía Diệp Huyền đỉnh đầu.
 
 “Tiểu tử, ta để cho ngươi hung hăng. “ 
 
 Tại dưới đài Ân Tông Ly nhếch miệng nở nụ cười, hắn phảng phất đã tiên đoán được Diệp Huyền thất bại. Hắn nghẹn lâu như vậy cừu hận, rốt cục có phát tiết địa phương.
 
 “Cổ ma huyết thống, chỉ thường thôi. “
 
 Ngay vào lúc này, Diệp Huyền cũng là cười nhạt, tại Mục Hoang biến hóa trong ánh mắt, khí thế của hắn đột như vậy tăng cường, một cổ kinh khủng kiếm thế mãnh liệt như vậy phóng thích ra, phảng phất Diệp Huyền thân ảnh của đều là vào lúc này cất cao một lần, đè nén thực lực, như như hồng thủy phóng thích ra ngoài.
 
 “Diệp Huyền lại còn bảo lưu lại thực lực. “
 
 Huyết Linh cùng Phi Nguyệt đều là ngẩn người, nguyên tưởng rằng đối phó Mục Hoang bực này đối thủ đáng sợ, Diệp Huyền cần phải đúng vậy toàn lực ứng phó mới là, không nghĩ tới đối phương như vậy ung dung không vội, hơn nữa còn giữ thực lực, cho tới bây giờ, phảng phất vừa mới nghiêm túc.
 
 “Một tiểu tử thú vị, rất có tiền đồ mà. “
 
 Trên đài cao kia, Vũ Phi sờ sờ trắng như tuyết cằm, cười tủm tỉm nhìn trên đài Diệp Huyền. Nàng phảng phất vẫn còn ở Diệp Huyền trong cơ thể thấy được rất nhiều những thứ đồ khác, Diệp Huyền giống như là một cái túi cực kỳ chặt chẽ tống tử, người sau ẩn giấu, có thể không chỉ như vậy điểm.
 
 Cờ-rắc!
 
 Hai đạo thế tiến công vừa tiếp xúc, ánh đao lập tức từng tấc từng tấc phá vỡ đi ra, căn bản không có bất kỳ sức phản kháng, đã bị Diệp Huyền mạnh mẽ phá tan. Mà Mục Hoang lúc này mới sắc mặt kịch biến, vội vã một cái lùi lại bước nhảy ra, muốn tách ra Diệp Huyền chiêu kiếm này, đáng tiếc hắn chung quy chậm hơi có chút, tựa như tia chớp nhanh chóng ánh kiếm bước đầu tiên chém ra hắn hộ thể chân nguyên, đem bắn ra ngoài.
 
 Mục Hoang sắc mặt khó coi, hắn vội vã một chưởng đánh về phía sau lưng mặt đất, muốn mượn lực ổn định thân hình, nhưng mà Diệp Huyền nhưng không có ý định cho hắn cái này cơ hội hắn mới vừa vặn xuất chưởng, một bóng người liền phảng phất dự phán giống như vậy, xuất hiện ở trước mặt hắn, lần thứ hai một quyền đánh vào lồng ngực của hắn vị trí, bắt hắn cho triệt để đánh ra võ đài.
 
 “Đa tạ!”
 
 Diệp Huyền đem Long Uyên cổ kiếm thu vào vỏ kiếm, khẽ nói.
 
 “Vô liêm sỉ!”
 
 Mục Hoang bị đánh ra võ đài, sắc mặt khó coi, chỉ có thể dùng sức chùy trên mặt đất, phát tiết sự phẫn nộ của hắn.
 
 Dưới đài từ lâu bàn luận sôi nổi lên.
 
 “Lại có thể thắng đồng thau Cổ ma huyết thống, này Diệp Huyền không đơn giản ah. “
 
 “Đúng vậy a, này Mục Hoang thực lực, e sợ so với Võ Thánh dự bị trên bảng những người kia, cũng không kém bao nhiêu, không nghĩ tới như vậy dứt khoát đã thua bởi này Diệp Huyền, thực sự là ngoài dự đoán mọi người. “
 
 “Các ngươi còn không biết đi, ban đầu ở Ma Viêm thành đã từng có người đã đánh bại Hỏa vân kiếm khách Tống Thanh, người kia cũng gọi là Diệp Huyền, xem ra cùng trên đài đây là cùng một người. “
 
 “Nguyên lai hắn lúc trước thì có cỡ này chiến tích, chẳng trách, chẳng trách. “
 
 Trận chiến này, làm cho rất nhiều người đều nhớ kỹ Diệp Huyền danh tự này, Mục Hoang thực lực, hẳn là chỉ là so với hỏa vân Thái tử, Đoan Mộc Ngọc tầng thứ nhất này lần cao thủ yếu, thế nhưng là hẳn là thuộc về tầng thứ hai trong cao thủ giảo giảo giả, mọi người trong lòng Diệp Huyền định vị, đã từ vô danh tiểu tốt, tăng lên tới tầng thứ hai cao thủ hàng đầu. Chí ít lại cái kia tầng thứ nhất những cao thủ phía dưới, hẳn là không có mấy người có thể đủ thắng quá Diệp Huyền.