Đầy trời chùm sáng màu đen hướng về bốn phương tám hướng tán bắn đi , như mưa sao sa giống như vậy, cấp tốc biến mất ở phía chân trời 
 Phốc phốc phốc !
 
 Thiên không âm Thánh Giả cùng linh Vũ Thánh Giả hai người động thủ đem bộ phận chùm sáng chặn lại , nhưng mà bọn họ cũng chỉ là phá hết bộ phận chùm sáng , phần lớn chùm sáng màu đen , vẫn là lưu tán đến mỗi cái phương hướng đi tới .
 
 “Đáng ghét , ma đầu kia lại còn để lại chiêu thức ấy , bị nàng cho chạy trốn !”
 
 Hai người sắc mặt đều là cực kỳ khó coi , Thần La là bọn hắn chuyến này mục tiêu chủ yếu , trước mắt bị người sau cho chạy trốn , vậy bọn họ trở lại nên làm gì báo cáo kết quả .
 
 “Thiên Ma giải thể nhưng là trong truyền thuyết Ma Tộc cấm thuật , không nghĩ tới vị này ma đầu càng nhưng hội hiểu cái môn này cấm thuật , chúng ta tính sai . Bất quá triển khai cái môn này cấm thuật đánh đổi rất lớn, đem tự thân Thiên Ma thân thể phân giải ra đến, rơi xuống nguy hiểm cũng không nhỏ .” Linh Vũ Thánh Giả khuôn mặt lộ ra một vệt vẻ trầm ngâm , nói.
 
 “Bất kể như thế nào , đúng là vẫn còn làm cho nàng cho chạy trốn !”
 
 Thiên không âm Thánh Giả hít sâu một hơi , trên mặt có chút khó nén tức giận nổi lên , hiện ra nhưng hay là đối với với Thần La giải thể mà canh cánh trong lòng .
 
 “Người đã trốn , hơn nữa liền thân thể đều phân giải , còn muốn tưởng đuổi trở về e sợ không có khả năng lắm .” Linh Vũ Thánh Giả lắc lắc đầu , Thiên Ma giải thể thuật , là Thiên Ma bộ tộc mạnh mẽ cấm thuật , đối mặt loại này cấm thuật , bọn họ căn bản không có biện pháp chút nào .
 
 “Chết “
 
 Thiên không âm Thánh Giả trong mắt loé ra một vệt vặn vẹo sát ý , ánh mắt của hắn quét về Huyền Thiên tông tất cả mọi người , “Đem những này người toàn bộ giết đi! Nếu không phải những này chướng mắt gia hỏa , cuộc chiến đấu này sẽ không như thế thất bại .”
 
 “Vậy thì động thủ đi , ngược lại những người này cũng không giá trị gì . Bất quá chuyện như vậy , liền không cần chúng ta chúng ta tự mình ra tay rồi đi.”
 
 Linh Vũ Thánh Giả cũng là một mặt lạnh lùng nói.
 
 “Hai vị đại nhân , Huyền Thiên tông còn có hai vị Bán Thánh , hai người này chưa trừ diệt , bằng vào chúng ta hai đại tông môn sức mạnh , e sợ muốn trả giá rất lớn . www . pbtxt . Com “
 
 Lúc này , Tư Mã nhân tiến lên nhỏ giọng nói.
 
 “Thực sự là rác rưởi một đám , được rồi , ta liền giúp ngươi diệt trừ hai người này .”
 
 Thiên không âm Thánh Giả vừa vặn nổi giận trong bụng không địa phương phát , coi như Tư Mã nhân không nói , hắn cũng có đại khai sát giới dự định , lúc này ánh mắt của hắn tìm đến phía Thiên Tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh , “Muốn trách , vậy cũng chỉ có thể trách các ngươi vận khí không tốt .”
 
 Dứt tiếng , thiên không âm Thánh Giả cũng là hai tay kết ấn , một luồng sóng ngắn tần suất cũng là xen lẫn chân nguyên phóng thích ra , đem chu vi nghiêm chỉnh phiến hư không đều là bao phủ ở bên trong .
 
 Ong ong ong ...
 
 Không khí ở rung động , phảng phất theo thiên không âm Thánh Giả hai tay ấn biến hóa mà lưu động .
 
 “Âm bạo thiên lưu !”
 
 Quát ầm tiếng , đột ngột nhưng từ thiên không âm Thánh Giả trong miệng truyền ra , một loáng sau , thiên không âm Thánh Giả hai tay đột nhiên nhưng đẩy ra , một cổ vô hình sóng âm sức mạnh , như một đạo Thiên Hà từ trên trời giáng xuống , oanh nhưng đập về phía Huyền Thiên tông mọi người .
 
 “Muốn chết rồi sao , Diệp Huyền hắn hội vì chúng ta báo thù đi.”
 
 Nhìn cái kia oanh nhưng hạ xuống sóng âm lưu , Phi Nguyệt cũng là chậm rãi nhắm hai mắt lại , mặc dù nhưng Diệp Huyền đào tẩu đường hầm không gian bị nhiễu loạn , nhưng nàng y theo nhưng không cảm thấy Diệp Huyền sẽ xảy ra chuyện , chỉ cần người sau còn sống , liền nhất định hội báo thù cho bọn họ .
 
 Nhưng mà thời gian trôi qua , một ít nói Âm Ba Công thế , nhưng chưa rơi xuống .
 
 Phi Nguyệt làm lại mở mắt ra , xuất hiện ở trước mắt nàng, nhưng là một màn vô cùng rung động .
 
 Ở tại bọn hắn tất cả mọi người trước người , trong hư không tựa hồ xuất hiện một đạo tường băng , chính là đạo này tường băng , đem thiên không âm Thánh Giả thế tiến công cho cản lại , ngăn cách ở bên ngoài .
 
 “Chuyện gì xảy ra?”
 
 Huyền Thiên tông tất cả mọi người loại sống sót sau tai nạn cảm giác , nhưng mà bọn họ nhưng cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc , ở vừa nãy , đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
 
 “Ai?”
 
 Thiên không âm Thánh Giả sắc mặt chìm xuống , sau đó cũng là lạnh lùng quát , “Rốt cuộc là ai , dám to gan nhúng tay ta Hi Hoàng môn chuyện tình?”
 
 “Hi Hoàng môn? Coi như là Hi Hoàng môn , ở Linh Vũ đại lục , có thể cũng không làm được một tay che trời đi...” 
 
 Dứt tiếng , hư không một trận vặn vẹo , sau đó từ cái kia trong đó , cũng là trước sau đi ra tam bóng người .
 
 “Đúng không , Lăng sư muội?” 
 
 Nói chuyện là một gã tương đương anh tuấn thanh niên mặc áo trắng , hắn trên mặt mang một vệt nụ cười nhàn nhạt , sau đó nhìn về phía bên cạnh nữ tử , mà nhìn hắn hướng về bên cạnh cô gái trong ánh mắt , cũng là dẫn từng tia một quý mến tâm ý .
 
 Không thể phủ nhận là, bên cạnh hắn nữ tử , đích thật là một vị nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân , hơn nữa then chốt cũng không phải khuôn mặt đẹp , mà là khí chất , cái kia cao quý mà lạnh như băng khí chất .
 
 Chỉ là đối với thanh niên mặc áo trắng như vậy mỉm cười , cô gái kia càng là phảng phất hồn nhiên không hay , xa cách bộ dạng .
 
 “Ngươi tiểu tử này là người nào? Nghe được Hi Hoàng cửa tên tuổi , lại vẫn dám vô lễ như thế?”
 
 Thiên không âm Thánh Giả ánh mắt ngưng lại , hắn mặc dù nhưng càn rỡ , nhưng cũng không ngốc , vừa nãy một ít nói tường băng có thể ngăn hắn lại âm bạo thiên lưu , vậy thì nói để lộ ra đối phương không phải hời hợt hạng người .
 
 “Tại hạ bất tài , Tuyết Thần sơn , quân rơi vũ .”
 
 Người trẻ tuổi cười nhạt nói .
 
 “Quân rơi vũ? Tuyết Thần sơn chính là cái kia tuyệt đỉnh thiên tài?”
 
 Nghe được danh tự này , thiên không âm Thánh Giả cùng linh Vũ Thánh Giả đều là biến sắc , ở mảnh này Linh Vũ đại lục , có thể làm cho Hi Hoàng môn kiêng kỵ tông môn không mấy cái , có thể để cho bọn họ kiêng kỵ nhân vật cũng không bao nhiêu , thế nhưng Tuyết Thần sơn , quân rơi vũ , nhưng đủ khiến bọn họ kiêng kỵ rồi.
 
 Đó cũng không phải nói bọn họ biết sợ một cái tuyệt đỉnh thiên tài , mà là đối phương nhân vật sau lưng , chỉ là một thiên tài , liền coi như bọn họ muốn kiêng kỵ , đó cũng không phải là hiện tại .
 
 “Diệp Huyền đây? Diệp Huyền hắn ở đâu?”
 
 Cô gái kia mở miệng nói chuyện rồi, nàng sâu tròng mắt màu xanh lam trong đó, lạnh lẽo nhưng lại dẫn một tia cấp thiết .
 
 “Diệp Huyền? Ngươi nói tên tiểu tử kia , hắn tiến nhập hỗn loạn đường hầm không gian , chỉ sợ này hội đã mất mạng .”
 
 Thiên không âm Thánh Giả đầu tiên là sững sờ, sau đó khóe miệng nổi lên một vệt âm lãnh ý cười .
 
 “Khốn nạn , ta giết ngươi !”
 
 Nữ tử một đôi mắt đẹp ở trong tức giận dâng trào , hiện ra nhưng khi nghe đến tin tức này sau khi , cũng là lại không còn trước lạnh lẽo cùng trấn định , càng nhưng trực tiếp cầm kiếm thẳng hướng này thiên không âm Thánh Giả .
 
 “Không biết tự lượng sức mình .”
 
 Thiên không âm Thánh Giả xì Tiếu , chợt trong mắt hiện ra một vệt sát ý , xem ra là cùng tiểu tử kia có quan hệ người a, Ký Nhiên như vậy , vậy thì cùng nhau giải quyết đi. 
 
 Bạch!
 
 Không gian một trận vặn vẹo , thiên không âm Thánh Giả thân hình biến mất ngay tại chỗ , sau đó như là hóa thành một đạo sóng âm giống như tiềm nhập giữa hư không , kèm theo vặn vẹo hư không cấp tốc đến gần rồi cô gái trẻ kia , chuẩn bị sát thủ .
 
 Nhưng mà đúng vào lúc này đợi , cái kia nhúc nhích trong hư không , một đạo sắc bén bạch ngân đột nhưng xuất hiện , không nhìn thẳng liễu không gian khoảng cách , cắt vào cái kia nhúc nhích trong hư không .
 
 Xì xì !
 
 Không có dấu hiệu nào , một bóng người từ cái kia nhúc nhích trong hư không ngã bắn ra ngoài , hách nhưng chính là thiên không âm Thánh Giả .
 
 Mà giờ khắc này , cô gái kia bên người , hách nhưng đứng một đạo thân mặc áo bào trắng trung niên kiếm khách .
 
 “Thiển Tuyết , ngươi cái vị kia bằng hữu không hẳn liền sẽ chết , bình tĩnh đừng nóng .”
 
 Trung niên kiếm khách hơi nhíu mày , đối phương trong ngày thường có thể sẽ không như thế cho dễ kích động , hôm nay sao hội bởi vì làm một cái người mà trở nên như vậy khác thường? Xem ra cái kia Diệp Huyền , cùng hắn người đệ tử này quan hệ trong đó không bình thường lắm .
 
 “Làm sao có khả năng?”
 
 Thiên không âm Thánh Giả khuôn mặt khó mà tin nổi , hắn hiện ra nhưng làm sao cũng tán gẫu không tới , chính mình lại bị người một chiêu bắn cho bay ra ngoài , làm cho chật vật như vậy .