Xuy xuy xuy. . .
 
 	Đao mang cùng hỏa lãng trùng kích ở kết giới trên, kinh người đốm lửa nhỏ, nhưng mà ở đó giữa không trung toát ra tới, vô số ngọn lửa, lôi quang, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống ở trên núi, trên mặt đất, dẫn phát kinh người nổ tung.
 
 	Nhưng mà vô luận đao này mang cùng hỏa lãng làm sao trùng kích, lôi quang kết giới, vẫn là thủy chung chưa từng bị công phá, tuy nói là kịch liệt lay động không thôi, nhưng là lại vững như Thái Sơn như nhau.
 
 	Thân ở tại "Cửu Thiên Cuồng Lôi Giới" trong, Diệp Huyền lộ ra lôi quang thấy đang ở oanh kích kết giới bình chướng đao mang cùng hỏa lãng, trong mắt nhưng mà đột nhiên hiện lên một cái tinh quang.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Diệp Huyền bàn tay đột nhiên về phía trước đánh ra, cái này một chốc, đầy đủ kinh người lực phá hoại lôi quang, nhưng mà chợt cuộn sạch ra ngoài, phản kích ở đó Âu Dương Liệt cùng Lê Thông hai người thế tiến công trên.
 
 	Bành!
 
 	Trong nháy mắt, tiếng nổ tung tái khởi, đang lúc mọi người có chút không thể tưởng tượng nổi trong tầm mắt, trước kia còn khí thế hung hăng đao mang hỏa lãng, trong nháy mắt chính là bị nổ ra khe hở, sau đó ở đó từng đạo rung động không thôi dưới ánh mắt, đột nhiên biến thành đập tan!
 
 	Phốc xuy!
 
 	Âu Dương Liệt cùng Lê Thông hai người, cơ hồ là cũng trong lúc đó thổ huyết té bay ra ngoài, chật vật từ giữa không trung tài rơi xuống.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Không chỉ là đông đảo Hoang Hỏa Môn đệ tử, ngay cả đang cùng Giao Long giao trong tay Hoang Hỏa Môn môn chủ Địch Hoang, cũng đều là có chút không thể tin tưởng, Âu Dương Liệt liên thủ với Lê Thông, sợ rằng liền hắn đều không phải là đối thủ, mà trước mắt cái này Hắc Ma Giáo yêu nhân, cư nhiên có thể làm tới bực này tình trạng?
 
 	Chẳng lẽ, người này thật là Hắc Ma Giáo Thiên Sát Minh Vương? Nhưng mà vì sao từ trên người đối phương không cảm giác cái loại này tà khí tồn tại, trái lại ở hai người bên cạnh trên người, đều có thể cảm nhận được loại khí tức này.
 
 	Loại này cường đại chiêu số, thật là thấy những điều chưa hề thấy.
 
 	"Ha ha. Các vị Hoang Hỏa Môn bằng hữu, Dung Nham Địa Tâm Hỏa ta lấy đi, các ngươi nếu là muốn hồi mà nói, tùy thời hoan nghênh tới thánh giáo tìm ta! Đi!"
 
 	Ở trước khi đi, Diệp Huyền còn cố ý lưu lại một câu dị thường phách lối lời, bất quá hắn lời này nhưng cũng là cố tình nói, vừa vặn đem Hoang Hỏa Môn chú ý lực chuyển dời đến Hắc Ma Giáo trên người, vậy thì không có hắn chuyện gì, đối phương muốn tìm phiền toái, cũng không có khả năng tìm được hắn lên trên người.
 
 	Hắn vừa dứt lời, Giao Long cùng Mộ Nghiên, nhưng mà trước sau lui lại, người sau thu Âm Linh Quỷ Châu, mà Giao Long, thì là đem Địch Hoang đẩy lui sau, chính là ngay sau đó đuổi kịp.
 
 	Đối mặt với rút lui ba người, Địch Hoang sắc mặt có chút âm tình bất định, hắn nghĩ đến tới cùng có muốn đuổi theo hay không, ở Âu Dương Liệt cùng Lê Thông đều đã bị thương nặng bị thua tình huống dưới, một mình hắn đuổi theo, sợ rằng dù có đuổi kịp, kết quả cũng sẽ không thật là khéo.
 
 	"Hắc Ma Giáo, thù này ta nhớ kỹ."
 
 	Địch Hoang sắc mặt có chút phát thanh, cắn răng nghiến lợi nói, Dung Nham Địa Tâm Hỏa bị trộm, liền hai đại nội môn trưởng lão đều là trực tiếp bại bởi đối phương, lần này Hoang Hỏa Môn mất mặt lớn, bị đối phương ba người đùa bỡn tại vỗ tay trong lúc đó, không có chút nào tôn nghiêm đáng nói.
 
 	Bút trướng này, chỉ có thể tính đến Hắc Ma Giáo trên đầu. Đáng tiếc hắn cũng không biết, trộm đạo Dung Nham Địa Tâm Hỏa, vẫn là một người khác.
 
 	. . .
 
 	Một đêm trôi qua, ánh nắng sáng sớm chiếu rọi cái này phiến Hoang Hỏa Môn phía sau núi, núi non trùng điệp, chậm rãi hiện ra hắn hình dáng, màu trắng sữa vụ khí, ở trong núi quanh quẩn, đem từng ngọn ngọn núi, đều là giấu diếm mà ở.
 
 	Hôm nay cái này núi non trùng điệp trong lúc đó, đã nhiều hơn rất nhiều người ảnh, phi hành yêu thú, điều tra sở dụng xích Vũ Ưng, những thứ này, hiển nhiên đều là Hoang Hỏa Môn thủ đoạn, xuất ra động những thủ đoạn này nguyên do, dĩ nhiên là xuất xứ từ tại đêm qua chuyện.
 
 	Bị coi là Hoang Hỏa Môn Trấn phái vật, phong ấn tại Luyện Hỏa Tháp Dung Nham Địa Tâm Hỏa bị trộm, tin tức này, không thể nghi ngờ là như một cái tạc đạn nặng ký như nhau, ở Hoang Hỏa Môn trong muốn nổ tung lên, ngay cả một chút xưa nay không hỏi tới tông môn sự vụ trưởng lão, đều là đều xuất quan, giận dữ.
 
 	Mặc dù là Hoang Hỏa Môn muốn phong tỏa tin tức, nhưng giấy không gói được lửa, tin tức rất nhanh vẫn là tiết lộ ra ngoài, đưa tới một hồi sóng to gió lớn.
 
 	Hắc Ma Giáo xuất động nhân mã lấy trộm Hoang Hỏa Môn Dung Nham Địa Tâm Hỏa, tin tức này, đối với những tông môn khác mà nói, không thể nghi ngờ là vui lo âu nửa nọ nửa kia, vui chính là Hoang Hỏa Môn mất Dung Nham Địa Tâm Hỏa, chẳng khác nào mất đi một đại trấn phái bảo vật, những tông môn khác tự nhiên nhìn có chút hả hê, nhưng mà cướp đi Dung Nham Địa Tâm Hỏa vẫn là Hắc Ma Giáo, Hắc thực lực của ma giáo tăng cường, đối với mọi người mà nói đều không phải là sự tình tốt.
 
 	Nhưng mà, lúc này ở khoảng cách Hoang Hỏa Môn mấy trăm dặm bên ngoài trên một đỉnh núi, đêm qua từ Hoang Hỏa Môn trong bỏ chạy xuất ra ba người, đã đặt chân ở tại nơi này.
 
 	Dựa vào Giao Long tốc độ, cả đêm thời gian, ba người tự nhiên đã sớm chạy trốn tới khu vực an toàn, Hoang Hỏa Môn người, không có khả năng lại tìm được bọn họ.
 
 	Tháo xuống mang lên mặt quỷ diện đồ, Diệp Huyền nhưng mà lộ ra tướng mạo sẵn có, chợt nhìn về phía bên cạnh Mộ Nghiên, nhưng mà không khỏi cười, "Chủ ý của ngươi thật đúng là không sai, sợ rằng Hoang Hỏa Môn người, thật đúng là cho là Hắc Ma Giáo ra tay, chuẩn bị đi gây sự với bọn họ. Có thể thấy bọn họ chó cắn chó, ngược lại cũng là nhất kiện điều thú vị."
 
 	"Coi như không nghi ngờ đến Hắc Ma Giáo trên người, bọn họ cũng không có những thứ khác hoài nghi đối tượng, có thể từ trong tay bọn họ mạnh mẽ cướp đoạt Dung Nham Địa Tâm Hỏa, đồng thời có năng lực tương kỳ luyện hóa người, ở tất cả Thiên Nam Địa Vực đều không có mấy người, bọn họ không thể nào biết nghĩ đến trên người ngươi đi." Mộ Nghiên gật đầu một cái nói.
 
 	"Ân, hôm nay Dung Nham Địa Tâm Hỏa đã bị ta nắm giữ, hiện tại, ta lại tìm một chỗ, giúp ngươi xoá bỏ Phệ Linh quỷ ấn đi."
 
 	Thu Dung Nham Địa Tâm Hỏa, Diệp Huyền tâm tình nhưng mà tốt, đây không thể nghi ngờ là có nghĩa là hắn lại thêm một lá bài tẩy, Dung Nham Địa Tâm Hỏa thân làm Thiên Địa Linh Hỏa, uy lực cũng không phải là bình thường Hỏa Diễm có thể đánh đồng, trừ đi đối địch ra, dung nhập chân khí trong, này đẳng cấp luyện hóa năng lực không thể nghi ngờ là liền bạo tăng, đồng thời dùng để luyện chế đan viên linh dược, cũng có rất lớn thêm được tác dụng.
 
 	Một loại Thiên Địa Linh Hỏa, đối với Võ Giả mà nói tác dụng thật sự là quá lớn. Mà lần này hắn có thể thuận lợi đoạt được Dung Nham Địa Tâm Hỏa, Mộ Nghiên cũng coi như không thể không để ý, đáp ứng người sau chuyện tình, lúc này cũng nên giải quyết rồi.
 
 	"Tốt."
 
 	Mộ Nghiên nhãn tình sáng lên, mặt cười trên nhưng mà nhịn không được có chút kích động, Phệ Linh Quỷ Chú đối với nàng trói buộc quá lớn, trước đây nàng không ít bị cái này nguyền rủa ấn hành hạ, mà hôm nay, nghĩ đến có thể triệt để đem xoá bỏ, tâm tình của nàng cũng liền khó tránh khỏi liền hưng phấn.
 
 	Một khi giải trừ Phệ Linh Quỷ Chú, như vậy nàng cũng không cần lại về Hắc Ma Giáo, chẳng khác nào nói là có thân tự do, ngày sau không còn dùng bị người sai sử.
 
 	Hai người tìm một chỗ tương đối ẩn núp sơn động, để cho Giao Long hỗ trợ Hộ Pháp, sau đó Diệp Huyền phương mới bắt đầu thay Mộ Nghiên giải trừ nguyền rủa ấn.
 
 	Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên tương đối xếp bằng ngồi dưới đất, ở gật đầu báo cho biết một cái sau, Diệp Huyền nhưng mà bắt đầu vận chuyển chân khí, một đoàn đoàn ngọn lửa, nhưng mà hướng về hắn hai tay trong lúc đó trào đung đưa đi, nhanh chóng lan tràn hắn đôi bàn tay, hai cái tay phảng phất là đang thiêu đốt như nhau.
 
 	Đang nổi lên chốc lát thời gian sau, Diệp Huyền song chưởng, nhưng mà cùng Mộ Nghiên bàn tay trắng noãn chặt chẽ dán hợp ở tại cùng nhau, chí dương chí cương chân khí, dọc theo lòng bàn tay dũng mãnh vào đến Mộ Nghiên trong cơ thể, nhanh chóng đi khắp nàng toàn thân, không bao lâu, Mộ Nghiên lồi lõm thích thú thân thể mềm mại, lại là có thêm đổ mồ hôi bí ra, dính ướt hắc sắc quần áo, đem hoàn mỹ vóc người công bố phải bộc phát sâu sắc.
 
 	Lớn như vậy tốt phong cảnh, nếu là có bình thường nam nhân tại nơi này, sợ rằng liền ngón trỏ đại động, nhưng mà Diệp Huyền lúc này lại vô tâm suy nghĩ đi quan tâm cái này, ở thâu nhập đầy đủ chân khí sau, Diệp Huyền nhưng mà rút tay về chưởng, sau đó bàn tay khẽ lật, một chút dược liệu chính là trong nháy mắt bị chân khí nghiền nát thành phấn, sau đó bị ngọn lửa bao vây, ở nhiệt độ cao luyện hóa dưới, nhanh chóng biến hóa hình dạng, ở Diệp Huyền thủ pháp cao siêu kia dưới, rất nhanh chính là bị luyện thành dược hoàn dáng dấp.
 
 	Mộ Nghiên nhìn Diệp Huyền như vậy thủ pháp, đôi mắt đẹp trong nhưng mà nhịn không được hiện ra một vẻ kinh ngạc, trực tiếp như vậy thuận tay liền tuỳ tiện luyện chế linh dược, làm sao nhưng mà một vị vô cùng cao minh linh dược đại sư, sợ là ở Thiên Nam Địa Vực trong tìm không ra mấy vị tới, không nghĩ tới, Diệp Huyền không chỉ có ở võ học trên thành tựu cao, mặc dù là chế thuốc tạo nghệ, cũng là như vậy kinh người.
 
 	"Nuốt vào."
 
 	Bất quá một hai phút, đan dược chính là bị triệt để luyện thành, Diệp Huyền bấm tay bắn ra, Mộ Nghiên có hơi mở đôi môi, đúng lúc đem dược hoàn nuốt vào.
 
 	Ở Mộ Nghiên nuốt dược hoàn sau, Diệp Huyền nhưng mà gắp lên hai ngón tay, một luồng ngọn lửa, nhanh chóng ở đầu ngón tay ngưng tụ, sau đó bị hắn đột nhiên một điểm, đâm ở tại Mộ Nghiên ngực phải phía trên vị trí, cũng chính là Phệ Linh Quỷ Chú nguyền rủa ấn vị trí chỗ ở.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Hai ngón tay đâm trong Mộ Nghiên thân thể chốc lát, một luồng lũ khói đen, bắt đầu từ tiếp xúc vị trí phiêu đãng lên, liền quần áo đều là bị nóng chảy, xuất hiện một cái phá động.
 
 	Hừ!
 
 	Buồn bực hừ một tiếng, Mộ Nghiên nhưng mà nhíu lên vùng xung quanh lông mày, lúc này, trên cổ của nàng nhưng mà đột nhiên hiện ra từng đạo hắc tuyến, hiển nhiên ở Diệp Huyền Nhất chỉ dưới, Phệ Linh Quỷ Chú, nhưng mà bị kích sống, tựa hồ là đã nhận ra tự thân nguy cơ, muốn phản phệ kí chủ.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền nhưng mà đem Mộ Nghiên thân thể chuyển nửa vòng, sau đó hai tay liên tục kết ấn, ở giữa không trung vẽ ra một đạo cỡ nhỏ sạch trận đi ra, ở đó sạch trận trên, tản mát ra nhất sóng sóng vô cùng cực nóng ba động.
 
 	Ở sạch trận quang mang ngưng luyện tới trình độ nhất định sau, Diệp Huyền nhưng mà ánh mắt đột nhiên ngưng trọng, song chưởng đẩy ra ngoài, vỗ vào Mộ Nghiên trên lưng, ẩn chứa chí dương chí thuần hơi thở sạch trận, nhưng mà bị ầm ầm đánh vào Mộ Nghiên trong cơ thể.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Mộ Nghiên như bị sét đánh, thuần nhất Hắc Huyết đột nhiên phun ra, ở sạch trận nhập thể chốc lát, thân thể của hắn phảng phất là bị Liệt Hỏa nướng như nhau, đỏ bừng vô cùng, cơ hồ là có thể thấy rõ ràng thân thể nội tạng cốt cách, nguyên bản ở vào nơi ngực hắc sắc tối tăm nguyền rủa ấn, nhanh chóng bị đập tan bốc hơi lên đi.
 
 	Hô. . .
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền nhưng mà thở dài một hơi, nhưng mà hắn vừa mới mới vừa xả hơi, tiêu tán đen thùi lùi nguyền rủa ấn trong, còn dư lại cuối cùng một đạo giống như nhuyễn trùng vậy bộ phận, đúng là không hoàn toàn bị xoá bỏ, ngược lại là đầy đủ linh trí vậy, nhanh chóng hướng phía Mộ Nghiên trong óc lao đi.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Nhìn dọc theo cái cổ nhanh chóng lên trên lẻn hắc sắc "Nhuyễn trùng", Diệp Huyền nhưng mà biến sắc, nếu để cho cái này nhuyễn trùng tiến nhập đại não, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, mà Mộ Nghiên lại ở vào suy yếu tình trạng, nguy cấp dưới, Diệp Huyền bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, sau đó liền tiến tới Mộ Nghiên trước mặt, cư nhiên là không chậm trễ chút nào mà hôn ở người sau kiều diễm đôi môi, tinh khiết và thơm vào mũi, thuần nhất mạnh hút!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện