Long Uyên Cổ Kiếm nơi tay, Diệp Huyền đi tới gầy đét nam tử trước người, sau đó một kiếm vuông góc vung xuống, hướng về phía Hắc Minh Thạch hung hăng bổ xuống
 
 	Đang!
 
 	Mũi kiếm chém ở đó Hắc Minh Thạch trên, nhất thời toát ra kịch liệt hoả tinh, thế mà Diệp Huyền cái này nhất trảm, nhưng chưa phá khai khối này Hắc Minh Thạch, thậm chí ngay cả một tia khe hở cũng không có
 
 	"Dù có ngươi có tôn phẩm bảo kiếm, có thể tu vi của ngươi cuối cùng không đủ, cái này Hắc Minh Thạch, cũng không đơn giản như vậy phá vỡ "
 
 	Gầy đét nam tử lắc đầu, nếu như bảo kiếm này là trong tay hắn, phá vỡ cái này Hắc Minh Thạch không có nửa chút vấn đề
 
 	Rất đơn giản, bảo kiếm tuy mạnh, cũng phải nhìn là ở trong tay ai, hắn lấy Yêu Tôn cảnh giới, khả năng phát huy tôn phẩm bảo kiếm chân chính lực lượng
 
 	"Ta một lực lượng của cá nhân tuy rằng không đủ, nhưng mà nơi này cũng không phải là chỉ có một mình ta, cộng thêm mẫu thân ta lực lượng, đủ để phá vỡ khối này Hắc Minh Thạch "
 
 	Gặp không phá nổi Hắc Minh Thạch, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía sau lưng Tô Anh, người sau tu vi, tuy rằng hoàn thị nửa bước Yêu Tôn, nhưng là lại dị thường thâm hậu, hắn đến thôi động Long Uyên Cổ Kiếm, cộng thêm Tô Anh bang trợ, xác định có thể phá khai khối này Hắc Minh Thạch
 
 	"Ân "
 
 	Gật đầu, Tô Anh không chần chờ, giơ bàn tay lên chính là cầm Diệp Huyền cầm kiếm Hữu Thủ, sau đó một cổ vô cùng bàng bạc yêu lực phóng thích xuất ra, cùng Diệp Huyền gần như đồng thời động thủ, ẩn chứa hai người hợp lực một kiếm, hung hăng chém ở tại Hắc Minh Thạch trên
 
 	Răng rắc!
 
 	Hắc Minh Thạch đột nhiên xuất hiện một đạo khe hở, trong nháy mắt, một cổ ba động kỳ dị, cũng là tùy theo mà tràn ngập ra, phía trên kia vết rạn, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khuếch tán, lập tức sụp đổ Нёǐуап сОМ
 
 	"Cư nhiên thật phá vỡ?"
 
 	Nguyên bản còn có chút thất vọng gầy đét nam tử,
 
 	Thấy thế sau, thần sắc cũng là đột nhiên chấn động, sau đó lại xông lên vẻ mừng như điên vẻ mặt
 
 	Ùng ùng!
 
 	Một lần hành động đạp phá dưới chân Hắc Minh Thạch, gầy đét nam tử trên người bộc phát ra một cổ cực kỳ hung lệ ba động, nguyên bản liền có vẻ có chút rách nát không chịu nổi đại điện, càng là tựa hồ sắp phá thành mảnh nhỏ
 
 	Ở Diệp Huyền thay gầy đét nam tử phá cỡi phong ấn chốc lát, Thiên Yêu Sơn ở chỗ sâu trong, nguyên bản không hề bận tâm một cái sơn cốc, đột nhiên tao động
 
 	"Không tốt, tội ác vùng đất tầng thứ ba phong ấn, bị người giải khai "
 
 	Một giọng già nua chợt vang lên, mang theo một tia kinh sợ ý tứ hàm xúc
 
 	"Cái gì, làm sao có thể, là ai, ai tiềm nhập Hàn Băng Lao Ngục, len lén giải khai phong ấn? Tầng thứ ba phong ấn bị phá, đây chẳng phải là tầng thứ hai Tô Anh cũng muốn được thả ra?"
 
 	"Bất kể là ai, Ngạo Thiên sắp phá cấm xuất ra, lại xuất hiện nhân thế, chúng ta phải mau đi tới, thừa dịp cái này còn chưa khôi phục thực lực, cái hắn một lần nữa phong ấn!"
 
 	Vài đạo thanh âm già nua trong đều là mang theo một tia khiếp sợ, chợt ở đó Thiên Yêu Sơn ở chỗ sâu trong, tiếng xé gió thay nhau nổi lên, hùng hồn ba động, tự trong sơn cốc truyền đung đưa xuất ra
 
 	Ùng ùng!
 
 	Tội ác vùng đất ở chỗ sâu trong, ở gầy đét nam tử duy trì liên tục phát lực dưới, cả tòa Cổ Điện, đều là kịch liệt chiến động, trước mặt tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai không gian, đều đã tại hắn như vậy thoát khỏi dưới, lần lượt mà sụp đổ xuống phía dưới
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Ở Hắc Minh Thạch vỡ vụn sau, từng cái trói buộc gầy đét nam tử xiềng xích, cũng là đều đứt ra, tấc tấc mà rớt xuống đất
 
 	Khi một điều cuối cùng xiềng xích đứt thời điểm, gầy đét nam tử cũng là khôi phục hành động tự do, chỉ là bởi vì thân thể bị trói buộc đã lâu, tạm thời tuy rằng khôi phục tự do, nhưng mà tay chân vẫn đang chết lặng, thân thể mềm nhũn, chính là thiếu chút nữa té quỵ dưới đất
 
 	Diệp Huyền liền vội vàng tiến lên đem đối phương đỡ lấy, sau đó một cổ chân khí theo bàn tay rót vào gầy đét nam tử trong cơ thể, cũng lấy ra một lọ đan dược giao cho đối phương, "Trước khôi phục một chút trong cơ thể yêu lực đi, ban nãy ta ở đó khối Hắc Minh Thạch trong, tựa hồ cảm nhận được một đạo mịt mờ ba động truyền đưa ra ngoài, chắc chắn đem ngươi phong bế những người đó, có lẽ đã biết ngươi phá phong xuất ra, lần này ra ngoài, nhất định là một hồi ác chiến "
 
 	"Đa tạ, tiểu tử "
 
 	Gầy đét nam tử cũng không kiểu cách, hắn tự nhiên biết Diệp Huyền nói đúng nói thật, trước đây hai Đại lão quái vật, hoàn toàn chính xác tại đây trong phong ấn động tay chân, nếu là phong ấn xảy ra vấn đề gì, hai người kia sẽ trước tiên biết được
 
 	Một hơi thở nuốt mười mấy viên thuốc, gầy đét nam tử ánh mắt có chút sáng quắc mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, sau đó nói: "Tiểu tử, ngươi cứ như vậy cái ta thả ra, sẽ không sợ ta sau khi đi ra, lật lọng, lấy oán trả ơn?"
 
 	"Dĩ nhiên là sợ "
 
 	Diệp Huyền gật đầu cười, thế mà từ trên mặt hắn lại nhìn không ra bất kỳ ý sợ hãi, "Chỉ bất quá ta tin tưởng các hạ không phải làm như vậy "
 
 	"Vì sao?"
 
 	Gầy đét nam tử mặt không đổi sắc, hắn xếp bằng ngồi dưới đất trên, bắt đầu vận công khôi phục, luyện hóa ban nãy những đan dược kia yêu lực
 
 	"Bởi vì chúng ta có cùng chung địch nhân lật lọng, đối với ngươi không có có bất kỳ chỗ tốt nào, huống hồ các hạ vậy cũng không phải loại người như vậy, lấy thân phận của ngươi, không có nhỏ nhen làm loại chuyện này" Diệp Huyền sắc mặt bình tĩnh nói
 
 	"Nói thật hay "
 
 	Gầy đét nam tử ánh mắt biến đổi, một luồng hết sạch bính bắn ra, sau đó hắn cũng là cười to một tiếng, "Tiểu tử, lần này ngươi cứu ta đi ra, đối với ta giống như có tái tạo chi ân, ta Ngạo Thiên, không phải là cái loại này vong ân phụ nghĩa người, ngươi yên tâm, chờ ta sự khôi phục sức khỏe lượng, nhất định làm cho cả Thiên Yêu Sơn gà chó không yên!"
 
 	Ngạo Thiên trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng lạnh, kỳ thực coi như là không có quan hệ gì với Diệp Huyền, hắn cũng muốn huyết tẩy Thiên Yêu Sơn, những thứ này hỗn đản, dám cái hắn nhốt ở đó địa phương quỷ quái trên trăm năm hơn, thù này không báo, hắn coi như khôi phục tự do thân, cũng sẽ đêm không thể chợp mắt, ăn bất an tẩm
 
 	"Nơi này không phải là đợi lâu vùng đất, chúng ta hay là trước rời khỏi cái này Hàn Băng Lao Ngục đi, chỉ cần có thể ra ngoài, ngươi cùng ta mẫu thân lại có thể hấp thu ngoại giới thiên địa linh khí, đột phá cảnh giới, thực lực đại tăng "
 
 	Diệp Huyền cười, hắn có thể nghe ra cái này Ngạo Thiên nói, chắc là lời tâm huyết, sau này người thực lực, hẳn là đủ để đem Thiên Yêu Sơn vén được long trời lở đất
 
 	"Ngươi nói có lý "
 
 	Ngạo Thiên gật đầu, chợt ở đem những thuốc kia lực luyện hóa, khôi phục bộ phận yêu lực sau, chính là đứng dậy, tại đây Hàn Băng Lao Ngục trong, dựa vào những đan dược này lực, cung cấp năng lượng chung quy vẫn là xa xa không đủ, rời đi nơi này, mới là thượng sách
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền cũng không chậm trễ, chính là dẫn đầu hướng phía cái này khe sâu phía trên bạo vượt đi
 
 	Những người còn lại, cũng đều là đều khởi hành, đi theo
 
 	Giờ này khắc này, Diệp Huyền trong mắt cũng là lóe lên một cái quang mang, bắt đầu từ bây giờ, trò hay, sắp khai mạc
 
 	Hàn Băng Lao Ngục cửa vào, ở một tòa tám ngàn thướt ngọn núi để đoan, cái này phiến địa vực, trú đóng số lượng đông đảo thủ vệ, trong đó cầm đầu, chính là thập đại trưởng lão, trong đó thậm chí có hai gã nửa bước Yêu Tôn trưởng lão, nhiều năm đóng ở nơi này, để ngừa ra cái gì sai lầm
 
 	Dù sao cái này Hàn Băng Lao Ngục, giam giữ trứ số lượng đông đảo trọng phạm, những thứ này trọng phạm, rất nhiều là Thiên Yêu Sơn người của chính mình, bởi vì phạm vào đắc tội, bị giam áp ở bên trong chịu tội, đương nhiên, cũng có người ngoài, bất quá như Ngạo Thiên loại này cùng Thiên Yêu Sơn kết làm thù hận Đại đối đầu, cũng là một cái như vậy
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trong lúc bất chợt, mặt đất kịch liệt run rẩy chuyển mình, cả tòa sơn thể đều hoảng động, làm cho mọi người thân hình bất ổn, một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã sấp xuống
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	 hai gã nửa bước Yêu Tôn trưởng lão theo thanh tu trong sơn động vượt đi ra, sau đó ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm sau lưng tám ngàn thướt ngọn núi
 
 	Bọn họ có thể cảm thụ được, ban nãy cổ đột ngột ba động, tựa hồ là đến từ chính Hàn Băng Lao Ngục
 
 	"Không biết, có đúng hay không động đất "
 
 	Còn lại trưởng lão theo từng người động phủ trong đi ra, cũng đều là hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không biết, tại sao lại đột nhiên xuất hiện loại này dị trạng
 
 	"Nếu không có gì lớn sự tình, đều trở lại vị trí của mình đi thôi "
 
 	Một gã nửa bước Yêu Tôn trưởng lão phất phất tay, ra hiệu mọi người tản đi, không sai mà đúng lúc này, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, căn bản không có dấu hiệu nào, được phong ấn Hàn Băng Lao Ngục đại môn, đột nhiên nổ tung ra, một cổ vô cùng đặc hơn hắc khí, nhất thời theo lổ lớn trong phun ra đi ra, này đẳng cấp âm lãnh cực hạn khí tức tà ác, trong nháy mắt đem khắp Thiên Địa đều nhuộm đẫm được mờ tối lên
 
 	"Không tốt!"
 
 	Nhìn thấy một màn này, tên kia nửa bước Yêu Tôn trưởng lão sắc mặt đại biến, hắn vội vã chợt quát thốt ra, thanh âm chấn triệt sơn dã, thân hình thân hình bạo vượt, trực tiếp là đi tới nổ tung chỗ hổng trước mặt, "Mau theo ta xuất thủ, phong bế chỗ hổng!"
 
 	Còn dư lại chín tên trưởng lão, nghe vậy đều khởi hành lên, thế mà bọn họ vừa mới đến gần chỗ hổng, theo chỗ hổng trong, chính là phun ra ra càng hung mãnh khí lưu, đưa bọn họ ép có phải hay không không lui về sau hơn mười bước, sau một khắc, một đạo nhân ảnh đột nhiên bạo xạ đi ra, giống như nhanh như tia chớp xuất hiện ở phía chân trời
 
 	Ùng ùng!
 
 	Bóng người ngân phát ngân bào, vóc người tinh tế, rõ ràng là một nữ tử, nàng vừa mới mới vừa lưu lại ở chân trời, Thiên Địa chính là sinh ra dị tượng, hùng hồn thiên địa linh khí, đúng là chủ động hướng bên này tràn tới, đều rót vào cô gái này bên trong thân thể
 
 	Mà theo thiên địa linh khí như vậy hội tụ, cũng không lâu lắm, ngân bào trên người cô gái ba động, chính là trở nên vô cùng mạnh mẻ lên, khí tức xảy ra lột xác, một cổ chỉ thuộc về Yêu Tôn cường giả khí tức ba động, đột nhiên tự hôm nay khung cuộn sạch ra
 
 	"Vậy mà đột phá đến Yêu Tôn tầng thứ!"
 
 	Hai đại nửa bước Yêu Tôn trưởng lão đều là quá sợ hãi, cổ hơi thở này, liền bọn họ đều phải cảm thấy kinh hãi, không hề nghi ngờ, chỉ có Yêu Tôn cường giả, khả năng phóng xuất ra như thế khí tức cường đại
 
 	"Là Long Nữ Tô Anh, nàng theo Hàn Băng Lao Ngục trong trốn ra được!"
 
 	Ở Diệp Huyền đột phá đồng thời, những trưởng lão này cũng là nhận ra Tô Anh, người sau bị giam áp thời điểm, khoảng cách hiện tại bất quá mười mấy năm thời gian, Tô Anh dáng dấp, bọn họ tự nhiên đều nhớ
 
 	Đông đảo thủ vệ đều là rung động không thôi, năm đó Tô Anh phạm dưới sai lầm lớn, mới bị giam giữ ở Hàn Băng Lao Ngục trong, bọn họ không nghĩ tới, đối phương cư nhiên sẽ tự mình trốn tới, còn một lần hành động đột phá Yêu Tôn cảnh giới
 
 	Đầu của bọn họ bên trong, có giống lật ngày cảm giác
 
 	"Nhanh đi thông báo hai vị Yêu Tôn đại nhân!"
 
 	Một tên trong đó nửa bước Yêu Tôn trưởng lão vội vàng hướng trứ sau lưng một gã thủ vệ mãnh liệt tiếng quát to, Long Nữ Tô Anh, ở vài chục năm trước chính là thực lực nghịch thiên tồn tại, hôm nay lại đạt tới Yêu Tôn cảnh giới, coi như là bọn họ người nơi này liên thủ, sợ rằng đều không nhất định chống đỡ được đối phương, phải để cho Yêu Long Tôn Giả cùng Thiên Hồ Yêu Tôn xuất thủ, mới có thể đè ép được nàng
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện