Bành bành bành bành!
 
 	Liên miên bất tuyệt khí bạo âm hưởng triệt, Diệp Huyền thân ảnh cùng Song Đầu Yêu Hổ cấp tốc đan xen, chân khí cùng yêu khí va chạm, trên không trung lưu lại một liên xuyến tiếng nổ tung, mà ở phen này sau khi giao thủ, Song Đầu Yêu Hổ vết thương trên người, cũng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Sẽ Đạp Lãng Du Thân Bộ đệ nhất trọng "Tật Hành" cảnh giới thôi động đến cực hạn, Diệp Huyền thân ảnh phảng phất quỷ mị, nắm lấy không biết, mặc dù là Song Đầu Yêu Hổ tốc độ không chậm, nhưng mà ở Diệp Huyền trước mặt đã có hạt giống mạnh mẽ không chỗ dùng cảm giác, theo thương thế trên người từ từ tăng nhanh, Song Đầu Yêu Hổ phản ứng cũng rõ ràng nhất trì độn xuống tới.
 
 	"Chính là hiện tại."
 
 	Thấy rõ Song Đầu Yêu Hổ thương thế trên người đã không sai biệt lắm, Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng trọng, ở Song Đầu Yêu Hổ xông đụng tới chốc lát, hắn đột nhiên phóng người lên thể, sống dao hung hăng chụp đánh vào Song Đầu Yêu Hổ một cái đầu trên, sau đó thừa dịp hắn đầu óc choáng váng lúc, lăng giá lâm Song Đầu Yêu Hổ trên lưng của.
 
 	Rống rống!
 
 	Thân là cái này phiến thú liệp tràng trong nhỏ bá chủ, Song Đầu Yêu Hổ như thế nào cho phép một nhân loại cưỡi ở trên đầu mình, lúc này cũng là giống như điên chung quanh xông tới, nỗ lực sẽ Diệp Huyền từ trên lưng bỏ rơi đến.
 
 	Gắt gao bắt lại Song Đầu Yêu Hổ da lông, Diệp Huyền kẹp lấy hổ cõng, trong tay Trảm Tinh Đao đột nhiên đâm về phía Song Đầu Yêu Hổ bụng của, ở khoảng cách trái tim chỉ có tấc cho phép vị trí đâm đi vào.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Vết đao sâu đậm, Tiên Huyết cũng là như trụ vậy phụt ra đi ra, giống như chảy ra, lại đâm hết một đao này sau, Diệp Huyền dứt khoát thu hồi Trảm Tinh Đao, sau đó nắm đấm một hồi đập loạn, mạnh đánh vào Song Đầu Yêu Hổ trên đầu.
 
 	Diệp Bá cùng Mạnh Hạo bọn người, thấy đều có chút ngây người, ban nãy một đao kia, Diệp Huyền hiển nhiên có thể trực tiếp giết cái này Song Đầu Yêu Hổ, nhưng mà hắn lại cũng không có làm như vậy, bởi vậy có thể thấy được, đối phương cũng không phải muốn giết đầu này Song Đầu Yêu Hổ, mà là như muốn phục tùng!
 
 	Đây là điên cuồng cỡ nào ý nghĩ!
 
 	Mấy người nuốt nước miếng một cái, phục tùng một đầu nhị phẩm trung kỳ yêu thú, nếu là Diệp Huyền thành công, như vậy Diệp gia, tuyệt đối là có thể ở thu săn trên, đạt được một cái vô cùng thành tích kinh người!
 
 	Như thế lăn qua lăn lại mười mấy phút sau, Song Đầu Yêu Hổ rốt cục lực kiệt, "Bành" một tiếng, cuối cùng uể oải không chịu nổi ngã trên mặt đất, thời khắc này hắn, đã bị Diệp Huyền bị thương nặng, mất máu quá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn không có có năng lực đi nữa vồ đến.
 
 	"Rốt cục để cho cái này an tĩnh lại."
 
 	Diệp Huyền trên người cũng là dính không ít vết máu, bất quá hơn phân nửa đều là Song Đầu Yêu Hổ trên người, hắn nhiều nhất chỉ là bị chút bị thương ngoài da.
 
 	"Thật tốt quá."
 
 	Diệp Bá bọn người cũng là không do xoa tay, trước mắt cái này Song Đầu Yêu Hổ hiện tại đã không có sức phản kháng, kế tiếp, Diệp Huyền phải đem hắn phục tùng, cũng liền đơn giản nhiều.
 
 	"Ha ha, cư nhiên là Song Đầu Yêu Hổ, còn vừa lúc là một đầu trọng thương, vận khí của chúng ta còn thật không sai."
 
 	Ngay Diệp Huyền chuẩn bị tiến lên hoàn thành sau cùng phục tùng lúc, từ bên cạnh rừng rậm trong, lại truyền tới một đạo hơi ngạc nhiên thanh âm.
 
 	Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Huyền cũng là biến sắc, ban nãy lực chú ý tất cả ở Song Đầu Yêu Hổ trên người, ngược lại không có phát hiện có người nhân cơ hội nhích tới gần.
 
 	Chỉ thấy từ trong rừng rậm đi ra mấy đạo thân ảnh, nhóm người này, bất ngờ đó là Tề Thiếu Phong đội ngũ, Lý Hùng, Cảnh Phong đều bất ngờ ở trong đội ngũ, còn có mặt khác một chút thực lực hơi kém Thế Tử, tổng cộng có tám người nhiều.
 
 	Lúc này Tề Thiếu Phong cùng Cảnh Phong bọn người, chớ không phải là ánh mắt cực nóng mà nhìn nằm dưới đất Song Đầu Yêu Hổ, bọn họ đều có thể nhìn ra, đầu này Song Đầu Yêu Hổ đã là giống như đợi làm thịt sơn dương vậy, lúc này đúng là  kỳ phục tùng tuyệt hảo thời cơ.
 
 	Nếu là có thể sẽ như vậy một đầu yêu thú phục tùng, thật đúng là nhất kiện lạp phong sự tình, hơn nữa đến thu săn cuối cùng kết toán thời điểm, bọn họ cũng tất nhiên có thể đạt được một cái xuất sắc thành tích, thậm chí thành là thứ nhất, cũng không phải là không thể chuyện tình.
 
 	"Cái này Song Đầu Yêu Hổ là của chúng ta con mồi, các ngươi có phần suy nghĩ nhiều đi?"
 
 	Diệp Bá hướng về phía mấy người lớn tiếng quát lên, hắn làm sao không nhìn ra, bọn người kia nghĩ nhặt tiện nghi, nhất thời diện mục cũng là âm trầm xuống.
 
 	"Con mồi người gặp có phần, đã còn chưa tới trong tay các ngươi, làm sao tựu thành các ngươi? Huống hồ coi như là của các ngươi thì thế nào, lẽ nào các ngươi còn có năng lực cùng chúng ta tranh đoạt sao?"
 
 	 Lý Hùng không do xuy cười một tiếng, tại đây khu vực săn bắn trong, tự nhiên có khu vực săn bắn Pháp Tắc, dù sao đến cuối cùng chỉ tính toán tới tay yêu đan cùng con mồi, người đó lại sẽ quản ngươi là bản thân săn tới, hoàn thị giành được.
 
 	"Lý huynh nói không sai, cái này Song Đầu Yêu Hổ, liền do chúng ta tiếp thu."
 
 	Tề Thiếu Phong cũng là cười híp mắt đi lên trước đến, hắn hiện tại, nhưng không cần phải ... Lại đối với Diệp Huyền có bất kỳ kiêng kỵ, bọn họ đội ngũ trong, nhưng mà có Lý Hùng cùng Cảnh Phong hai gã cao thủ trẻ tuổi, hai người này, cũng đều là đạt tới tứ phẩm Võ Sư trình độ, nếu như nói chỉ cần một vẫn không thể để cho hắn yên tâm tâm, nhưng mà hai cái, lại đủ để thu thập Diệp Huyền.
 
 	Đã muốn xé rách da mặt, vậy hắn còn giả bộ cái gì.
 
 	"Tề Thiếu Phong, ngươi quả thật là âm hiểm tiểu nhân."
 
 	Thấy Tề Thiếu Phong sắc mặt, Nam Cung Dao có chút khinh thường chân chính.
 
 	"Đối với, chính là ta âm hiểm tiểu nhân, ngươi không phải là rất quan tâm ngươi Diệp Huyền ca ca sao? Hừ, hiện tại ta sẽ để cho ngươi xem một chút, ngươi Diệp Huyền ca ca, sẽ thế nào bị chúng ta dẫm nát dưới chân."
 
 	Tề Thiếu Phong ánh mắt trầm xuống, sau đó nhìn về phía Lý Hùng cùng Cảnh Phong hai người, "Hai vị, các ngươi vậy cũng không có cứ như vậy buông tha tiểu tử này đi, đây chính là cái tính sổ cơ hội tốt."
 
 	"Đương nhiên không có."
 
 	Lý Hùng trên mặt hiện lên một tia lãnh ý, "Hôm qua ở Thương Giang trên thời điểm, ta lại nói qua, hôm nay phải thật tốt lĩnh giáo dưới Diệp huynh bản lĩnh, cơ hội này, đã để cho ta cho chờ."
 
 	"Ta chỗ này cũng có chút lời muốn hỏi một chút hắn, hôm nay, hắn không đi được."
 
 	Cảnh Phong đầu tiên là ánh mắt lạnh lùng mà liếc Mạnh Hạo liếc mắt, sau đó lại chuyển hướng về phía Diệp Huyền, căn cứ hắn điều tra đầu mối, tự nhiên còn đoán chừng không đến Diệp Huyền trên đầu, nhưng mà chính là bởi vì như vậy, hắn mới phải thật tốt chất vấn một phen, nhìn có thể hay không tìm được cái gì dấu vết.
 
 	"Lâu như vậy trước để cho ta tới đi. Các ngươi giúp ta coi chừng những người khác."
 
 	Cướp ở hai người trước kia, Tề Thiếu Phong đã là nhịn không được, hắn che lấp mà nhìn Diệp Huyền, nhếch miệng cười nói: "Chắc chắn mới vừa cùng Song Đầu Yêu Hổ đã đấu, ngươi cũng đã kiệt lực đi. Hiện tại ta để ngươi nếm thử bị ngược tư vị."
 
 	Nhìn Diệp Huyền cả người dính đầy vết máu, Tề Thiếu Phong một cách tự nhiên cho rằng Diệp Huyền bị trọng thương, như vậy tới trước, Diệp Huyền cũng chỉ có thể mặc hắn đùa bỡn. Hắn ở trong lòng bực bội thật lâu nhất khẩu ác khí, cũng là rốt cục có cơ hội ói ra.
 
 	"Không nghĩ tới lần trước lần lượt đánh, còn không có để cho ngươi nhớ lâu một chút." Nhìn chậm rãi đi tới trước mặt mình Tề Thiếu Phong, Diệp Huyền sắc mặt như trước bình tĩnh.
 
 	"Đến bây giờ còn dám lớn lối như vậy, xem thật kỹ rõ dưới cục diện đi, lần này bị đánh người nhưng mà ngươi, lần trước ngươi hỗn đản này để cho ta mất hết mặt mũi, hôm nay ta muốn gấp mười lần mà trả lại cho ngươi!"
 
 	Càng xem Diệp Huyền bình tĩnh, Tề Thiếu Phong trong lòng lại càng khó chịu, lúc này hắn nén giận xuất thủ, bàn tay trong lúc đó chân khí bạo phát, hung hăng phách về phía Diệp Huyền.
 
 	Thân thể lù lù bất động, thẳng đến Tề Thiếu Phong một chưởng vỗ tới Diệp Huyền trước mặt, sẽ cánh trung hậu người khuôn mặt thời điểm, Diệp Huyền cái này mới rốt cục động, hắn phát sau mà đến trước, đúng là bằng tốc độ kinh người trái lại bắt được Tề Thiếu Phong tay, trong phút chốc, Tề Thiếu Phong một tát này đó là cánh không nổi nữa, chỉ như vậy ở Diệp Huyền trước mặt sinh sôi dừng lại.
 
 	Răng rắc!
 
 	Diệp Huyền đột nhiên một sử lực, Tề Thiếu Phong trên cổ tay truyền đến thanh thúy tiếng gảy xương, thê lương hét thảm có tiếng, nhất thời vang dội lên.
 
 	Bành!
 
 	Mới vừa phế đi Tề Thiếu Phong một tay, Diệp Huyền lại là bổ một cước, sẽ Tề Thiếu Phong chân trái cũng là phế đi, sau đó một quyền sẽ người sau cho đánh bay ra ngoài.
 
 	"Đáng đời."
 
 	Một màn này có thể nói là cực kỳ thảm liệt, bất quá mặc dù là Nam Cung Dao, đều là đối với Tề Thiếu Phong không có nửa điểm đồng tình, người sau đoạt được hậu quả xấu, chỉ do gieo gió gặt bảo.
 
 	Bất quá Diệp Huyền hạ thủ mặc dù mạnh, nhưng mà cũng chưa hoàn toàn phế bỏ Tề Thiếu Phong tay chân, hắn hạ thủ thời điểm, tránh nặng tìm nhẹ, chỉ cần Tề gia phí chút công phu, vẫn có thể đủ khôi phục, chẳng khác nào hắn vẫn là cho một tia mặt mũi, để tránh khỏi sẽ Tề gia cho triệt để đắc tội.
 
 	Nhưng mà tuy nói để lại đường sống, nhưng mà Diệp Huyền lần này hạ thủ khá mạnh, Tề Thiếu Phong duy nhất gảy một tay cùng một chân, trực tiếp liền đau hôn mê bất tỉnh, chỉ còn lại có nửa cái mạng ở, yếu ớt.
 
 	"Ngươi không có thụ thương?"
 
 	Thấy đã là như chó chết vậy nằm dưới đất Tề Thiếu Phong, Lý Hùng cùng Cảnh Phong cũng là sắc mặt cả kinh, Tề Thiếu Phong dầu gì cũng là mau tiếp cận tứ phẩm Võ Sư tu vi, nếu là Diệp Huyền trước kia cùng Song Đầu Yêu Hổ tranh đấu trong có tiêu hao lời, chắc chắn không đến mức một chiêu đã bị đánh thành cái bộ dáng này.
 
 	"Cảnh huynh, xem ra ta hai người nhất định phải liên thủ."
 
 	Diệp Huyền một chiêu liền phế đi Tề Thiếu Phong, Lý Hùng phỏng chừng bản thân không phải là đối thủ của Diệp Huyền, lúc này nhìn về phía bên cạnh Cảnh Phong, vì tương lai, chỉ có hai người liên thủ, khả năng thắng dễ dàng Diệp Huyền nắm chặt.
 
 	"Ân."
 
 	Tuy rằng trong lòng cũng không quá nguyện ý liên thủ, nhưng mà Cảnh Phong cũng biết nhất định phải làm như vậy, nếu là bọn họ lớn hơn nữa ý, Tề Thiếu Phong nhưng chính là bọn họ vết xe đổ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện