Ngày kế.
 
 Diệp Huyền đoàn người xuất phát đi tới hỏa vực phương bắc, cũng là hỏa vực một tòa khác chủ thành, Vô Cấu thành vị trí. Mà lần này cuộc thi dự tuyển tổ chức địa điểm, chính là nơi này.
 
 Dọc theo con đường này, Diệp Huyền gặp không ít hơi thở mạnh mẽ, những khí tức này chủ nhân, hiện ra như vậy đều là tới tham gia cuộc thi dự tuyển, trong đó không thiếu một ít thực lực mạnh mẽ hạng người.
 
 Càng đến gần Vô Cấu thành, đoàn người nhìn thấy thiên tài trẻ tuổi càng nhiều, trong đó không thiếu một ít tại tất cả đại vực tiếng tăm lừng lẫy lợi hại thiên tài, những thiên tài này từng cái từng cái khí chất đặc biệt, hoặc khí vũ hiên ngang, hoặc tướng mạo phong nhã, hoặc ngọc thụ lâm phong, hoặc diễm lệ vô song, không có chỗ nào mà không phải là rồng phượng trong loài người, tại từng người địa bàn độc lĩnh phong tao.
 
 Đương nhiên, hôm nay này Vô Cấu thành, chính là không bao giờ thiếu thiên tài, ai cũng biết, nơi này không phải những địa phương khác, Vô Cấu thành đó là chân chính ngọa hổ tàng long, hiện tại càng là hội tụ bát đại Linh Vực tuyệt đỉnh thiên tài, ngoại trừ Hỏa Thần Thái tử cùng bước Thiên Phàm cùng Võ Thánh dự bị trên bảng số ít người ở ngoài, ai dám hung hăng, cho dù có phách lối người, từ lâu là quá khứ thức.
 
 “Lần so tài này, ta ngược lại muốn xem xem có cái nào thiên tài. “
 
 “Lần này ta đi, nhất định phải một tiếng hót lên làm kinh người. “
 
 “Hừ, ta xem những kia nổi tiếng bên ngoài thiên tài, không nhất định liền mạnh hơn ta!”
 
 “Chỉ là hư danh hạng người, có thể dám đánh với ta một trận. “
 
 Trên đường, Diệp Huyền đoàn người không chỉ một lần nghe được loại thanh âm này, âm thầm buồn cười đồng thời, cũng bắt đầu cảm nhận được loại kia kịch liệt không khí cạnh tranh.
 
 Vô Cấu thành là hỏa vực lớn nhất thành thị, so với Ma Viêm thành cũng là muốn lớn hơn rất nhiều, Diệp Huyền đám người đứng ở bên ngoài mấy chục dặm, nhìn thấy là một cái kéo dài không biết dài đến đâu hắc tuyến, hắc tuyến là Vô Cấu thành tường thành, mà ở tường thành nội bộ, kiến trúc đường viền liên tiếp, tung không biết bao nhiêu, hoành không biết bao nhiêu, còn chưa đi gần, Cổ Lão rộng lớn khí tức phả vào mặt, khiến người ta thở không nổi.
 
 Đây là một toà sừng sững mấy chục ngàn năm cổ thành, là hỏa vực đệ nhất thành, đồng sự cũng là Linh Vũ đại lục trên tiếng tăm lừng lẫy thành thị.
 
 Theo mọi người tới gần, Vô Cấu thành đường viền càng ngày càng rõ ràng Cổ Lão rộng lớn khí tức tựa hồ để không khí đều trở nên ngưng trệ, nhìn thấy này tòa cổ xưa thành phố khổng lồ, từng cái sơ người tới đều hội không nhịn được yên tĩnh lại, chỉ lo hành vi của chính mình sẽ khiến cho cái gì những thứ không biết.
 
 “Không một hạt bụi!”
 
 Hai cái chữ cổ chạm trổ ở cửa thành bên trên trên tường thành, rồng bay phượng múa.
 
 Tiến vào này Vô Cấu thành sau khi, Diệp Huyền phát hiện tòa thành cổ này khí tức lại có biến hóa rất nhỏ, Cổ Lão mênh mông ở bên trong, sẽ cho người cảm nhận được thiên cổ không đổi óng ánh phồn hoa, phảng phất năm tháng đều không thể khiến nó mất đi sắc thái, cho đến ngày nay, nó như cũ là thành thị phồn hoa nhất.
 
 Rộng rãi như quảng trường trên đường phố, ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo phóng tầm mắt nhìn tới, hắc áp áp đầu người khắp mỗi một tấc góc, hai bên cao vót cửa hàng tửu lâu giống như là nước sông đê đập, đem người triều dòng lũ vòng ở bên trong.
 
 Hầu như mười người ở bên trong, liền có một người trẻ tuổi, mườ người trẻ tuổi có một thiên tài, mườ một thiên tài trung sao còn có một đủ để khiến người liếc mắt tuấn kiệt.
 
 Toàn bộ Vô Cấu thành bầu trời, đều là Phong Khởi Vân Dũng, tựa hồ có cảnh tượng kì dị sinh ra giống như vậy, vô số đám mây, hội tụ thành các loại các dạng dã thú dáng dấp, chiếm giữ tại cái kia trên đường chân trời.
 
 “Lại còn hội có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất. “
 
 Phi Nguyệt hơi kinh ngạc mà nhìn bầu trời cảnh tượng, như vậy vạn thú chạy đằng cục diện, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy.
 
 “Này một chỗ ngưng tụ số mệnh quá nồng nặc rồi, thiên tài quá nhiều, mới hội hình thành đám này tinh óng ánh chi giống. “
 
 Diệp Huyền hơi xúc động địa đạo.
 
 Kỳ thực đối với càng nhiều người mà nói, lần này cuộc thi dự tuyển là một lần thành danh cơ hội chỉ cần mình có thể đánh bại một ít nóng cửa tuyển thủ, vậy liền có thể nhất chiến thành danh, bị thế nhân biết.
 
 Bất quá lý tưởng là tốt đẹp chính là, hiện thực nhưng thường thường là tàn khốc, cõi đời này không nhiều thiên tài như vậy, càng nhiều nữa vẫn là chí lớn nhưng tài mọn người, cũng không nhiều như vậy hàng lởm, có thể có được danh tiếng, thực lực không kém nơi nào.
 
 Trong thành người cho nổ lều, Diệp Huyền mấy người muốn tìm một nhà đặt chân khách sạn đều khá là khó khăn.
 
 Giờ khắc này, tại Thành Tây một cái khách sạn ở trong. 
 
 “Cùng cái khác vực so với, chúng ta Linh Quang Vực đích thật là quá yếu, trước đây chúng ta thật là có chút ếch ngồi đáy giếng. “ Ngạo Phong uống một hớp rượu, cảm khái nói.
 
 Đối diện vô ảnh đao khách gật gật đầu, “Đúng vậy a, trước đây chỉ là nghe nói qua những người đó tên tuổi, cũng chưa gặp qua người, ngày hôm qua ta gặp được cái kia bước Thiên Phàm rồi, vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền để ta có chút khó có thể chống đỡ. “
 
 “Nhân vật xuất sắc nhiều lắm, e sợ lần này cuộc thi dự tuyển mười người đứng đầu, đều cũng đã có thí sinh. “
 
 “Khó nói đi, hắc mã bất cứ lúc nào có thể xuất hiện, nói thí dụ như, ta liền nhận thức một cái. “
 
 Đồng nhất tầng trệt trong đó, ngoại trừ hai người này người quen ở ngoài, hách như vậy còn có Lâm Uyển đám người, toàn bộ một tầng, tựa hồ đều là Linh Quang Vực thế hệ thanh niên.
 
 “Ngươi chỉ là Diệp Huyền?”
 
 Ngạo Phong sắc mặt hơi kinh ngạc, ánh mắt nhìn phía Lâm Uyển.
 
 “Không sai, “
 
 Lâm Uyển gật gật đầu, “Diệp Huyền nếu là tham gia khóa này dự tuyển, hắn định có thể đi vào hai mươi vị trí đầu, nói không chắc còn có thể xung kích mười vị trí đầu. “
 
 “Không thể. “
 
 Một cái khác bên cạnh bàn Ân Tông Ly lắc lắc đầu, khuôn mặt không tin, mười vị trí đầu? Nào có đơn giản như vậy, hắn không phủ nhận Diệp Huyền thực lực còn có thể, thế nhưng khoảng cách mười vị trí đầu, cái kia vẫn rất có chênh lệch.
 
 “Ai nói không thể, ta cảm thấy rất có thể. “
 
 Vào lúc này, ngồi ở khác một cái ghế lô ở trong người lên tiếng, tiếng nói của hắn truyền đến, làm cho mọi người đều hơi nhíu mày, trong này đang ngồi, là Tây Môn gia người, mà vừa nãy cái kia người nói chuyện, không thể nghi ngờ chính là Tây Môn gia thiếu chủ, Tây Môn Ảnh.
 
 “Lấy Diệp huynh thực lực, có thể xứng làm đối thủ của hắn người, vẫn thật là mấy cái như vậy. “ Tây Môn Ảnh từ bên trong bao sương đi ra, cười lạnh nói.
 
 “Cái kia Diệp Huyền thật sự có cỡ này thực lực?”
 
 Ân Tông Ly bên cạnh, ngồi một tên cả người da dẻ xanh đen Đại Hán, trên người tỏa ra một vệt nhàn nhạt khác loại khí tức, người này, chính là nắm giữ đồng thau Cổ ma huyết mạch Mục Hoang.
 
 “Tây Môn huynh không khỏi quá đề cao tiểu tử kia đi, ta dám cam đoan, hắn không phải là Mục Hoang đối thủ. “ Ân Tông Ly sắc mặt hơi trầm xuống địa đạo.
 
 Này Tây Môn Ảnh cũng không biết ăn lộn thuốc gì, cư như vậy thay cái kia Diệp Huyền khi nói chuyện.
 
 Ngay vào lúc này, từ cửa của khách sạn đi tới mấy đạo nhân ảnh, nhưng nghiễm như vậy là Diệp Huyền đoàn người.
 
 “Các vị, đã lâu không gặp. “
 
 Diệp Huyền vẫn còn chưa hoàn toàn đi vào khách sạn, hắn chính là sớm cùng mọi người chào hỏi, lấy linh hồn của hắn nhận biết, đã sớm biết nơi này đều là những người nào.
 
 “Diệp huynh? Thực sự là nói đến liền đến ah. “
 
 Tây Môn Ảnh nhìn thấy Diệp Huyền xuất hiện, cũng là một chút ngạc như vậy, sau đó lập tức tiến lên cùng Diệp Huyền chào hỏi, người sau đối với hắn, đây chính là như có ân cứu mạng, mặc dù như vậy hắn không biết Diệp Huyền là làm sao làm được, nhưng là nếu như không có Diệp Huyền, bọn họ sợ là sớm đã mất mạng Tà Vực.
 
 “Diệp Huyền? Hắn thật sự đến rồi. “
 
 Lâm Uyển đôi mắt đẹp cũng hơi hơi một súc, trên mặt cũng là hiện ra một vệt thần sắc mong đợi, tuy nói nàng đã đem một ít ti tình cảm vùi lấp, thế nhưng này không trở ngại nàng đem Diệp Huyền xem là thật là tốt bằng hữu. Số từ: 1835 Hay, Hài Sắc gần nặng.. Với rất nhiều tình tiết khó đỡ bởi sự ngu ngơ và đê tiện của main, đến