Chương 999: Trở về

	"Diệp Huyền? Tiểu tử này liền là cái kia Diệp Huyền?"

	Nghe được Diệp Huyền hai chữ, Lôi Viêm cũng là lấy làm kinh hãi, lúc trước hắn từ Vạn Bảo Thiên Đế nơi đó biết được, Diệp Huyền liền một nhân vật nhỏ, Dao Quang Thành lợi hại nhất vẫn là Lăng Thiển Tuyết, nhưng hiện tại xem ra, giống như hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

	"Vạn Bảo Thiên Đế thằng ngu này! Lại dám gạt ta?"

	Lôi Viêm hung hăng trừng Vạn Bảo Thiên Đế một chút, cái này ngu xuẩn không chỉ có báo cáo sai tin tức, còn cho hắn đưa tới như thế một cái cường địch.

	Mà Vạn Bảo Thiên Đế thì là cảm thấy rất oan uổng, hắn làm sao biết, Diệp Huyền đột nhiên sẽ trở nên mạnh như vậy, còn có, vừa mới đầu kia tử kim cự long là chuyện gì xảy ra?

	"Ngươi chính là Diệp Huyền?"

	Lôi Viêm nhìn về nơi xa lấy Diệp Huyền, trong mắt cũng là hiện ra một vòng vẻ kiêng dè.

	Vừa mới đầu kia tử kim cự long, uy áp cực kỳ đáng sợ, hắn không biết Diệp Huyền đến tột cùng dùng thủ đoạn gì mới có này khí thế, nhưng người này mang đến cho hắn một cảm giác, không đơn giản.

	"Không thể giả được."

	Diệp Huyền ngữ khí lạnh nhạt, "Các hạ khí thế như vậy rào rạt mà đến, đồng thời đem ta ái thê đánh thành trọng thương, không biết có thể cho cái giải thích?"

	"Ái thê?"

	Hai chữ này vừa ra, không chỉ có Lôi Viêm biến sắc, liền ngay cả Lăng Thiển Tuyết, đều là ngẩn người, chợt gương mặt phi đỏ lên, gia hỏa này, tại kia nói mò gì đâu? Mình lúc nào, cùng hắn có loại quan hệ đó rồi?

	"Cái gì? Hai người này, cư nhưng đã là loại quan hệ đó rồi?"

	Lôi Viêm sắc mặt có chút khó coi, kỳ thật càng nhiều vẫn là ghen ghét, hắn chỗ coi trọng nữ nhân, cư nhưng đã trước cùng người khác có quan hệ, cái này khiến hắn phi thường khó chịu.

	"Chỉ là luận bàn một chút mà thôi, ta là tới hợp nhất Dao Quang Thành, đương nhiên sẽ không động thủ thật."

	Lôi Viêm cười cười, bất quá chợt sắc mặt liền chuyển sang lạnh lẽo, "Cũng không biết ngươi vừa mới nói thật hay giả, Lăng cô nương, ngươi thật cùng Diệp Huyền là quan hệ vợ chồng?"

	Hắn vẫn là chưa tin Diệp Huyền nói, nếu như không phải từ Lăng Thiển Tuyết nơi đó chính miệng nghe được câu này, hắn tuyệt đối sẽ không hết hi vọng.

	"Không sai."

	Lăng Thiển Tuyết trả lời gọn gàng dứt khoát, nàng cũng không muốn lại bị cái này Lôi Viêm dây dưa.

	"Đáng chết."

	Lôi Viêm ánh mắt âm trầm, sau đó có chút sâm nhiên mà nhìn xem Diệp Huyền, "Ta lần này đến, là muốn để Dao Quang Thành quy thuận tại ta Lôi tộc, ngươi hẳn là một cái người thông minh, muốn tại cái này cổ giới ở trong có chỗ đứng, nhất định phải tìm một cái núi dựa cường đại."

	"Cái này ta đương nhiên biết."

	Diệp Huyền sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, "Chỉ bất quá Dao Quang Thành đã đã tìm được chỗ dựa, điểm ấy, liền không cần các hạ xuống đây quan tâm."

	"Tìm tới chỗ dựa rồi?"

	Lôi Viêm sắc mặt lại lần nữa biến đổi, chợt cười lạnh, "Dạng gì chỗ dựa, có thể so sánh ta Lôi tộc càng mạnh? Đầu nhập vào ta Lôi tộc, mới là các ngươi lựa chọn tốt nhất, nếu không lấy các ngươi cùng Vạn Bảo Thiên Cung thù hận, ta đều có chút vì kết quả của các ngươi lo lắng. Ngươi cái gọi là chỗ dựa, có thể hay không che chở được ngươi nhóm, kia sẽ rất khó nói."

	Diệp Huyền thờ ơ, ánh mắt trêu tức nhìn chằm chằm Lôi Viêm, chợt thon dài hai ngón nhẹ nhàng khẽ cong, một đạo tử kim quang hoa lóe ra đến, hắn tay nắm lấy một đạo Tử Kim lệnh bài, lười biếng nói: "Lôi Viêm, ngươi nhưng nhận ra đây là vật gì?"

	Lôi Viêm ánh mắt, ngay đầu tiên liền bắn về phía Diệp Huyền trong tay, lại nói tiếp, cách đó không xa Lôi tộc người, cùng Vạn Bảo Thiên Đế, liền nhìn thấy hắn trên mặt trào phúng một tia ngưng kết xuống tới, thay vào đó, là một cỗ nồng đậm chấn động cùng kinh nghi.

	"Cái này đây là Long tộc Thiên Long Lệnh? Làm sao lại trong tay ngươi? !"

	Lôi Viêm một mặt kinh ngạc, chợt tức giận nói: "Ngươi dám ném ăn cắp Long tộc Thiên Long Lệnh? Nói! Ngươi cai này thiên long khiến từ kia có được?"

	Hắn đi qua Long tộc mấy lần, Thiên Long Lệnh sự tình hắn đương nhiên biết, hơn nữa còn thấy tận mắt, khắc sâu ấn tượng, cho nên Diệp Huyền vừa lấy ra, hắn liền nhận ra được.

	"Tự nhiên là Long tộc vị lão tổ tông kia cho, không phải ngươi cho rằng, còn có ai có được trao tặng người khác Thiên Long Lệnh quyền lực?"

	Diệp Huyền mỉm cười nhìn qua Lôi Viêm, chợt ánh mắt từ từ băng lãnh: "Thật có lỗi, ta hiện tại là Long tộc nguyên lão, ta chỗ dựa, liền Long tộc, không biết các ngươi hiện tại , có thể hay không lặng yên lăn?"

	Lôi Viêm biến sắc, cả giận nói: "Nói bậy, Long tộc nguyên lão, làm sao có thể để ngươi một tên mao đầu tiểu tử đảm nhiệm, huống chi, ngươi căn bản không phải Long tộc người!"

	Diệp Huyền sắc mặt hờ hững, chợt hắn chậm rãi đứng dậy, tay cầm hình phạt ấn, da của hắn, thì là vào lúc này từ từ trở nên óng ánh, một cỗ thuần khiết đến không cách nào hình dung uy áp, giống như thủy triều từ nó thể nội càn quét ra, bao phủ ở trong thiên địa này.

	Theo kia cỗ uy áp tràn ngập, mảnh này không khí phảng phất đều là ngưng kết, đám người sắc mặt đều là ngưng trọng lên, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng kia cỗ uy áp thuần khiết.

	Như thế thuần chính long uy, liền xem như những cái kia có được chính tông nhất Long tộc huyết mạch cường giả cũng không thể có!

	"Uy thế như vậy. . . Quả thật là Thái Cổ cự long?"

	Lôi Viêm biến sắc, ánh mắt của hắn, phảng phất là nhìn thấu Diệp Huyền thân thể, tại kia sâu trong thân thể, óng ánh xương cốt giống như một đầu tử kim cự long chiếm cứ, cổ lão ở giữa, tràn ngập vô tận uy nghiêm.

	Kia cỗ uy áp, thậm chí thắng qua Thái Cổ cự long.

	"Ngươi làm sao lại có được Thái Cổ cự long huyết mạch?"

	Lôi Viêm nhịn không được chấn kinh đạo, Thái Cổ cự long huyết mạch thế nhưng là Long tộc chí bảo, làm sao có thể tùy tiện liền để người khác cho được?

	"Thái Cổ cự long? Coi như là đi, Thiên Long Lệnh ngươi cũng nhìn được, hiện tại, ma có thể mang theo ngươi người từ chỗ nào đến, về đi đâu rồi, trừ phi ngươi có tự tin chiến thắng ta."

	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, có Long tộc vì chỗ dựa, hắn căn bản không cần kiêng kị cái gì ngũ đại tộc, nếu như là đi Long tộc trước đó, hiện tại cục diện không thể nghi ngờ đối bọn hắn phi thường bất lợi, nhưng bây giờ, hắn thành Long tộc nguyên lão, lấy Long tộc thế lực, cho dù là ngũ đại tộc, cũng không có khả năng tùy tiện địa đắc tội.

	"Hừ, xem thường ta? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Long tộc nguyên lão, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng!"

	Lôi Viêm vốn là tính khí nóng nảy người, bởi vì Lăng Thiển Tuyết, hắn hiện tại đối Diệp Huyền phi thường chán ghét, tăng thêm cái sau đó căn bản không có để hắn vào trong mắt ánh mắt, hôm nay như không cùng đánh một trận, áp chế một chút gia hỏa này nhuệ khí, hắn khó nuốt xuống khẩu khí này.

	Thoại âm rơi xuống, Lôi Viêm cũng là một lần nữa thôi động chân nguyên, trong tay lại lần nữa xuất hiện một thanh lôi đình trường thương, sau đó đạp phá hư không, đột nhiên đối Diệp Huyền xuyên tới.

	Lôi đình trường thương dị thường lăng lệ, xuyên thủng hướng về phía Diệp Huyền, kia lôi thương phía trên, lóe ra từng đạo kỳ dị phù văn, loại kia ba động, lăng lệ vô song, duệ không thể đỡ.

	"Thật sự là nóng nảy dễ giận a."

	Diệp Huyền khóe miệng nhấc lên một vòng hời hợt ý cười, sau đó thể nội đột nhiên tử kim quang mang đại tác, tại nó phía trước hình thành một vệt ánh sáng tường, từ kia bức tường ánh sáng bên trong, một cái long trảo khổng lồ ló ra, đem kia lôi đình trường thương tóm chặt lấy.

	"Chiêu số giống vậy, tại ta chỗ này vô dụng."

	Diệp Huyền hai tay ôm ở trước ngực, kia lôi đình trường thương tại cùng long trảo trong đụng chạm bắn ra kịch liệt hoả tinh, nhưng lại không đả thương được Diệp Huyền mảy may.