“Ô Thiến Thiến sư tỷ kiếm pháp tinh xảo , há lại là cái kia nhân xấu xí có thể tương đề tịnh luận .”
 
 Mắt thấy cái kia nhanh chóng hướng về Lâm Uyển nhích tới gần ô Thiến Thiến , một tên ô Thiến Thiến người theo đuổi cũng là cười lạnh một tiếng , hiện ra như vậy đối với hắn rất có tự tin .
 
 “Chớ xem thường cái kia nhân xấu xí , nàng tốt xấu đã từng cũng là Long Kiếm đảo tuyệt đỉnh thiên tài , bây giờ một khi đạt được lột xác , tuyệt đối khinh thường không được.” Có người cũng là không quá tán đồng lắc lắc đầu .
 
 “Nói không sai .”
 
 Vào lúc này , đột như vậy truyền đến một đạo thanh âm xa lạ , chỉ thấy được một tên thanh niên mặc áo trắng đi tới , ánh mắt đã rơi vào cái kia trong vòng chiến .
 
 “Đỗ Thương sư huynh .”
 
 Nhìn thấy thanh niên mặc áo trắng Sát Na , hai tên Long Kiếm đảo đệ tử cũng là vội vã chắp tay , thái độ cung kính .
 
 “Thật không nghĩ tới , yên lặng thời gian dài như vậy Lâm Uyển sư muội cư như vậy hội lần thứ hai lên cấp , đan điền đều nghiêm trọng hư hại , vẫn có thể khôi phục lại được sao?”
 
 Tên kia gọi đỗ thương thanh niên mặc áo trắng hơi kinh ngạc mà nói.
 
 “Hình như là cái kia gọi Diệp Huyền gia hỏa , không biết hắn sử cái gì thủ đoạn , càng có thể làm tới mức này .” Bên cạnh người kia ánh mắt có chút lóe lên nói.
 
 “Thấy vậy cái Diệp Huyền cũng thực sự cũng không phải người thường .” Đỗ thương cũng là nheo mắt lại , ánh mắt đã rơi vào Diệp Huyền trên người .
 
 “Trời xanh được !”
 
 Ô Thiến Thiến trên tay bảo kiếm bùng nổ ra cao hơn một trượng ánh kiếm , xông thẳng tới chân trời , sau đó bạo chém về phía Lâm Uyển .
 
 Thấy thế , Lâm Uyển cũng là trường kiếm run lên , nhất thời biến ảo ra mấy đạo kiếm ảnh , tiến lên nghênh tiếp .
 
 Trong nháy mắt , hai người đã giao thủ qua mấy chiêu .
 
 Phốc phốc !
 
 Kiếm khí cắt chém ở quảng trường trên đất , lưu lại một đạo nói cực kỳ khắc sâu vết rách .
 
 “Xem ra cái kia thần nữ tố Tâm Kiếm pháp , tu luyện thập phân thuận lợi .” Nhìn thấy giao chiến hai người , Diệp Huyền khóe miệng cũng là nổi lên một vệt mỉm cười .
 
 Trước hắn quan sát qua Lâm Uyển thể chất , người sau thể chất cùng bộ này thần nữ tố Tâm Kiếm pháp thập phân phù hợp , vì lẽ đó hắn mới sẽ chọn bộ kiếm pháp kia truyền cho Lâm Uyển .
 
 Bây giờ xem ra , phán đoán của hắn không có sai .
 
 “Cư như vậy thế lực ngang nhau?”
 
 Vài tên Huyền Thiên tông đệ tử đều là kinh ngạc không ngừng, Lâm Uyển lại có thể cùng ô Thiến Thiến chiến cái không phân cao thấp , nơi nào như là một bệnh nặng mới khỏi người , lại càng không như một cái từng đã là phế nhân .
 
 “Ta không biết ngươi đến tột cùng dùng phương pháp gì tăng lên thực lực , nhưng là muốn bằng này đánh bại ta , đó là nằm mơ !”
 
 Ô Thiến Thiến hai tay cầm kiếm , theo một luồng chân nguyên màu vàng óng mãnh liệt như vậy truyền vào , trên thân kiếm đột ngột như vậy nổi lên một đạo long hình ánh kiếm , ánh kiếm lóe lên dưới, phía trước mặt đất đều là bị cày ra một nói sâu đậm lỗ hổng .
 
 “Long Kiếm được !”
 
 Tiếng rồng ngâm mãnh liệt , ô Thiến Thiến thân hình như nhanh như gió , vọt tới Lâm Uyển trước mặt của , sau đó một chiêu kiếm hướng về người sau đánh xuống , toàn bộ quảng trường , phảng phất đều là đầy rẫy từng đạo từng đạo bay múa long hình kình khí .
 
 “PHÁ...!”
 
 Lâm Uyển trong mắt loé ra một vệt hết sạch , sau đó nàng cũng là đồng dạng vung ra một chiêu kiếm , cùng ô Thiến Thiến giống nhau chiêu số , bị nàng cho phát huy ra .
 
 Hai đạo điên cuồng rít gào long hình khí lưu oanh cùng nhau , nhất thời bùng nổ ra đinh tai nhức óc vậy tiếng vang , cả tòa quảng trường phảng phất đều là vào lúc này chấn động chấn động .
 
 Răng rắc răng rắc !
 
 Mặt đất nứt ra ra một đạo kinh người vết nứt , từ ngay chính giữa hướng về hai bên lan tràn , mà ở như vậy kịch liệt va chạm dưới, hai đạo thân hình cũng là từng người bay ngược ra , hướng về phía sau trượt đi .
 
 Lâm Uyển lui mười bảy bước , mà ô Thiến Thiến lui về phía sau mười chín bước .
 
 “Làm sao có khả năng?”
 
 Ô Thiến Thiến mặt cười có chút tái nhợt , nàng sao có thể ngờ tới mình sẽ ở loại này liều ở trong rơi tại hạ phong , lấy thực lực của nàng sử dụng tới Long Kiếm được , làm sao có khả năng hội ở hạ phong?
 
 Nhưng là vừa rồi giao thủ cũng đã phân chứng cứ rõ ràng để lộ ra , Lâm Uyển kiếm pháp xác thực cao hơn nàng để lộ ra , hơn nữa người sau đích thực nguyên , càng như vậy so với nàng còn muốn hùng hồn một ít . 
 
 “Khốn nạn .”
 
 Ô Thiến Thiến cắn chặc hàm răng , nàng lòng bàn chân mãnh liệt như vậy giẫm một cái mặt đất , thân hình mượn lực vọt lên , theo cánh tay nàng chân nguyên điên cuồng rót vào , càng hung hăng hơn một chiêu kiếm cũng là bị nàng triển khai ra .
 
 Thời khắc này , ô Thiến Thiến hai mắt đều có chút đỏ ngầu .
 
 “Là uống máu hành khúc , ô sư muội tức giận hơn rồi.”
 
 Đỗ thương ánh mắt sáng lên , uống máu hành khúc là bọn hắn Long Kiếm đảo tuyệt học , lĩnh ngộ độ khó không nhỏ , liền hắn cũng sẽ không dễ dàng sử dụng , không nghĩ tới ô Thiến Thiến lúc này cư như vậy dùng đến rồi.
 
 Uống máu hành khúc vừa ra , người sử dụng sức chiến đấu hội tăng lên dữ dội không ít , bất quá tác dụng phụ cũng tương đương rõ ràng , sẽ đối với tinh huyết có tương đương trình độ hao tổn .
 
 Ở uống máu hành khúc gia trì xuống, ô Thiến Thiến sức chiến đấu cũng là tăng trưởng rõ rệt , trên tay kiếm chiêu nhất thời ác liệt không ít .
 
 Xì xì !
 
 Lâm Uyển cánh tay của bị kiếm khí quẹt làm bị thương , xuất hiện một cái máu dầm dề vết thương .
 
 Đả thương Lâm Uyển , ô Thiến Thiến cười lạnh một tiếng , sau đó đạp cực kỳ mau lẹ bước tiến hướng về Lâm Uyển nhanh chóng lướt đi tới , lại là một chiêu kiếm chém tới .
 
 Lâm Uyển thân hình lóe lên , miễn cưỡng tránh được kiếm khí tập kích , sau đó một sợi tóc lững lờ hạ xuống , bị kiếm khí cắt đứt .
 
 “Có thể trốn đến nơi đâu đây?”
 
 Đắc thế không tha người , ô Thiến Thiến trong mắt lần thứ hai hàn quang lóe lên , một chiêu kiếm nghiêng đi qua .
 
 “Xem ra thế cuộc đổi cái nhìn ah .”
 
 Thấy cảnh này , đỗ thương mấy người cũng hơi hơi khơi gợi lên khóe miệng , hướng nhìn như vậy đến, ô Thiến Thiến ưu thế càng lúc càng lớn , trên căn bản thắng chắc .
 
 “Hừ, vốn là chính là vai hề , làm sao xứng cùng ô Thiến Thiến sư tỷ tranh đấu .” Một tên Long Kiếm đảo đệ tử lập tức phụ họa nói .
 
 “Đợi ta thắng , cái tên này phải vì ta phục vụ .”
 
 Trong vòng chiến , ô Thiến Thiến liếc Diệp Huyền một chút , có vẻ cũng là phi thường tự tin , chỉ cần nàng thắng rồi Lâm Uyển , người sau liền nhất định phải đáp ứng vì nàng làm việc .
 
 Liền Lâm Uyển một kẻ tàn phế đều có thể có thực lực bây giờ , huống chi là nàng .
 
 “Hẳn là sử dụng chiêu kia rồi.”
 
 Diệp Huyền tương đương trấn định quan sát chiến đấu , lúc này , ánh mắt của hắn cũng hơi hơi ngưng lại , tiếp đó, chỉ sợ sẽ có chút biến hóa muốn sinh ra .
 
 Cục diện tựa hồ là Lâm Uyển càng ngày càng bất lợi , ngay vào lúc này , Lâm Uyển trong mắt đột như vậy lóe qua một vệt ánh sáng , sau một khắc , trên người nàng , cũng là đột ngột như vậy thả ra một vòng nóng rực hào quang .
 
 “Tâm như tố gấm .”
 
 Lâm Uyển trong miệng chậm rãi phun ra vài chữ , ở đằng kia đồng thời , nàng cũng là cấp tốc biến chiêu , lấy cực kỳ quỷ dị xảo quyệt góc độ đâm đi ra .
 
 Xì xì . . .
 
 Hai đạo mũi kiếm cấp tốc gọt quá , đốm lửa bắn tứ tung , ở Lâm Uyển trong tay , bảo kiếm phảng phất đột như vậy có rồi linh tính giống như vậy, ở biến hóa chiêu thứ nhất về sau, ngay sau đó liền lần thứ hai biến hóa , xuất kỳ bất ý , công lúc bất ngờ .
 
 “Cái gì?”
 
 Ô Thiến Thiến có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị , nàng hơi hơi chậm một nhịp , trên người liền để lại một đạo vết kiếm , huyết quang lắp bắp ra .
 
 “Thần nữ Thiên La !”
 
 Nắm lấy thời cơ , Lâm Uyển kiếm thứ hai tới rồi , chiêu kiếm này cùng trước một chiêu kiếm nối liền phi thường khẩn mật , hơn nữa tốc độ cực nhanh , ở trong nháy mắt , chính là xảo diệu chống đỡ ở ô Thiến Thiến yết hầu vị trí .
 
 Ô Thiến Thiến kinh hãi đến biến sắc , đang chuẩn bị phản kích .
 
 “Đừng nhúc nhích !”
 
 Lâm Uyển quát lạnh một tiếng , sắc mặt nàng lạnh lùng , chống đỡ ở ô Thiến Thiến trên cổ mũi kiếm hơi hơi nhúc nhích một chút , máu tươi chính là theo vết kiếm chảy xuống .