Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, một tháng kỳ hạn đã đến.
 
 	Huyền Băng Phủ nội phủ võ đạo quảng trường trong, đã đầy ấp người ảnh, hơn nữa còn có rất nhiều đệ tử đang ở trên đường chạy tới, bởi vì hôm nay cái này phiến võ đạo quảng trường trong, sẽ có hai trận nặng ký cấp bậc chiến đấu.
 
 	Trận đầu là bọn hắn Huyền Băng Phủ hai đại thiên tài nữ đệ tử trong lúc đó tỷ thí, Trác Yên Vân cùng Nam Cung Dao, hai cái này ở Huyền Băng Phủ trong đều tích lũy có siêu cao nhân khí nữ đệ tử, các nàng đem ở hôm nay một quyết thư hùng.
 
 	Về phần trận thứ hai, Diệp Huyền đối với Lệ Tử Đình, người sau thân phận không cần nhiều lời, đó là bọn họ Huyền Băng Phủ đệ tử trong đứng đầu cao thủ một trong, về phần Diệp Huyền, có vài người liền không quá quen thuộc, chỉ biết là đối phương ở trong phủ đại náo một hồi, thực lực không kém, nhưng mà ở rất nhiều người trong lòng, Diệp Huyền cùng Lệ Tử Đình so với, nhất định phải kém hơn không ít.
 
 	Bởi vậy hấp dẫn đông đảo đệ tử đến đây xem cuộc chiến, chủ yếu vẫn là trận đầu tỷ thí. Cố ý đến xem trận thứ hai tỷ thí, hơn phân nửa đều là nghĩ đến nhìn Diệp Huyền xấu mặt, bọn họ nghĩ tận mắt nhìn, cái này thông đồng bọn họ Nam Cung sư muội mặt trắng nhỏ, là như thế nào bị Lệ Tử Đình cho hung hăng nhục nhã.
 
 	"Tỷ tỷ, hôm nay ngay trước nhiều đệ tử như vậy mặt, ngươi nếu là có thể ở trên đài đánh bại Nam Cung Dao, như vậy sau này đối với thực lực của ngươi, không người còn dám chất vấn." Hưởng thụ xung quanh từng đạo mang theo quý mến ý nghĩ ánh mắt, Trác Thiến nhưng mà cười tủm tỉm nhìn về phía bên cạnh Trác Yên Vân.
 
 	"Yên tâm đi, hôm nay một trận chiến này, không có lo lắng." Trác Yên Vân tựa hồ tính trước kỹ càng, giọng nói sống nguội chân chính.
 
 	Chờ Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao đến cái này phiến võ đạo quảng trường thời điểm, nơi này đã là kín người hết chỗ, rậm rạp chằng chịt đệ tử, đem quảng trường vây quanh cái trong ba tầng bên ngoài ba tầng, chỉ chừa ra ở giữa đài chiến đấu, có vẻ vô cùng náo nhiệt, tiếng động lớn xôn xao có tiếng, xông thẳng lên trời.
 
 	Bất quá ở Nam Cung Dao đến sau, trong quảng trường tiếng động lớn tiếng huyên náo âm nhưng mà nhất thời dẹp loạn không ít, từng đạo mê luyến ánh mắt đầu bắn tới, thậm chí không ít đệ tử trong miệng, đã gọi nổi lên tên Nam Cung Dao, tình cảnh vô cùng địa hỏa bạo.
 
 	Vậy nhân khí, so Trác Yên Vân còn muốn cao hơn một bậc.
 
 	Hai người hướng phía giữa quảng trường đi đến, đám người chung quanh, nhưng mà tự động tản ra, nhường ra một con đường tới.
 
 	"Nam Cung Dao, nghe nói một tháng này tới ngươi đều ở đây đóng cửa khổ tu, xem ra ngươi cũng biết giữa chúng ta chênh lệch, chỉ tiếc lâm thời nước tới chân mới nhảy, không như thế mang cho ngươi tới một hồi thắng lợi." Trác Yên Vân trên cao nhìn xuống, Bạch y tung bay, mặt lãnh ngạo mà nhìn Nam Cung Dao.
 
 	"Cái này ai cũng không nhất định. Trác Yên Vân, ngươi cũng không cần quá kiêu ngạo, ta sợ đợi được ngươi thua hết tỷ thí thời điểm, liền không chịu nổi đả kích."
 
 	Đi qua Diệp Huyền một tháng đặc huấn, huống hồ lại kích phát rồi Huyền Âm thân thể tiềm lực, Nam Cung Dao hiện tại lòng tin mười phần, hơn nữa một trận chiến này cực kỳ trọng yếu, nàng đã làm xong toàn lực ứng phó chuẩn bị.
 
 	"Ta làm sao có thể thất bại."
 
 	Trác Yên Vân mâu quang miết hướng về phía Diệp Huyền, sau đó từ Trác Thiến trong tay đưa qua một cái da thú quyển trục, khẽ mỉm cười nói: "Diệp Huyền, ta nhưng mà liền nô lệ Khế Ước đều mang đến, sẽ chờ viết lên tên của ngươi."
 
 	Đối với lần này, Diệp Huyền chỉ là cười nhạt một tiếng.
 
 	Nhưng mà trong đám người, vẫn là nhấc lên không nhỏ cơn sóng, dù sao biết đổ ước người chỉ có mấy cái như vậy, đại bộ phận người còn không biết còn có chuyện như vậy.
 
 	Lúc này, Trác Thiến nhưng mà lạnh lùng cười, sau đó bước lên trước, hướng về phía mọi người cất cao giọng nói: "Các vị, vị này Diệp Huyền công tử cùng tỷ tỷ của ta đánh đố, nếu là cuộc tỷ thí này Nam Cung sư muội thua, hắn sẽ làm tỷ tỷ của ta nô lệ."
 
 	Xôn xao!
 
 	Tiếng nói vừa dứt, quảng trường trong lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, không ít người đều là dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn Diệp Huyền, chợt lại biến thành đồng tình, nghiền ngẫm.
 
 	"Tiểu tử này, vì làm cho Nam Cung sư muội vui lòng, lại muốn ra loại này ti tiện biện pháp." Cổ Phi Dương chỉ coi là Diệp Huyền vì làm cho Nam Cung Dao vui lòng, lúc này mới đáp ứng hà khắc như vậy đánh cuộc, nhất thời đối với Diệp Huyền khinh bỉ lại sâu vài phần.
 
 	"Nếu là Nam Cung sư muội thua, ta và hắn trong lúc đó tỷ thí cũng không có nhất định muốn tiến hành, một tên đầy tớ, còn chưa có tư cách cùng ta giao thủ."
 
 	Bên cạnh, Lệ Tử Đình sắc mặt như trước hờ hững, trong mắt lóe lên một cái hàn ý, nói.
 
 	"Ngươi dường như nói ít một cái đi."
 
 	Đối với những cái kia xì xào bàn tán nghị luận, Diệp Huyền tựa hồ không có nghe gặp như nhau, sau đó chỉ hướng Trác Thiến, "Nếu là ta đánh bạc thắng, ngươi, nhất định phải phải mặc cho ta xử trí."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Cổ Phi Dương trên mặt lập tức lộ ra một cái vẻ kinh ngạc, chợt sắc mặt trầm xuống, "Cái này Diệp Huyền quả nhiên là cái tiểu nhân hèn hạ, dĩ nhiên muốn dùng biện pháp như thế đạt được Trác Thiến sư muội."
 
 	Nhưng mà một bên Lệ Tử Đình lại không cho là như vậy, theo lý mà nói, Diệp Huyền đều đã có Nam Cung Dao, há có thể để ý Trác Thiến loại hàng hóa này? Đối phương làm như vậy, hơn phân nửa chỉ là vì trả thù sự tình lần trước thôi.
 
 	Trác Thiến sắc mặt nhưng mà biến đổi, trong lúc nàng muốn nói gì thời điểm, Trác Yên Vân thanh âm lạnh như băng vẫn là truyền ra, "Đã hoàn chỉnh đổ ước đã truyền tin, như vậy nên nói cũng đều nói xong, hiện tại, Nam Cung Dao, bắt đầu tỷ thí đi."
 
 	Dứt lời, nàng cao gầy thân hình chính là vút lên trời cao bay lên, vượt lên giữa quảng trường sân ga.
 
 	Ở Diệp Huyền gật đầu sau, Nam Cung Dao nhưng mà điểm mũi chân một cái, mềm mại nhảy lên, giống như chuồn chuồn lướt nước như nhau, rơi vào Trác Yên Vân đối diện.
 
 	Lúc này, trong quảng trường tiếng động lớn xôn xao có tiếng, nhưng mà từ từ thở bình thường lại, từng đạo ánh mắt, đều là mang theo có chút lửa nóng cùng chờ đợi, rơi vào đứng trên đài hai đạo bóng hình xinh đẹp trên người.
 
 	Hai đạo bóng hình xinh đẹp, còn có mỗi bên đặc điểm, giống như là hai đóa hoa tươi ở trên đài nỡ rộ. Trác Yên Vân giống như là một đóa lạnh như băng liên hoa, mỹ lệ mà lại từ chối người từ ngoài ngàn dặm, Bạch y tung bay, càng thêm vài phần xuất trần ý nghĩ; mà Nam Cung Dao thì là thanh thuần hơn trăm, yểu điệu động nhân, dáng người ưu nhã, dáng dấp vô cùng thanh thuần người có tài, đối lập ở tại người trước, người sau không thể nghi ngờ là càng thêm chọc người ưa thích.
 
 	"Ra chiêu đi."
 
 	Nam Cung Dao đem bảo kiếm trong tay rút ra, Tiên Thiên Băng Hoàng Công thúc dục động, một cái băng hàn ba động, nhưng mà tự hắn trong cơ thể lan tràn mà khai, phảng phất ở mặt ngoài kết thành tầng một Băng Tinh, ánh huỳnh quang lóe ra.
 
 	"Ân?"
 
 	Trác Yên Vân ánh mắt khẽ động, nàng cảm giác được Nam Cung Dao khí tức tựa hồ so với việc trước đây có chút biến hóa, về phần biến hóa cụ thể ở nơi nào, không quá rõ ràng, nàng tạm thời cũng nhìn không ra tới, chỉ là trực giác cảm ứng.
 
 	Chỉ là hơi chút do dự trong nháy mắt, Trác Yên Vân chính là giơ tay lên trên thanh sắc bảo kiếm, một cái tuyết trắng hàn mang, nhưng mà giống như cành hoa vậy hướng lên, kiếm khí tăng vọt.
 
 	Xôn xao!
 
 	Trác Yên Vân cánh tay vung lên, ở giữa không trung họa xuất một đạo hình cung, tản mát ra một cái tuyết trắng quang mang, kiếm khí giống như chảy ra, hỗn loạn ở gió lạnh trong, từng vòng về phía xuống Nam Cung Dao bắt đầu khởi động đi.
 
 	Hiện!
 
 	Gần như trong cùng một lúc, Nam Cung Dao nhưng mà giơ kiếm đâm ra, phát ra khí tức, đồng dạng là lạnh giá vô cùng, hơn nữa so Trác Yên Vân chân khí càng lạnh lùng.
 
 	Hai người khí thế đồng thời bạo phát, ở các nàng giao lên tay đồng thời, cả tòa đài chiến đấu nhưng mà bắt đầu bị Băng Sương bao trùm, kết liễu thật dầy tầng một băng.
 
 	Đáng lẽ Băng Xuyên Đảo liền suốt năm lạnh giá, hai người công pháp cũng đều là Huyền Băng Phủ đỉnh tiêm công pháp, điệp chung vào một chỗ, rất dễ liền đông lạnh ở đài chiến đấu, đem tất cả võ đạo quảng trường đều trở nên lạnh buốt, gió lạnh nổi lên bốn phía.
 
 	Bất quá may mà Huyền Băng Phủ đại bộ phận đệ tử đều là tu luyện băng thuộc tính công pháp, đối với bực này lạnh thấu xương hàn khí, bọn họ không những không e ngại, trái lại hết sức hưởng thụ.
 
 	Hai người giao thủ, hết sức cảnh đẹp ý vui, bởi vì đều là nhất đẳng một mỹ nữ, mỗi một chiêu kiếm pháp xuất thủ đều xa hoa, thập phần ưu nhã, giống như là hai vị tiên nữ của thiên giới đang khiêu vũ như nhau.
 
 	Nhưng mà tại đây cảnh đẹp ý vui trong lúc đó, rồi lại sát khí giấu diếm, chiến trên đài, từng đạo kiếm khí rơi vào thai diện thượng, đem Băng Phong mặt bàn cắt kim loại phải khe rãnh ngang dọc, băng mẩu vụn bắn ra bốn phía.
 
 	"Nàng võ học như thế nào tinh tiến nhiều như vậy?"
 
 	Giao thủ qua mười chiêu, Trác Yên Vân trong lòng thất kinh, ngày xưa Nam Cung Dao xuất thủ đều là đơn giản thô bạo, võ học kỹ xảo có thể nói vụng về, dù có sau lại có chút tiến bộ, nhưng mà so với nàng tới, vẫn là chênh lệch khá xa, mà hôm nay lại là có thể ở trước mặt nàng giấu diếm sơ hở, ít nhất nàng còn không có phát hiện sơ hở, mặc dù là có, nhưng mà bị rất nhanh bù đắp, căn bản không có cách nào.
 
 	Ngắn ngủi trong một tháng, như thế nào đạt được lớn như vậy đề thăng?
 
 	"Thế nào, Trác sư tỷ, ngươi không phải là coi thường lâm thời nước tới chân mới nhảy sao?"
 
 	Nam Cung Dao nhìn thấu Trác Yên Vân suy nghĩ trong lòng, lúc này nhưng mà không quên đáp lễ đối phương một câu, khóe miệng gợi lên một cái độ cung.
 
 	"Hừ, chớ đắc ý quá sớm, muốn thắng ta, ngươi còn non rất!"
 
 	"Sương Hàn Bão Nguyệt!"
 
 	Trác Yên Vân hừ lạnh một tiếng, thi triển ra nàng am hiểu một môn Thiên Phẩm trung giai võ học, nàng hai tay cầm kiếm, cánh tay vung lên, lạnh giá vô cùng kiếm khí ngưng tụ thành một đạo tháng hình cung hình dạng, sau đó chém ra ngoài, có chừng ba bốn mươi trượng dài ngắn, ở giữa không trung ra lôi ra một đạo tàn ảnh, hướng về Nam Cung Dao chém đi tới.
 
 	"Băng Ngân Luy Luy!"
 
 	Đồng tử trong, tháng hình cung kiếm khí theo chiều gió bạo chém tới, Nam Cung Dao nhưng mà thân hình vút lên trời cao dựng lên, giống như là một cái nhanh nhẹn bay múa hồ điệp, nàng một kiếm bình thường chém ra, mảng lớn Huyền Âm chân khí cuộn sạch xuất ra, ở trước người của nàng biến thành một mảnh Băng Sương hải dương.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Kiếm khí ở Băng Sương hải dương trong bộc phát ra, bị quậy đến long trời lở đất, từng đạo chiếu nghiêng đi ra. Mà Trác Yên Vân cùng Nam Cung Dao hai người từng người trong một đạo kiếm khí, máu tươi nhất thời nhiễm đỏ quần áo.
 
 	Kinh người kiếm khí hơn thế, thẳng tuốt khuếch tán đến đài chiến đấu ra, đem trước mặt nhất Huyền Băng Phủ đệ tử bắn phải oa oa kêu loạn, chật vật không chịu nổi.
 
 	Khiếp sợ tại cuộc tỷ thí này cường độ, hàng trước đệ tử nhưng mà bắt đầu lui về phía sau, bọn họ vốn là nghĩ càng gần gũi mà lãnh hội hai đại thiên tài mỹ nữ phong thái, nhưng là vì mình thể xác và tinh thần an toàn nghĩ, vẫn là lui ra phía sau một điểm tốt.
 
 	Răng rắc!
 
 	Diệp Huyền bàn tay xuất ra, đem một quả bạo xạ mà đến kiếm khí ảnh hưởng còn lại cầm, sau đó nhẹ nhàng sờ, ở bàn tay của hắn trong, lại chỉ còn lại có bột phấn hình dạng băng vỡ.
 
 	Trên chiến đài chiến đấu dị thường kịch liệt, Diệp Huyền nhưng mà nheo lại hai mắt, Trác Yên Vân thực lực, quả nhiên không thể khinh thường, như Nam Cung Dao vẫn là một tháng trước tình trạng, chỉ sợ hiện tại cũng đã lộ ra hiện tượng thất bại.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện