Đang đang đang!
 
 	Đao kiếm mấy lần giao phong, tốc độ cực nhanh, trên không trung lưu lại một từng đạo Hỏa Tinh, chớp mắt, hai người đã giao thủ mười mấy lần sau.
 
 	"Cái này Diệp Huyền đao pháp, tựa hồ có chút cổ quái."
 
 	Lãnh Nhược Phong có chút kinh ngạc nhìn chính tại xuất đao Diệp Huyền, sau đó vùng xung quanh lông mày cũng là có hơi nhíu một cái. Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Diệp Huyền đao pháp, tựa hồ cũng không thuần túy, hỗn hợp mặt khác vật gì vậy, dẫn đến có phần chẳng ra cái gì cả, nhưng mà uy lực lại cực kỳ không kém, hiệu quả kinh người.
 
 	"Cái này, hắn ở lấy đao thay kiếm, đao pháp cùng kiếm chiêu cùng sử dụng."
 
 	Một bên, Lăng Thiển Tuyết lên tiếng, nàng võ học tạo nghệ ở Thiên Vũ Điện trong hàng đệ tử có thể nói là không ai bằng, phen này quan sát dưới, cũng là nhìn thấu không tầm thường đi ra, lấy đao thay kiếm, không phải là người bình thường có thể làm được, chỉ là nội tâm của nàng có chút nghi hoặc, còn hơn đao pháp, Diệp Huyền tựa hồ am hiểu hơn chính là kiếm pháp, vì sao không trực tiếp sử dụng kiếm, mà là lựa chọn dùng một cây đao đi đối phó Vạn La đâu?
 
 	Nếu như nàng phải Diệp Huyền trả lời lời, như vậy đáp án, có thể lại sẽ làm nàng tức giận đến không nhẹ, còn không bằng không biết.
 
 	"Hừ, tiểu tử, đao pháp của ngươi không gì hơn cái này."
 
 	Vạn La cười lạnh một tiếng, tuy rằng Diệp Huyền đao pháp gần như kín không kẽ hở, nhưng mà gần như đều là bị động ra chiêu, cũng không có cho thấy bao nhiêu uy hiếp, điều này cũng làm cho hắn rất nhanh an tâm lại, xem ra cái này trước kia nói cái gì bản thân quá yếu, hoàn toàn là đang hư trương thanh thế, muốn đả kích sự tin tưởng của hắn.
 
 	Nhưng mà hắn nào biết đâu rằng Diệp Huyền là nghĩ như thế nào, nếu như đối phó hắn cần vận dụng Linh Phong Kiếm mà nói, Diệp Huyền còn có thể chỉ dùng Trảm Tinh Đao đến ứng chiến?
 
 	"Thực lực của ngươi chỉ loại trình độ này mà nói, như vậy kế tiếp, liền cho ta bại đi!"
 
 	Vạn La trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tàn khốc, hắn nóng lòng cầu thắng, trên người âm lãnh ba động, cũng là tại hắn thoại âm rơi xuống sau, đó là đột nhiên bạo phát dựng lên, bảo kiếm trong tay, lập tức phát động một kích trí mạng.
 
 	"Thái Âm Tam Trọng Lãng!"
 
 	Thế như mãnh hổ, Vạn La một bước bước ra, hơn mười bước khoảng cách trực tiếp bị không để ý tới, kiếm trong tay là sóng trùng điệp thế, liên tục ba kiếm, Kiếm Ảnh hòa hợp cùng sóng trong, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt mà đánh về phía Diệp Huyền, tại đây sóng to trong, Diệp Huyền thân ảnh, phảng phất như là một cái lá thuyền con, tùy thời có có thể lật nghiêng.
 
 	"Hảo kiếm pháp, cái này nhìn tiểu tử này đối phó thế nào."
 
 	Dưới đài Ôn Tử Ngọc một mực mật thiết chú ý trên đài chiến đấu, ở Vạn La thi triển ra sóng biển vậy kiếm khí thế tiến công sau, hắn cũng là bỗng nhiên hưng phấn lên, hắn nhìn ra được, Vạn La đạo này thế tiến công, còn hơn trước kia chợt tăng lên rất nhiều, một kiếm này, tất bại Diệp Huyền.
 
 	"Thua cũng tốt, để cho cái này biết, không thể nói lời quá lỗ mãn, quá không coi ai ra gì, sớm muộn gì liền quẳng té ngã."
 
 	Chiêu này Thái Âm Tam Trọng Lãng uy lực mạnh bao nhiêu, Lăng Thiển Tuyết hết sức rõ ràng, là Thái Âm Chân Kinh đệ nhị trọng cường đại võ học, mà Diệp Huyền hiện nay biểu hiện ra thực lực, căn bản sẽ không là đối thủ.
 
 	"Thua? Ta xem ngược chưa chắc."
 
 	Lãnh Nhược Phong lắc đầu, ánh mắt của hắn không nhúc nhích nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hắn luôn cảm thấy, người sau ẩn dấu tốt lắm sâu, tuyệt đối không thể có thể cứ như vậy thua.
 
 	Lúc này, trên đài cao, gặp phải Vạn La hung hãn thế tiến công, Diệp Huyền thân hình đồ sộ không được, điên cuồng như sóng to gió lớn vậy thế tiến công, phảng phất ở Diệp Huyền trước mặt tạo thành Cuồng Phong, đem áo của hắn thổi bay phất phới, tóc dài màu đen phát triễn.
 
 	Hiện.
 
 	Thẳng đến tam trọng ngao du kiếm khí đến trước mặt không đủ năm thước thời điểm, Diệp Huyền rốt cục động.
 
 	Thân hình coi như như quỷ mỵ, Diệp Huyền sinh lực hiển nhiên cao độ tập trung lại, đao tùy thân động, tại đây trong phút chốc, một hồi Cuồng Phong cũng là giật mình, sáu đạo chỗ cần thiết nhất, phảng phất bạn Phong mà sinh, theo chiều gió lớn mạnh, hung mãnh mà cuộn sạch ra ngoài.
 
 	Tật Phong Kiếm Nhận, chém!
 
 	Ở Âm Quỷ Sơn đối phó Diêm La Quỷ Tướng thời điểm, Diệp Huyền còn chỉ có thể thi triển ra năm đạo mũi kiếm đi ra, nhưng mà hiện tại, mũi kiếm số lượng vẫn là đạt tới sáu đạo, ở một chiêu này kiếm pháp trên, Diệp Huyền ở trong khoảng thời gian ngắn, lại lại lấy được tinh tiến.
 
 	Đang lúc mọi người ngưng trọng vô cùng trong ánh mắt, sáu đạo chỗ cần thiết nhất, đối mặt sóng lớn cuộn trào mãnh liệt tam trọng ngao du kiếm khí, hai đạo thế tiến công, phảng phất giống như là hai đầu hung mãnh yêu thú, ra sức mà hướng phía lẫn nhau phi nhanh xung phong liều chết đi!
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Kịch liệt tia lửa xẹt tán loạn ra, hai đạo thế tiến công kịch liệt mà tư mài lên, tạo thành giằng co, phảng phất là ngang nhau.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Nhưng mà, loại này giằng co trạng thái chỉ là giằng co chốc lát, đó là tuyên bố đánh vỡ, nhìn như vô cùng hùng hồn tam trọng ngao du kiếm khí, ở đó sáu đạo mũi kiếm cắt kim loại dưới, đúng là dẫn đầu không đỡ được, xuất hiện kinh người chỗ hổng, sau đó nhanh chóng hỏng mất ra!
 
 	Bành!
 
 	Thế tiến công bị phá, Vạn La thân thể bị mũi kiếm bổ trúng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, sau đó của mọi người nhiều không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt, trực tiếp trên không trung họa xuất một đạo đường pa-ra-bôn, nặng nề mà rơi vào đài cao bên ngoài quảng trường trong, thân thể đối phương đập ở trên mặt đất thanh âm trầm thấp, làm cho không ít người khóe mắt đều là dồn dập nhảy động, mà bản thân của hắn, ta đồng dạng là khuôn mặt vẻ khó tin.
 
 	Vạn La, bị thua!
 
 	Trong quảng trường, tương đương im lặng, vô số đạo ánh mắt tụ vào hướng đứng trận trên đài thân ảnh, trong mắt vẻ kính nể, từ từ phàn bò ra ngoài, của mọi người nhiều đệ tử trong mắt, không so thực lực càng có thể làm cho người tin phục đồ đạc, hôm nay Diệp Huyền ở trước mặt mọi người đánh bại thực lực mạnh mẻ Vạn La, không nghi ngờ gì trong chớp mắt, đó là vì hắn tính tổng cộng vô cùng không kém nhân khí!
 
 	"Thua. . ."
 
 	Dưới đài Ôn Tử Ngọc cũng là có chút thẩn thờ tự lẩm bẩm, giống như là mất hồn bình thường.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Một màn này, làm cho ban nãy khẳng định Diệp Huyền phải thua Lăng Thiển Tuyết, tuyệt mỹ khuôn mặt trên cũng là nhanh chóng xông lên một cái ngạc nhiên, ngay cả nàng đều là không nghĩ tới, đem thực lực phát huy đến trình độ này Vạn La, ở Diệp Huyền trước mặt, lại cũng liền bị bại như thế dứt khoát.
 
 	"Ngươi cũng biết hắn cuối cùng một kiếm, là cái gì võ học?"
 
 	Lãnh Nhược Phong sắc mặt bình tĩnh, nhưng mà trong mắt hắn biến ảo quang mang, vẫn là ở nói cho người khác, hắn lúc này, cũng không trấn định.
 
 	"Cuối cùng một kiếm?"
 
 	Từ kinh ngạc trong phục hồi tinh thần lại, Lăng Thiển Tuyết cũng là bắt đầu hồi tưởng ban nãy Diệp Huyền một kiếm kia, sau đó nàng mày liễu, cũng là suy sụp vi túc lên, " thật có chút không đúng, tựa hồ có giống cảm giác đã từng quen biết. . ."
 
 	"Là Đại Kiếm Kinh."
 
 	Lãnh Nhược Phong thanh âm ta rõ ràng nhất mà không bình tĩnh.
 
 	"Cái gì, tin đồn Bí Võ Các trong, không người nào có thể lý giải Đại Kiếm Kinh?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết trong ngày thường xưa nay lạnh như băng sắc mặt, rốt cục động dung lên, còn hơn xưa nay lấy độ khó xuống xưng Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, Đại Kiếm Kinh không thể nghi ngờ là một quyển Thiên Thư vậy kinh thư, ít nhất nàng đã từng ta xem qua mấy lần, bất quá tới cuối cùng, lại vẫn là bởi vì không có thể xem hiểu mà buông tha, lại thêm có không người nào có thể lý giải tiền lệ, nàng sau lại cũng không có nhốt thêm chú, Đại Kiếm Kinh, cũng là chậm rãi bị người quên lãng.
 
 	Một nguyên nhân khác, cũng là bởi vì Đại Kiếm Kinh võ học đẳng cấp, bị xác định vị trí là Địa Phẩm cao giai, cho nên đợi được bọn họ tấn chức Võ Tông sau, đó là chuyên tâm tu luyện từng người phân điện Trấn điện võ học, về phần Lăng Thiển Tuyết, tự nhiên chuyên tâm đi tu luyện Thái Âm Chân Kinh đi.
 
 	Không nghĩ tới liền nàng đều nhìn không hiểu Đại Kiếm Kinh, Diệp Huyền dĩ nhiên cho học xong? Điều này sao có thể? Đây chẳng phải là nói, Diệp Huyền thiên phú còn cao hơn nàng?
 
 	Nhưng mà ngẫm nghĩ một cái, Diệp Huyền ban nãy thi triển kiếm chiêu, lại hoàn toàn chính xác cùng nàng trước đây lý giải Đại Kiếm Kinh bộ phận, có một tia ăn khớp, thậm chí càng ngày càng để cho nàng có một loại sáng tỏ thông suốt cảm giác.
 
 	Dù có nàng không muốn thừa nhận, nhưng mà trực giác nói cho hắn biết, Lãnh Nhược Phong nói, hơn phân nửa là thực sự.
 
 	Ngẫm lại cũng là, ngoại trừ mỗi bên điện tuyệt học, nếu muốn phá hỏng Thái Âm Chân Kinh võ học, độ khó cực đại. Nhưng mà Thần Bí khó lường Đại Kiếm Kinh, cũng không nghi ngờ có tư cách này.
 
 	"Làm sao có thể, ta làm sao có thể thất bại!"
 
 	Lúc này, dưới đài Vạn La đã bò dậy, nhưng là bộ dáng của hắn, nhìn qua lại có vẻ có chút thất hồn lạc phách, hiển nhiên là còn không có từ ban nãy thất bại đi ra ngoài, bại bởi Diệp Huyền, đối với hắn đả kích phi thường lớn.
 
 	"Thua chính là thua, Vạn La sư huynh, nguyện thua cuộc, năm trăm mai Huyền Nguyên Đan, giao ra đây đi."
 
 	Nhìn phảng phất không tiếp thụ được đả kích Vạn La, Diệp Huyền bên cạnh, Hướng Thanh cũng là nhịn không được lên tiếng, thân là bạn của Diệp Huyền, hắn hiện tại cũng là nhất thời cảm giác mình giá trị con người tăng vọt, lần có mặt mũi, trước đây ở Vạn La trước mặt, hắn là tuyệt đối không dám tạo thứ, thậm chí còn bị đối phương vô cớ khiển trách vượt qua vài câu, hôm nay, cuối cùng cũng có thể lối ra ác khí.
 
 	"Đánh rắm, ta còn không có thua!"
 
 	Vạn La ánh mắt đột nhiên âm trầm, đúng là còn dự định ngoan cố chống cự.
 
 	"Vạn La!"
 
 	Ngay Vạn La đang định, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng nhập hồn tiếng quát, vẫn là đột nhiên ở quảng trường này giữa không trung truyền ra, giống như là một bầu nước lạnh vậy, trong nháy mắt liền để cho Vạn La thanh tỉnh lại.
 
 	Một lạnh như băng làn gió thơm kéo tới, tầm mắt mọi người trong, tiên khí Phiêu Phiêu Lăng Thiển Tuyết rơi vào Vạn La trước mặt, làm cho tất cả mọi người là không do trước mắt sáng ngời.
 
 	"Lăng sư tỷ."
 
 	Thấy rõ Lăng Thiển Tuyết xuất hiện, Vạn La cũng là nhất thời có chút xấu hổ không chịu nổi, vốn tưởng rằng có thể phía trước người trước mặt đánh bại Diệp Huyền, không nghĩ tới hắn cư nhiên thành phe thua, bộ mặt mất hết.
 
 	"Nguyện thua cuộc, thua, sau này thắng trở về đó là, như bây giờ tính cái gì."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lắc đầu, Vạn La nơi này giơ, không thể nghi ngờ là có chút không thua nổi, tuy rằng người sau bại bởi Diệp Huyền, đối với Âm Điện bộ mặt cũng là có chút tổn thương, nhưng mà bất đắc dĩ thua chính là thua, tại đây trước mắt bao người, nếu là nghĩ đổi ý, mặt mũi liền cột ác hơn.
 
 	"Hay là đừng suy nghĩ, thắng lại không được đâu, chớ ôm hy vọng." Lúc này, Diệp Huyền vẫn là không đúng lúc mà lên tiếng. Cái này ngược lại là hắn cố ý đả kích cái này Vạn La, chỉ là bị hắn đánh bại người, còn chưa từng có có thể vượt qua hắn, không loại này tiền lệ.
 
 	Mà Vạn La, hiển nhiên ta không còn có loại tư chất này, hãy tìm cái hắn mục tiêu của hắn phấn đấu được rồi.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Nghe được lời này, liền Lăng Thiển Tuyết đều cũng có chút tức giận vô cùng, đĩnh kiều đại chiến tức giận cao thấp phập phồng, cái này, có trực tiếp như vậy đả kích người?
 
 	Nếu không có ngại vì đệ tử chân truyền thân phận, nàng đều nghĩ trực tiếp hướng Diệp Huyền đưa ra khiêu chiến.
 
 	"Cái này Diệp Huyền sư huynh, quả nhiên là như tin đồn vậy, ai mặt mũi cũng không cho a. . . Dám để cho Lăng sư tỷ ăn phải quá đắng, tấm tắc. . ."
 
 	"Không có biện pháp, thực lực mở ở nơi này, chỉ sợ ta Thiên Vũ Điện lần này đệ tử trong, ngoại trừ tứ đại đệ tử chân truyền bên ngoài, mạnh nhất người, phải không phải Diệp Huyền sư huynh không còn ai."
 
 	"Không sai, xuống một cái đệ tử chân truyền, chính là hắn."
 
 	Chúng đệ tử nghị luận ầm ỉ, nhanh chóng đem Diệp Huyền mang đến một cái cực cao địa vị, bất quá đồng thời ở nơi này, đệ tử trong, có hai đạo khí tức mạnh mẽ thân ảnh, ở nghe đến mấy cái này lời, sắc mặt vẫn là nhanh chóng trở nên khó coi, một cái chiến ý, từ từ bay lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện