"Tề Thiếu Phong! Ngươi còn có xấu hổ hay không?"
 
 	Thấy rõ từ trong đám người đi ra Tề Sơn, Nam Cung Dao mặt cười cũng là trầm xuống, cái này Tề Thiếu Phong dĩ nhiên vô sỉ như vậy.
 
 	"Đừng để ý tới nàng, đánh cho ta tàn tiểu tử này!"
 
 	Tề Thiếu Phong trong mắt tràn đầy oán độc thần sắc, hôm nay bên đường thua ở Diệp Huyền tay trong, mặt mũi đã là ném Đại tới, không đem Diệp Huyền đánh cho tàn phế, sao tiêu được hắn mối hận trong lòng?
 
 	"Vâng!"
 
 	 Tề Sơn sâu xa liền ôm quyền, ánh mắt đó là rơi vào Diệp Huyền trên người, sau đó bàn chân một bước mặt đất, trực tiếp là một quyền đánh ra, cuồng mãnh kình phong, ở Nam Cung Dao hơi lộ ra tái nhợt trong tầm mắt, không chậm trễ chút nào mà đập hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Nhìn thấy cái này Tề Sơn không chút nghĩ ngợi nhanh như tia chớp xuất thủ, Diệp Huyền ánh mắt cũng là ngưng trọng, hắn đem Nam Cung Dao chấn khai một khoảng cách, sau đó cũng là một quyền nghênh đón ra, dồi dào chân khí hội tụ vu trong quả đấm, phảng phất có vô số dã thú đang gầm thét.
 
 	Ở tấn chức nhị phẩm Võ Sư sau, Diệp Huyền lực lượng, cũng là đạt tới đủ hai trăm thớt liệt mã phi nhanh trình độ, nếu là toàn lực ứng phó, có thể đạt đến không sai biệt lắm ba trăm thớt liệt mã dáng vẻ, ánh sáng lực lượng mà nói, cũng đủ để cùng tứ phẩm Võ Sư nghĩ chống lại. Dưới tình huống bình thường, một cái tứ phẩm Võ Sư cũng chỉ có trình độ này.
 
 	Bành!
 
 	Hai con từng người ẩn chứa mạnh mẽ kình phong quả đấm của, cuối cùng đang lúc mọi người khẩn trương trong ánh mắt đột nhiên chạm vào nhau, một cổ vô hình khí lãng khoách tán ra, mạnh mẽ kình khí, đem phụ cận trên mặt đất bụi vén bằng đầy trời đều là.
 
 	Song quyền đụng nhau, mọi người trong dự liệu thảm bại, vẫn là vẫn chưa xuất hiện, Diệp Huyền thân thể, giống như bàn thạch vậy vững vàng thâm nhập trên mặt đất, đối mặt với tu vi đạt tới tứ phẩm Võ Sư trình độ Tề Sơn một quyền, hắn dĩ nhiên là nhận xuống tới.
 
 	Thùng thùng!
 
 	Đối chiêu qua đi, hai người cơ hồ là đồng thời lui về phía sau, Diệp Huyền lui ba bước, mà Tề Sơn thì là lui hai bước, chiếm cứ có chút thượng phong.
 
 	"Dĩ nhiên không có bại?"
 
 	Nhìn vậy cơ hồ là cùng Tề Sơn liều mạng cái lực lượng ngang nhau Diệp Huyền, Tề Thiếu Phong tròng mắt cũng là cả kinh thiếu chút nữa rớt đi ra, Tề Sơn là người ra sao cũng? Người sau thực lực hắn người chủ tử này rõ ràng nhất, làm sao có thể trong tay Diệp Huyền không chiếm được chỗ tốt?
 
 	Về phần lúc này đến vây xem những người khác, thì cũng đều là mở kinh sắc, trước mắt cái này Tề Sơn, bọn họ tự nhiên không có xa lạ, thân là Tề Thiếu Phong chủ yếu hộ vệ, tứ phẩm Võ Sư cảnh giới thế hệ trẻ trong không người nào có thể tương đương, nếu không có thụ Tề gia đại ân, cũng sẽ không cam nguyện cho Tề Thiếu Phong khi một tên hộ vệ.
 
 	"Tề Sơn, ngươi chuyện gì xảy ra, ai bảo ngươi lưu thủ, không cần cố kỵ, tất cả hậu quả ta đến gánh chịu, cho ta hung hăng xuất thủ!"
 
 	Tề Thiếu Phong tiếng gầm gừ lần thứ hai vang lên, sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn thấy, lấy Tề Sơn thực lực không có khả năng đánh bại không được Diệp Huyền, bởi vậy hắn liền một cách tự nhiên cho rằng là Tề Sơn lưu thủ, dù sao Diệp Huyền là Diệp gia thiếu gia, thật dưới nặng tay đánh phế đi, hậu quả kia không phải là Tề Sơn một cái nho nhỏ hộ vệ có thể gánh nổi.
 
 	Nhưng mà Tề Sơn nghe nói như thế, vẫn là không do nhíu mày, hắn nhưng không có nương tay, muốn lưu thủ cũng là đối với thực lực không bằng người của chính mình lưu thủ, nhưng mà đi qua ban nãy một chiêu đụng nhau, Tề Sơn vẫn là phát hiện, trước mặt Diệp Huyền nhưng mà không một chút nào yếu a. . .
 
 	Nhưng mà Tề Thiếu Phong mệnh lệnh, hắn tự nhiên phải tuân theo, bởi vậy ở Tề Thiếu Phong gầm thét qua đi, hắn đó là bên ngoài cơ thể dâng lên trạm màu xanh khí lưu, cổ khí lưu này sắc sảo vô cùng, cùng chi tiếp xúc không khí đều bị bóp méo cắt đứt, phát ra xuy xuy rung động thanh âm.
 
 	"Đây là Tề gia Luyện Thể võ học, Địa Sát Cương Khí?"
 
 	Ở Tề Sơn bên ngoài thân phát sinh biến hóa chốc lát, trong đám người cũng là có tiếng kinh hô truyền tới.
 
 	"Địa Sát Cương Khí?"
 
 	Diệp Huyền cũng là hơi ngẩn ra, cái gọi là cương khí, kỳ thực cũng là tương tự với chân khí một loại năng lượng, nhưng mà uy lực lại mạnh hơn trên rất nhiều, cương khí rất khó luyện ra, một loại cũng chỉ có cái loại này tu luyện khắc khổ người, mới có thể tu luyện cương khí, đi loại này tuyến đường.
 
 	Cái này Địa Sát Cương Khí có thể làm cho nhiều người như vậy nhận ra, xem ra uy lực cũng là không thể khinh thường.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Ở Diệp Huyền lúc nghĩ ngợi, Tề Sơn đã bạo vượt mà tới trước, Hữu Thủ cầm thành chộp hình dạng, trên không trung họa xuất kịch liệt Hỏa Tinh, phảng phất kéo nổi lên một đạo thanh sắc quang vĩ, thế tiến công cực kỳ kinh người.
 
 	Leng keng!
 
 	Lúc này, Diệp Huyền cũng là không có lại lưu thủ, Trảm Tinh Đao tuốt ra khỏi vỏ, trên không trung giống như là họa xuất một đạo tinh quang, lóe lên rồi biến mất, đối thủ nhưng là một gã tứ phẩm Võ Sư, lại lưu thủ, vậy coi như thật là khinh thường.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Đao mang vừa ra, phảng phất một đạo thất luyện một loại, chống ở tại Tề Sơn bạo bắt đến tay trảo trên, cương khí cùng đao mang kịch liệt tư mài, sát ra hoa mỹ tia lửa.
 
 	Choang!
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền bàn tay khẽ lật, thân đao một bên, tuyết trắng tia sáng trực tiếp là để cho Tề Sơn thấy hoa mắt, mà sau một khắc, đao mang đó là đột nhiên gia tốc, "Xuy rồi" một tiếng, ở Tề Sơn bụng của họa xuất một đạo vết đao đi ra, nhè nhẹ máu tươi, thẩm thấu xuất ra.
 
 	Cúi đầu nhìn thoáng qua bụng hoa ngân, Tề Sơn cũng là sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới Diệp Huyền đích thủ pháp cao như vậy siêu, thời cơ, độ mạnh yếu đều nắm chặt bằng cực kỳ thuần thục, nơi nào giống như là một người trẻ tuổi, ngược lại cực kỳ giống một cái tinh thông đao pháp đại sư.
 
 	Bất quá khiếp sợ quy về khiếp sợ, hắn ánh mắt ngưng trọng, lập tức thôi động cương khí, lần thứ hai hung hãn công về phía Diệp Huyền.
 
 	Nhìn lại công đến Tề Sơn, Diệp Huyền cũng là sắc mặt ngưng trọng một chút, ban nãy một đao kia, nếu là đổi thành không phải là loại này Luyện Thể cương khí chảy Võ Giả, sợ rằng đủ để mổ bụng phá bụng, nhưng mà rơi vào cái này Tề Sơn trên người, lại chỉ thành bị thương ngoài da.
 
 	Người này, thật đúng là khó đối phó.
 
 	Trong mắt lóe lên một cái tinh quang, Diệp Huyền dưới chân một điểm, thân hình đó là nhảy vượt ra ngoài, lúc này đây, hắn trực tiếp vận dụng Bôn Lôi Đao Pháp thức thứ hai, Lạc Lôi Trảm.
 
 	Oanh!
 
 	Đất bằng phẳng một tiếng sét sậu khởi, đao quang như sấm, giống như là từ trên trời giáng xuống một loại, bên trong ẩn chứa lực lượng, đã là đạt tới ba trăm thớt liệt mã phi nhanh tình trạng, thế như bôn lôi, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền đột nhiên thi triển ra bực này thanh thế kinh người võ học, Tề Sơn cũng là biến sắc, hắn lập tức đổi công làm thủ, toàn lực phòng ngự một đao này, nhưng mà chờ hắn thật vất vả đỡ một đao này sau, vẫn là bất ngờ phát hiện, Diệp Huyền đã từ bên cạnh hắn sát bên người mà qua, đợi thêm hắn phản ứng kịp lúc, Diệp Huyền chỗ cần thiết nhất, đã là gác ở Tề Thiếu Phong trên cổ của.
 
 	Tề Sơn biến sắc, đang muốn tiến lên, Diệp Huyền vẫn là dán chặc chỗ cần thiết nhất, "Ngươi nghĩ hại chết ngươi chủ tử sao? Đi lên trước nữa một bước, đao của ta không muốn thấy máu."
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Tề Sơn cũng là đình chỉ tiến lên, không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi muốn làm gì? Ngươi cũng đừng xung động, bằng không, ngươi cùng Diệp gia cùng nhau xong đời."
 
 	Bị chỗ cần thiết nhất chống ở cái cổ bên cạnh, Tề Thiếu Phong không do nuốt nuốt nước miếng một cái, từ nhỏ đến lớn, hắn lúc nào bị người dùng đao gác ở trên cổ vượt qua, hắn hiện tại ngược còn thật lo lắng Diệp Huyền liền một cái thất thủ đem mình cho một đao răng rắc.
 
 	"Làm gì, ngươi mới vừa không phải nói muốn phế ta? Ta đây không thể làm gì khác hơn là tiên hạ thủ vi cường, trước đem ngươi phế đi."
 
 	Diệp Huyền lạnh lùng cười, giá lại Tề Thiếu Phong trên cổ Trảm Tinh Đao nhanh chóng dưới dời, làm cho người sau nhất thời toàn thân lỗ chân lông đều ngược dựng lên.
 
 	"Chậm đã, có chuyện thật tốt nói, hà tất làm cho ngươi chết ta sống. Diệp Huyền, chúng ta Diệp Tề hai nhà đồng khí liên chi, xưa nay giao hảo, ngươi nhưng không thể làm ra để cho cho địch nhân vui mừng chuyện tình."
 
 	Tề Thiếu Phong ngữ tốc đột nhiên biến nhanh rất nhiều, chỉ là lại mảy may mất trước nhanh nhẹn phong độ, cái này hai ba cái liền lộ ra bọc mủ bản tính.
 
 	"Hiện tại biết Diệp Tề hai nhà đồng khí liên chi? Trước kia ngươi không trả nói, ta Diệp gia người, đều là chó nhà có tang tới?"
 
 	Diệp Huyền không do cười thầm, hắn tự nhiên không có khả năng phế đi Tề Thiếu Phong, như hắn thật làm như thế, sợ rằng Tề gia đem rất có thể cùng Diệp gia đối địch, mà bây giờ Diệp gia, không có khả năng ở gia môn của mình miệng nhiều hơn nữa dựng nên tên địch nhân, nhưng mà Tề Thiếu Phong nhưng không biết ý nghĩ của hắn, dù có biết, đối phương cũng không dám cầm tương lai của mình đến đánh bạc, bằng không một khi chọc giận Diệp Huyền, thật phế đi bản thân, vậy hắn đem sẽ lập tức mất đi tất cả.
 
 	Đến lúc đó dù có Tề gia cùng Diệp gia xích mích, hắn cũng đã biến thành phế vật, Tề gia chắc chắn sẽ không trọng thị nữa một cái không thể thả người tu luyện.
 
 	"Chuyện mới vừa rồi là ta sai rồi, ta hiện tại thu hồi lời nói của ta, chúng ta coi như sự tình không có phát sinh qua, ngươi xem có được hay không?" Tề Thiếu Phong sắc mặt khó coi nói.
 
 	"Không có phát sinh qua? Nếu là ta thực lực không đủ mà nói, sợ rằng hiện tại sớm đã bị đánh liền cha ruột cũng không nhận ra đi, việc này nếu là đổi được trên người của ngươi, ngươi có bằng lòng hay không khi làm cái gì đều không phát sinh qua?" Diệp Huyền có chút đùa cợt mà cười nói.
 
 	"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Tề Thiếu Phong sắc mặt trầm xuống, nghe Diệp Huyền nói như vậy, là không dự định tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.
 
 	"Nể tình Diệp Tề hai nhà quan hệ coi như không tệ phân thượng, ta liền không làm khó ngươi, vậy thì thường tiền đi, ngươi bồi thường ta ba Vạn lượng hoàng kim, chuyện này liền bỏ đi qua." Diệp Huyền suy nghĩ một chút, thuận miệng nói ra.
 
 	"Ba Vạn lượng hoàng kim? Không thành vấn đề."
 
 	Tề Thiếu Phong ngẩn người, sau đó lập tức đáp ứng, hắn một mới đầu còn lo lắng Diệp Huyền muốn nói cái gì điều kiện hà khắc, ba Vạn lượng hoàng kim, đối với hắn cái này Tề gia Thế Tử mà nói không coi vào đâu, chín trâu mất sợi lông mà thôi.
 
 	"Các ngươi, còn không mau cho Diệp Huyền huynh dâng ba vạn lượng kim phiếu." Rất sợ Diệp Huyền thay đổi chủ ý, Tề Thiếu Phong lập tức hướng về mang tới tùy tùng phân phó nói.
 
 	Bắt được kim phiếu, Diệp Huyền cũng là buông xuống Trảm Tinh Đao, cái này Tề Thiếu Phong, bây giờ còn không động được, cho nên hắn cũng chỉ là hơi là khiển trách, không có làm quá tuyệt.
 
 	"Đi!"
 
 	Thoát khỏi Diệp Huyền nắm trong tay, Tề Thiếu Phong nụ cười trên mặt nhanh chóng tiêu thất, sau đó mơ hồ trở nên có chút âm trầm, bất quá cuối cùng hắn vẫn là vẫn chưa nói cái gì, đó là mang theo Tề Sơn bọn người hôi lưu lưu ly khai.
 
 	"Thiếu gia, hôm nay ngã xuống lớn như vậy bổ nhào, chúng ta cứ tính như vậy?" Đi ra một khoảng cách sau, Tề Thiếu Phong phía sau, một gã tùy tùng có chút không cam lòng chân chính.
 
 	"Được rồi? Làm sao có thể, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, ta Tề Thiếu Phong há là nén giận người? Cái này chết phế vật, năm nay Cửu Nguyệt thế gia đi săn, ta muốn hắn đẹp mắt."
 
 	Tề Thiếu Phong trong mắt hiện ra dày đặc hận ý, chuyện mới vừa rồi, đơn giản là mất mặt ném đến nhà, khẩu khí này nếu là không ra, hắn ăn ngủ không yên. Hai tháng sau thế gia thu săn, mỗi bên đại thế gia ưu tú đệ tử cũng sẽ tham gia, Diệp Huyền khẳng định cũng không ngoại lệ, đến lúc đó, hắn nhiều liên lạc vài bằng hữu, nhất định phải tìm về chỗ dựa, cọ rửa sỉ nhục hôm nay.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện