“Đom Đóm lao đầu vào lửa .”
 
 Xích Dực cao hứng cười , dưới cái nhìn của hắn , Diệp Huyền cử động lần này không khác nào thiêu thân lao đầu vào lửa , tự chịu diệt vong . 
 
 “Quá vọng động rồi .”
 
 Tử Ảnh cũng là lắc lắc đầu , tuy nói không thấy rõ bộ mặt của nàng , nhưng là từ đôi mắt đẹp của nàng trong đó, nhưng là có thể nhìn thấy từng tia một đáng tiếc .
 
 Nhưng mà Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần nhưng cũng không đại cho rằng Diệp Huyền sẽ chết , ở tại bọn hắn hiểu rõ trong đó, Diệp Huyền không phải là loại kia trong hội đi chịu chết người, người sau so với ai khác đều phải tinh rõ .
 
 Chỉ có điều này Ma Anh như thế vướng tay chân , Diệp Huyền không làm được thật sẽ có nguy hiểm .
 
 Ngay vào lúc này , đột nhiên , giữa không trung , đột như vậy bùng nổ ra một trận kinh người đốm lửa , cái kia nguyên bản nồng nặc vô cùng chướng khí sương mù , cư như vậy tại đây sắp vỡ dưới, mãnh liệt như vậy tiêu tán hơn nửa .
 
 “Hả?”
 
 Tử Ảnh cũng là ngẩng đầu nhìn lên trên , chỉ thấy được ở đằng kia chướng khí nổ tung khu vực , đầu kia Ma Anh to lớn hình thể hiển hiện ra , mà ở cái kia to lớn Ma Anh đối diện , thì lại rõ ràng là một đạo có chút thân ảnh đơn bạc , chính là Diệp Huyền .
 
 “Hắn cư như vậy xé rách chướng khí hải dương?”
 
 Lần này liền Tử Ảnh đều kinh hãi , mảnh này chướng khí hải dương cỡ nào Địa Âm dày đặc , phối hợp Ma Anh cái kia âm u mà cường đại ma khí , cùng với kinh khủng kia linh hồn uy thế , liền nàng đều làm không được đến trình độ như thế này .
 
 “Làm sao có khả năng?”
 
 Xích Dực càng là trợn mắt ngoác mồm , trên mặt tất cả đều là khó có thể tin vẻ mặt , phảng phất gặp quỷ rồi.
 
 “Súc sinh , ăn ta đây chiêu !”
 
 Diệp Huyền trước người , Long Uyên cổ kiếm phảng phất cùng hỏa diễm hợp làm một thể , hóa thành một chuôi Hỏa Viêm kiếm , tại Diệp Huyền hai tay đột nhiên như vậy kéo theo dưới, Hỏa Viêm kiếm đột nhiên như vậy hóa thành mấy chục đạo , thậm chí trên trăm đạo , đột nhiên như vậy bắn mạnh ra , hóa thành vô số Hỏa Viêm ánh kiếm , đem không gian chung quanh toàn bộ bao phủ . Ánh lửa điểm điểm như từng đám mưa phùn , giao khiển trách ở trên không mỗi một góc , bắn mạnh sau Hỏa Viêm quang điểm , mặc dù như vậy sức mạnh hơi yếu , nhưng cực kỳ đa dạng , để đầu kia hình thể to lớn cấp bốn Ma Anh quả thực không chỗ có thể trốn .
 
 “Xuy xuy xuy ! Xuy xuy xuy !”
 
 Ma Anh tà ác thân thể , bị những kia Hỏa Viêm quang điểm dính lên , lập tức bốc lên hữu màu trắng yên vụ .
 
 Những này Hỏa Viêm quang đối với Ma Anh trên người từ Âm Ma khí tức ngưng tụ thân thể tới nói , quả thực có thể so với thế gian mãnh liệt nhất axit sunfuric , trong nháy mắt đem thân thể của bọn họ hủ thuần chỉ là điểm điểm Hỏa Viêm quang điểm , một khi đụng chạm lấy Ma Anh , Ma Anh thân thể lập tức bị ăn mòn lộ ra hang lớn .
 
 Thiên địa linh hỏa , là trong thiên địa chí cương chí dương đồ vật , mà Âm Ma khí , nhưng là chí âm chí tà , những này Ma Anh thân thể , bị Diệp Huyền Dung Hợp Linh hỏa thiên như vậy khắc chế , Hỏa Viêm điểm sáng bay đầy trời dật , Ma Anh nhất thời Quỷ Khốc Lang Hào , thân thể bốc khói .
 
 “Cư như vậy áp chế một con cấp bốn Ma Anh .”
 
 Tử Ảnh ánh mắt của cấp tốc ngưng trọng lên , nhưng mà nhìn về phía Diệp Huyền trong mắt , trong nhiều ra một vệt coi trọng ở ngoài , vẫn còn có một vệt đề phòng .
 
 Diệp Huyền Dung Hợp Linh hỏa khắc chế Ma Anh , tương tự, bọn họ Ảnh Ma trong cơ thể ma lực , tương tự là một loại Âm Ma khí , vậy cũng không nghi ngờ chút nào mang ý nghĩa , nàng cũng sẽ bị Diệp Huyền khắc chế , hơn nữa Diệp Huyền còn là một nhân loại , này đối với nàng mà nói cũng không là một chuyện tốt .
 
 Hơn nữa Diệp Huyền đem hai loại Dung Hợp thiên địa linh hỏa điều khiển như vậy thành thạo , loại năng lực này cũng dị thường hiếm thấy , mắt thấy Diệp Huyền điều khiển xem ra từ ở Địa Tâm Hỏa Hỏa Viêm lực lượng , đem Ma Anh cho đốt tiếng kêu rên liên hồi , Tử Ảnh bên trong đôi mắt đẹp dị quang lòe lòe , đột như vậy toát ra một ý nghĩ .
 
 Có muốn hay không lập tức giết hắn đi?
 
 Tử Ảnh ánh mắt lấp loé không yên , nhưng cảm thấy lập tức giết chết Diệp Huyền , hay là quyết định chính xác nhất , không như vậy cùng Diệp Huyền trưởng thành , vậy coi như là đại họa tâm phúc rồi.
 
 “Cho ta diệt !” 
 
 Lúc này , giữa không trung , Diệp Huyền đã là đem Ma Anh hành hạ đến thủng trăm ngàn lỗ , hắn đột ngột như vậy hét lớn một tiếng , Long Uyên cổ kiếm bay ra ngoài , trên không trung phóng to mấy chục lần , bạo trảm mà xuống, đem Ma Anh thân thể chia ra làm hai .
 
 Thân thể bị chém nứt , cái kia Ma Anh cũng là bị triệt để tiêu diệt , sau đó Diệp Huyền bàn tay hút một cái , một viên ẩn chứa tương đương bàng bạc lực lượng màu đen nội đan , bay đến Diệp Huyền trong tay .
 
 “Đồ chơi này tựa hồ không tưởng tượng trung khó như vậy đối phó ah .”
 
 Từ giữa không trung hạ xuống , Diệp Huyền cười nhạt nói .
 
 “Vỏ quýt dày có móng tay nhọn , ngươi có cường đại thiên địa linh hỏa , vừa vặn khắc chế nó mà thôi .” Tử Ảnh ánh mắt của như trước lãnh đạm , nhưng mà từ trong đó nhưng có thể nhìn thấy một tia phức tạp tâm ý , hiện ra như vậy nàng đang do dự , có muốn hay không hiện tại liền giết đi Diệp Huyền .
 
 “Ầy , cái này cho ngươi , ta nghĩ ngươi nên rất cần đi.”
 
 Đột nhiên , Diệp Huyền đem một viên cấp bốn quỷ anh nội đan ném qua , bay đến Tử Ảnh trước mặt của , người sau sững sờ, đem nội đan tiếp được , nhìn dáng dấp hơi kinh ngạc .
 
 “Ngươi có ý đồ gì?”
 
 Tử Ảnh ngẩn người , bất quá sau đó cũng là phục hồi tinh thần lại , lạnh lùng thốt .
 
 “Vật này đối với ta chưa từng , cùng với ở trong tay ta lãng phí , chẳng bằng mượn hoa hiến phật , hơn nữa ba người chúng ta tính mạng tại trong tay ngươi , dùng vật này nịnh bợ ngươi một chút , không quá đáng đi.” Diệp Huyền tựa hồ đầy vô tình nói.
 
 “Ngươi có biết hay không này Ma Anh nội đan đối với chúng ta Ảnh Ma tăng lên nhiều đến bao nhiêu?”
 
 Tử Ảnh đem nội đan cất đi , sau đó nói tiếp: “Có cái này nội đan , ta xung kích thánh cảnh , liền nhiều hơn một phần nắm , ngươi ngu xuẩn , tựa hồ vì ngươi chủng tộc gia tăng rồi một vị kẻ địch mạnh mẽ .”
 
 “Chủng tộc?”
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu , “Chủng tộc và vân vân không có quan hệ gì với ta , chúng ta bây giờ chỉ muốn giữ được tính mạng , huống chi chủng tộc ý kiến, thật sự có trọng yếu như vậy , coi như ngươi cừu hận Nhân Tộc , vậy cũng hẳn là thượng cổ nhân loại , theo chúng ta không có bất cứ quan hệ gì .”
 
 “Hay là một ngày kia chúng ta có thể vứt bỏ chủng tộc phiến diện , ngược lại tất cả mọi người là theo đuổi võ đạo đích đỉnh phong , phi thăng Thiên Giới , trở thành thiên địa chúa tể , vẻn vẹn hạn chế với Linh Vũ đại lục loại này cấp thấp vị diện mấy cái chủng tộc , ánh mắt hội sẽ không quá thiển cận hơi có chút .”
 
 Nghe được lời này , Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần đều là dùng kinh dị ánh mắt nhìn về phía Diệp Huyền , người sau lời nói này , xác thực có chút kinh thế hãi tục chút .
 
 “Ý nghĩ của ngươi ngược lại khác với tất cả mọi người , bất quá tích lũy trên vạn năm cừu hận , há lại là dễ dàng như vậy hóa giải.” Tử Ảnh trong mắt sát ý hơi hơi thu liễm chút , hờ hững nói .
 
 “Ta biết, người khác làm sao suy nghĩ ta không xen vào , ngược lại trong mắt ta là không có chủng tộc gì khác nhau , lại như ngươi Tử Ảnh tiểu thư , ta cho là chúng ta y theo như vậy có thể làm bằng hữu .” Diệp Huyền cười tủm tỉm nói.
 
 “Câm miệng !”
 
 Tử Ảnh còn chưa chưa lên tiếng , bên cạnh Xích Dực đã nổi đóa , “Tiểu tử ngươi thân phận gì , cũng phối hợp Tử Ảnh tiểu thư làm bằng hữu? Nhân loại sớm muộn muốn trở thành ta Ma Tộc nô lệ .”
 
 “Được rồi .”
 
 Vào lúc này , Tử Ảnh hơi không kiên nhẫn rồi, “Ta cùng ai làm bằng hữu , còn chưa tới phiên ngươi đến quản .” Nhưng mà sau đó nàng vừa nhìn về phía Diệp Huyền , ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ , “Ta không cho là chúng ta có thể trở thành bằng hữu .”
 
 “Ta biết muốn cho ngươi thay đổi cố hữu quan niệm rất khó , thế nhưng ngươi cũng cảm thấy ta vừa nãy nói đúng , không phải sao?”
 
 Diệp Huyền ánh mắt nhìn thẳng đối phương , hắn có thể nhìn ra , này Tử Ảnh tiểu thư đối với nhân loại cũng không phải như vậy cừu thị , chí ít không cái kia Huyết Ma bộ tộc đến mãnh liệt như vậy , tại hiện nay không đầu mối gì dưới tình huống , từ sau người trên người cắt vào , hay là cái biện pháp không tệ .