Đình viện trong, Diệp Huyền mâm ngồi chung một chỗ thanh sắc tảng đá lớn trên, mà Trảm Tinh Đao thì là rất tùy ý thả ở bên cạnh, về phần hắn bản nhân, làm như ở lao công khổ tứ xuống cái gì, giống như là một bức tượng điêu khắc vậy, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Loại này suy nghĩ, đủ là ở đi qua hai canh giờ sau, phương mới cuối cùng kết thúc, mà ở hắn ánh mắt khôi phục thanh minh chốc lát, thân thể hắn đột nhiên khởi động, bên cạnh Trảm Tinh Đao lập tức ra khỏi vỏ, một người một đao, bay lên trời, đạp giả sơn Cự Thạch, thân hình ở giữa không trung cấp tốc chớp động.
 
 	Hiện!
 
 	Một đạo màu đen Ảnh Tử chợt từ giả sơn đầu này bay nhảy đến kia một đầu, tốc độ cực nhanh, làm cho căn bản thấy không rõ động tác, chỉ có thể mơ hồ ở trong mắt lưu lại tàn ảnh trên, có thể phân biệt ra được đây là một đạo nhân ảnh!
 
 	Chỉ thấy một đạo trạm hiện ra đao mang hiện lên, họa xuất bén nhọn tiếng xé gió, mà đao mang mới vừa xuất hiện, lại lại nhanh chóng vào vỏ, Diệp Huyền thân ảnh, nhẹ nhàng rơi vào giả sơn sau.
 
 	Oanh!
 
 	Sau lưng giả sơn đột nhiên bạo nổ, lúc đầu chỉ là bị phân cách ra, nhưng mà ở đó chớp mắt sau, vẫn là hung hăng nổ tung, phảng phất có lôi quang lóe ra, theo ùng ùng có tiếng truyền ra, cả tòa núi, cũng là biến thành một đống đá vụn!
 
 	Nếu là có người nhìn kỹ, thì nhất định sẽ khiếp sợ phát hiện, đầy trời bay loạn đá vụn, cư nhiên đều mang tầng một nhợt nhạt cháy đen sắc mặt. Đem cầm trong tay, lại khoảng cách liền có thể cảm giác được một tê dại điện lực tự đá vụn trên tản ra!
 
 	"Bộ này Đạp Lãng Du Thân Bộ phối hợp Bôn Lôi Đao Pháp, uy lực quả nhiên tăng nhiều."
 
 	Diệp Huyền quay đầu lại nhìn đã nổ thành một đống đá vụn giả sơn, khóe miệng nổi lên một cái tiếu ý.
 
 	Hôm nay tuy rằng cái này Đạp Lãng Du Thân Bộ Diệp Huyền vẫn như cũ chỉ là lưu lại ở tầng thứ nhất lần sau, nhưng mà phối hợp Bôn Lôi Đao Pháp, lại đã có cực kỳ hiệu quả kinh người, về phần tầng thứ hai "Vô Ngân" cảnh giới, chỉ sợ không phải ở ngắn ngủi hai tháng trong là có thể đạt tới, phải biết rằng bộ pháp tu luyện so đao pháp luật muốn khó khăn rất nhiều, đại đa số người, đều ít nhất phải thấm nhuần cái mấy năm thậm chí hơn mười năm công phu, mới có thể chưởng hắn điểm chính.
 
 	Đối với cái này hơn một tháng qua thành quả tu luyện, Diệp Huyền còn là rất hài lòng.
 
 	Tuy nói tu vi không có thực chất tính đột phá, nhưng là lại không có nghĩa là không có tiến bộ, hắn trong khoảng thời gian này không chỉ có riêng là đem tinh lực đặt ở võ học tu luyện, Bạch Thiên tu luyện võ học, đến buổi tối, vẫn là phải cố gắng mà vận chuyển chân khí, đề thăng tu vi.
 
 	Tại đây chờ chẳng phân biệt được ngày đêm nỗ lực tu luyện dưới, hắn trong kinh mạch nguyên lực hạt giống, cũng là càng lớn mạnh cùng ngưng tụ, có đôi khi đang thử thăm dò xuống trùng kích tiếp theo cấp bình chướng lúc, cũng là có thể trong lúc mơ hồ cảm giác được, kiên cố bức tường ngăn cản, cũng là hơi có chút lung lay sắp đổ lên.
 
 	Hơn một tháng cường độ tu luyện cao, Diệp Huyền dùng hết tài nguyên cũng cực kỳ kinh người, tộc hội đệ nhất khen thưởng, cùng với từ Linh Vật Phường mua được mười mấy vạn lượng tài nguyên kể hết tiêu hao hầu như không còn, sau không thể có không Hướng Diệp Thiên Hùng lại phải lấy một chút, lúc này mới có thể đủ duy trì hắn vậy không tiếc giá cao tiến bộ.
 
 	Thiên Tài là dựa vào tài nguyên xếp lên, những lời này một điểm không giả. Cũng mất đi là Diệp Huyền, đổi lại là những người khác, sợ rằng căn bản vô pháp cho mình làm ra như thế lớn tài nguyên tiêu hao.
 
 	Cái này hơn một tháng qua, Nam Cung Dao cũng tới tìm hắn một lần, hai người lại là ra đi du ngoạn một phen, bất quá sau lại biết được hắn muốn toàn lực chuẩn bị trận chiến thế gia thu săn sau, cô gái nhỏ đó là không có lại tới quấy rầy, đối phương trong khoảng thời gian này đang làm những gì, Diệp Huyền tự nhiên cũng vô hạ cố cập.
 
 	. . .
 
 	Đi theo thời gian càng phát đến gần, Diệp gia cũng là một ngày so một ngày náo nhiệt, dù có hôm nay khoảng cách thế gia thu săn bắt đầu đã mất thời gian vài ngày, nhưng cái này như trước cũng không trở ngại rất nhiều người đem trọng tâm câu chuyện đặt tiền cuộc đến phía trên này tới.
 
 	Mỗi một năm thế gia thu săn, đều sẽ khiến tất cả Đại Hạ Quốc chú mục, mà ở trong đó đạt được xuất sắc gia tộc, ngoại trừ có thể đạt được không ít để cho người đỏ mắt khen thưởng bên ngoài, còn có thể khai hỏa danh khí, phải biết rằng, tất cả Đại Hạ Quốc hai mươi mốt quận, tương tự với Diệp gia loại gia tộc này, sợ rằng có ít nhất bảy tám chục cái, Diệp gia mặc dù tại vài chục năm trước phong quang vô cùng, nhưng mà mười mấy năm sau hôm nay, Diệp gia vẫn là từ từ bị quên lãng.
 
 	Thiên Dương quận ở Đại Hạ Quốc trong bài danh chỉ có thể tính là trung đẳng, bởi vậy đại bộ phận ánh mắt của người không có khả năng hạn chế tại Thiên Dương quận cái này góc vùng đất, chín quận trong, cao thủ xuất hiện lớp lớp, tuyệt đối không thể ếch ngồi đáy giếng.
 
 	Cái này đi săn chỉ ở Nam Phương chín quận cử hành, phạm vi lui ít đi một chút, bất quá cái này cũng đang cho Diệp Huyền cơ hội, nếu là liền kinh thành những cái kia nhất lưu đại gia tộc cũng tham dự vào, coi như là hắn hiện tại, muốn đạt được một cái xuất sắc thành tích, vậy cũng là khó như lên trời.
 
 	Lần này thu săn địa điểm, xác định ở tại chín quận trong Thiên Nguyên quận, nơi đó có xuống một tòa kéo gần trăm dặm Hoàng Gia Đại khu vực săn bắn, chỗ đó nguyên vốn cũng là yêu thú hoành hành địa phương, chính là chuyên môn dùng để khảo nghiệm con em thế gia Thí Luyện Tràng sở.
 
 	Thời gian buông xuống, tin tưởng mỗi bên đại thế gia đều đã bắt đầu trù bị, để cho nhà mình đệ tử chuẩn bị khởi hành lên đường.
 
 	. . .
 
 	Bất quá ngoại giới tiếng động lớn xôn xao, lúc này Diệp Huyền vẫn là nghe không được, hắn lúc này, đang ở làm chuẩn bị cuối cùng, trùng kích tam phẩm Võ Sư quan khẩu!
 
 	Chỉ hai tháng, Diệp Huyền liền muốn nếu độ tiến giai, cái này nếu như bị bên cạnh người biết, chỉ sợ là bằng kinh điệu răng hàm, dựa theo tốc độ này, nếu để cho Diệp Huyền thành công, chẳng phải là muốn nghịch thiên?
 
 	Nhưng mà như đã nói qua, tu luyện xưa nay chú trọng làm từng bước, ghi nhớ kỹ vội vàng xao động, Diệp Huyền nơi này giơ, cũng là có chút bí quá hoá liều vị đạo, bởi vì thất bại phiêu lưu vẫn phải có, đến lúc đó căn cơ bất ổn, một khi thất bại, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Nhưng mà thu săn sắp tới, Diệp Huyền trên tay vừa có Ma Yểm Hoa sở chế biến Linh dịch, trùng kích tam phẩm Võ Sư, thành công xác suất còn là rất lớn.
 
 	Rầm!
 
 	Một ngụm đem Linh dịch dùng, Diệp Huyền bắt đầu toàn lực trùng kích đan điền vách ngăn, mà ở Ma Yểm Hoa chế biến Linh dịch phụ trợ dưới, chân khí trong cơ thể, cũng là tụ tập ngưng luyện đến một cái cực cao trình độ, bị dẫn dắt, từ tứ chi bách hài, các nơi khiếu huyệt liên tục không dứt mà chảy ngược nhập đan điền trong.
 
 	Như thế bàng bạc chân khí chạy ào đan điền, khỏi cần đã lâu, chân khí hạt giống đó là đạt tới hắn cực hạn, sau đó Diệp Huyền có thể cảm nhận được, một loại lột xác, cũng là từ bên trong đan điền bộ lặng yên truyền ra. . .
 
 	"Phá!"
 
 	Mấy phút sau, đợi đến này đẳng cấp lột xác chỉ còn lại có một bước cuối cùng lúc, Diệp Huyền đột nhiên bạo quát một tiếng, sau đó ở đó bên trong đan điền bộ, chân khí hạt giống cũng là kịch liệt xoay tròn, ở nuốt hút đại lượng chân khí sau, rốt cục hoàn thành lột xác, đủ là lớn mạnh gấp đôi có thừa.
 
 	Tam phẩm cảnh giới Võ Sư, đạt thành!
 
 	"Cuối cùng cũng ở thu săn trước kia hoàn thành tiến giai."
 
 	Diệp Huyền nặng nề mà phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt có không thêm che giấu sắc mặt vui mừng hiện ra đến, tuy nói thân thể bởi vì phục dụng Ma Yểm Hoa Linh dịch mà có chút mềm nhũn, nhưng mà hắn lại vẫn như cũ có thể cảm nhận được, ở tiến giai sau, lực lượng lấy được cự tiến bộ lớn.
 
 	Hiện ở lực lượng trong cơ thể, phổ thông dưới trạng thái có thể đạt đến ba trăm thớt liệt mã phi nhanh cường độ, đương nhiên, chỉ là đang bình thường dưới trạng thái. Nói cách khác, Diệp Huyền tùy tiện mà một quyền, có thể tạo thành ba trăm thớt liệt mã phi nhanh mang tới to lớn lực phá hoại.
 
 	"Hiện tại gặp lại Tề Sơn, nhưng cũng không cần lại vậy phí sức."
 
 	Diệp Huyền tự nhủ nói, luận công pháp luật võ học, hắn so bất luận kẻ nào đều có ưu thế, duy nhất hoàn cảnh xấu, ngay tại tự thân cảnh giới, mà hôm nay, bản thân của hắn đạt tới tam phẩm cảnh giới Võ Sư, bằng vào tiềm long chân khí cường đại, như Tề Sơn loại này tứ phẩm Võ Sư, đã không còn là đối thủ của hắn.
 
 	"Nam Phương chín quận không thiếu nổi tiếng Thiên Tài, lúc này đây, ta ngược phải thật tốt liền một hồi những cái kia cái gọi là Thiên Tài."
 
 	Thành công tiến giai, Diệp Huyền cũng không nhận ra bản thân có thể ở thu săn trong Sở Hướng Vô Địch, lần này tham dự thu săn thế gia chừng ba mươi nhiều, trong đó khó tránh khỏi sẽ có ngọa hổ tàng long hạng người, hắn có thể có cướp đoạt xuất sắc tự tin, nhưng không thể có bất kỳ lơ là.
 
 	"Diệp gia yên lặng nhiều năm như vậy, theo lý cũng nên ra một lần danh tiếng, để ta cho Diệp gia phục hưng, đánh tốt một cái mới đầu đi."
 
 	Trước ba đều thuộc về là xuất sắc, Diệp Huyền mục tiêu đúng là trước ba, mà đối với muốn một lần nữa trở thành một chảy thế gia Diệp gia mà nói, chẳng qua là một cái bắt đầu mà thôi, nếu là bắt đầu lại xuất sư bất lợi, như vậy đối với Diệp gia tộc người lòng tin, không nghi ngờ gì sẽ có đả kích nặng nề.
 
 	Mà Diệp Bá cùng Diệp Ngôn chắc chắn là không dựa vào được, lần này thu săn, kì thực toàn bộ nhìn hắn một người.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện