Diệp Huyền đối với Kiếm Tông Liễu Thanh Hà.
 
 	Độc Cô Hạo đối với Ma Đao Tuyệt Vô Trần.
 
 	Hai trận chiến đấu vô luận là đâu một hồi, đều có được mọi người chú mục.
 
 	Diệp Huyền cùng Liễu Thanh Hà quyết đấu an bài ở tại trận đầu, về phần Độc Cô Hạo cùng Tuyệt Vô Trần chiến đấu, thì là ở sau đó tiến hành trận thứ hai.
 
 	Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, mười tám tuổi tấn chức Võ Tông cảnh giới, hai mươi lăm tuổi lại danh liệt Tông Sư bảng trước mười, tuổi tác bất quá bốn mươi, lại đánh bại lúc đó Hỗn Loạn Hải Vực kiếm đạo đại tông sư, danh chấn dưới vòm trời, bị Thiên Hạ Kiếm Khách quan lấy "Kiếm Tông" danh hiệu.
 
 	Hôm nay vị này Kiếm Tông, đã tấn chức đến nhất phẩm Võ Tôn cảnh giới, không hề nghi ngờ, thực lực so với ngày xưa đem cường đại hơn.
 
 	Diệp Huyền, thế hệ trẻ tuyệt thế Kiếm Khách, tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng mà Kiếm Thuật siêu nhân, thực lực không tầm thường, Liệt Hỏa Đao Tông, Thiên Quyền Tông, Quỷ Thanh La, Tuyết Thiên Linh, những thứ này không có chỗ nào mà không phải là lần này đại hội đứng đầu cao thủ, lại từng cái thua ở Diệp Huyền tay trong.
 
 	Trận chiến đấu này, có thể nói là thế hệ trẻ tuyệt thế kiếm khách và trong thanh niên một đời mạnh nhất Kiếm Khách một lần đỉnh phong giao thủ. Loại này giao thủ, có thể nói trăm năm khó có được mới gặp.
 
 	"Thanh niên nhân, ngươi kiếm đạo thiên phú, hoàn toàn chính xác trăm ngàn năm hiếm thấy, chỉ là ngươi tu luyện năm tháng còn thấp, tu vi cũng còn không đủ khả năng, muốn chiến bại Liễu mỗ, có lẽ không phải là một chuyện dễ dàng."
 
 	Liễu Thanh Hà gương mặt của nhìn qua góc cạnh rõ ràng, mặc dù tuổi tác đã tiếp cận năm mươi, nhưng nhìn đi tới như cũ chỉ có ba mươi tuổi ra mặt thần sắc, trong tay hắn nắm bảo kiếm, thập phần rộng lượng, hắn độ rộng, so ngón giữa độ dài cũng còn muốn khoan dung; ra vài phần, phong mang trong, lại để lộ ra vài phần ổn trọng vị đạo.
 
 	Diệp Huyền trước kia lại nghe Tần Kỳ nói qua, cái này Liễu Thanh Hà kiếm đạo, thiên hướng tại phòng thủ kiếm đạo, đây là ít hơn thấy, bởi vì Kiếm Khách xưa nay chú trọng công kích, cũng không chú trọng phòng thủ, mặc dù là có chú trọng phòng thủ Kiếm Khách, đó cũng là lấy công thay mặt thủ, mà không sẽ đặc biệt đi chuyên nghiên phòng thủ kiếm đạo.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải nói phòng thủ kiếm đạo liền không đủ mạnh, mà là tu luyện độ khó khá lớn, mà có thể ở phòng thủ kiếm đạo trên đạt cho tới bây giờ cảnh ngộ, lúc này mới chính nói rõ cái này Liễu Thanh Hà thành tựu cao.
 
 	Theo Diệp Huyền, kiếm đạo vốn là có công có thủ, lấy công thay mặt thủ, là Kiếm Giả phong mang, lấy thủ vì công, đó là phong mang bên trong giấu, không hề nghi ngờ, người sau khó đối phó hơn.
 
 	"Kiếm Tông đại danh, như sấm bên tai, vô luận thắng bại, tại hạ đều nghĩ biết một chút về các hạ thực lực, mời ra tay đi."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, sắc mặt vẫn như cũ thập phần trấn định, chợt cười nhạt nói.
 
 	Nói tới chỗ này, Liễu Thanh Hà cũng là không có nhiều lời nữa, ánh mắt sắc bén chăm chú phong tỏa ở Diệp Huyền, đối với trước mặt vị trẻ tuổi này, hắn cũng không dám có nửa điểm lơ là, nhất định phải cầm đối phó Tuyệt Vô Trần thái độ đi đối phó Diệp Huyền, bằng không, Kiếm Khách trực giác nói cho hắn biết, cuộc tỷ thí này, bản thân có thể thất bại.
 
 	"Sơn Kiếm!"
 
 	Thân hình một thả, Liễu Thanh Hà cùng Diệp Huyền khoảng cách kéo gần đến chỉ còn lại có mười thước, kiếm của hắn ra khỏi vỏ, kiếm quang tầng tầng lớp lớp mà chung vào một chỗ, giống như là một ngọn núi lớn phổ thông, nghiền ép hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, tay phải tựa như chậm thực mau cầm Long Uyên Cổ Kiếm chuôi kiếm, nhẹ nhàng một nhổ, màu xanh nhạt kiếm quang giống như xuất động mãng xà, chuẩn xác mà đâm vào kiếm kia núi trong, sau đó lấy một điểm chế tạo ra khe hở, đem cả tòa Kiếm núi phá đi.
 
 	Choang!
 
 	Mãn ngậm chân khí mũi kiếm đối với đụng nhau, sau đó theo từng người trên thân kiếm đi qua, sát ra hai đạo hoả tinh, rực rỡ loá mắt.
 
 	Mà ở hoả tinh lau qua sau, hai thanh bảo kiếm rồi lại đều từng người biến hướng, lại một lần nữa quấn quít ở tại cùng nhau, động tác của hai người nhìn như khôbg nhanh, nhưng mà trên thực tế nhưng không phải như thế, huống hồ hiện tại hai người đều vẫn chỉ là đang thử thăm dò, có giữ lại.
 
 	Nhưng mà loại này bảo lưu, theo chậm rãi chiến đấu thâm nhập, thực lực của hai bên, mới sẽ từng điểm một bày ra.
 
 	Leng keng choang!
 
 	Hai đạo màu sắc bất đồng kiếm quang liên tục ở giữa không trung va chạm, lưu lại một từng đạo ngưng lại vết kiếm, bén nhọn kình đạo, khi thì ngồi khi thì đứng theo thai diện thượng lau ra ngoài, đem mặt bàn cắt đứt ra từng đạo lỗ hổng.
 
 	"Đỉnh cấp Kiếm Khách quyết đấu, quả nhiên mạnh mẽ vô cùng."
 
 	Kinh tâm động phách Kiếm Thuật so đấu, thấy mọi người có chút hoa cả mắt, nhưng là lại lại có một loại run sợ cảm giác kinh hãi, bởi vì hai người mỗi một kích, đều thập phần sắc bén, phảng phất trực tiếp đâm ở lòng của bọn họ vùi trên, như xa như gần, làm cho lòng người phát lạnh ý.
 
 	"Thủy Kiếm!"
 
 	Liên tục hơn mười Kiếm đều bị Diệp Huyền đỡ, Liễu Thanh Hà bứt ra liền lùi lại bốn bước, sau đó cổ tay run run, trên trường kiếm bắn ra ra bóp méo như nước kiếm mang, kiếm này mang Hư không bị lực, phảng phất giống như chân chính dòng nước phổ thông, vặn vẹo nhanh chóng đến gần rồi Diệp Huyền.
 
 	Răng rắc!
 
 	Kiếm mang bể nát, là bị một đạo nhìn không thấy kiếm khí đánh nát.
 
 	Đánh nát kiếm mang, Diệp Huyền thân hình mở ra, quần áo phần phật bay lượn, một kiếm phản kích trở lại, kinh người Kiếm Tốc làm cho kiếm quang không kịp lóe ra, giờ khắc này, thiên địa khí thế cùng Diệp Huyền bản nhân tựa như làm một thể, mà Diệp Huyền bản nhân, lại cùng kiếm trong tay, triệt để tâm thần hợp nhất.
 
 	"Đây là Nhân Kiếm Hợp Nhất!"
 
 	Liễu Thanh Hà lấy làm kinh hãi, ánh mắt hắn nhắm lại, thân pháp đề thăng tới cực hạn, thân thể một bên, trong tay khoan dung; Kiếm ngăn ở trước ngực, mà Diệp Huyền Long Uyên Cổ Kiếm, thì là theo hắn trước mặt mũi kiếm trên lau đi tới. Một kiếm này vẫn chưa đụng tới Liễu Thanh Hà, nhưng là y phục của hắn trên, vẫn là không lý do xuất hiện một đạo vết kiếm, hộ thể chân nguyên, rốt cuộc đều là bị xé rách ra.
 
 	"Không hổ là Kiếm Tông, chỉ bằng vào toàn lực bạo phát Nhân Kiếm Hợp Nhất còn không làm gì được ngươi."
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía ngoài ba trượng Liễu Thanh Hà, đối phương cũng không có bị Nhân Kiếm Hợp Nhất cổ ý cảnh ảnh hưởng, lập tức ngừng bước tiến, chỉ là trên người nhiều một đạo vết kiếm.
 
 	"Nếu như ta trước kia không nhìn lầm, Nhân Kiếm Hợp Nhất chỉ là ngươi nắm giữ một Đại cảnh giới, trừ cái đó ra, ngươi còn nắm giữ có mặt khác một đại kiếm nói cảnh giới, Kiếm Tâm Thông Minh, nếu là ngươi toàn lực chế tạo hai đại kiếm đạo cảnh giới, uy lực sợ lại không chỉ nơi này đi."
 
 	Liễu Thanh Hà lúc trước trong chiến đấu, đã biết Diệp Huyền trên người sở chịu hai đại kiếm đạo cảnh giới, chẳng qua là lúc đó Diệp Huyền vẫn chưa toàn lực chế tạo, bởi vậy hắn chỉ là cảm ứng được một điểm ba động, bất quá lấy hắn kiếm đạo Tông Sư trực giác, tự nhiên không thể nào biết cảm ứng sai.
 
 	"Đúng là như thế."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái tinh quang, sau một khắc, hắn mi tâm kiếm ấn cũng là hiện lên đi ra, cùng lúc đó, ánh mắt của hắn, tựa hồ trở nên thông suốt vô cùng, mà Diệp Huyền trên người khí tức bén nhọn, cũng là lần thứ hai tăng cường.
 
 	"Quả nhiên là kỳ tài ngút trời, bất quá Liễu mỗ nếu người mang Kiếm Tông danh hiệu, sao không thể đơn giản thua ở những người khác, ngươi nếu có thể thắng ta, cái danh hiệu này, từ đây liền trở về tại ngươi Diệp Huyền."
 
 	Một phen giao thủ xuống tới, Liễu Thanh Hà đối với Diệp Huyền từ lâu động thích mới tâm tư, phải biết rằng, hắn ở Diệp Huyền tuổi như vậy thời điểm, có thể còn không có Diệp Huyền hôm nay như vậy thành tựu, có thể dự kiến, Diệp Huyền tương lai thành tựu, bất khả hạn lượng.
 
 	Thậm chí còn cái này Hỗn Loạn Hải Vực, đều không tha cho hắn.
 
 	"Kiếm Tông danh hiệu, ta vô ý tranh đoạt, nhưng mà cuộc tỷ thí này, ta lại nhất định phải thắng."
 
 	Diệp Huyền mặt không cơn sóng, đang lúc nói chuyện, trên tay hắn Long Uyên Cổ Kiếm, đã tại chân khí duy trì liên tục truyền thụ dưới, trở nên toàn thân trong suốt, tản mát ra thông suốt lam quang, mà Diệp Huyền bản nhân khí tức, thì là ở trong nháy mắt, lần thứ hai không có cơ sở tăng lên một mảng lớn.
 
 	Lúc trước còn như trước có giữ lại thực lực, lúc này Diệp Huyền rốt cục  kỳ hoàn toàn giải phóng.
 
 	"Làm sao có thể, hắn lại còn bảo lưu lại thực lực."
 
 	Trong đám người một mảnh ồ lên, phải biết rằng bây giờ Diệp Huyền, đã là đủ nghịch thiên, không có người nào ngờ tới Diệp Huyền còn bảo lưu lại thực lực, như vậy hôm nay mười thành thực lực, lại đem đạt đến trình độ nào?
 
 	"Thú vị, để cho người ngoài ý muốn tiểu tử, thoáng cái liền nhô ra hai cái."
 
 	Dưới đài Tuyệt Vô Trần cũng là nhãn tình sáng lên, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Độc Cô Hạo, lại coi lại dưới Diệp Huyền, trên mặt cũng là có một cái đã lâu chiến ý, hiện ra đến.
 
 	Thân là Tông Sư bảng đệ nhất, hắn há có thể làm cho đơn giản lay động vị trí của mình, cho dù là hắn lập tức sẽ phải rời khỏi Tông Sư bảng, vậy cũng tuyệt đối không cho phép thất bại, khí tiết tuổi già khó giữ được.
 
 	"Lẽ nào người này, mới là ta đối thủ lớn nhất?"
 
 	Độc Cô Hạo cũng là lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, ánh mắt của hắn không nhúc nhích quan sát đến Diệp Huyền chiến đấu, ánh mắt trong, cũng là hiếm có mà xuất hiện ngưng trọng ý tứ hàm xúc.
 
 	Đối mặt với phóng thích mười thành thực lực Diệp Huyền, Liễu Thanh Hà khởi điểm cũng là ngẩn người, sau đó trong mắt mới là hiện lên một cái kinh sắc, Diệp Huyền biểu hiện, càng ngày càng để cho hắn cái này Kiếm Tông kinh hãi.
 
 	"Lăng Vân Kiếm Bộ."
 
 	Liễu Thanh Hà trong mắt kinh ngạc chỉ là giằng co chốc lát, hắn lại xuất thủ lần nữa, chân như kiếm, thân như mị, kiếm chiêu của hắn, cùng bộ pháp phối hợp được thập phần Hoàn Mỹ, cơ hồ là ở đồng nhất tần suất, thập phần cao minh.
 
 	"Lôi Phệ!"
 
 	Một tay cầm kiếm, Diệp Huyền kiếm pháp đột nhiên mạnh mẽ lên, từng chiêu từng thức lôi điện cùng lúc, gió nổi mây vần, ẩn chứa vô hạn bạo phát lực, phảng phất chém ra không phải là Kiếm, mà là từng đạo điện quang, bạo đánh vào Liễu Thanh Hà đó cùng bộ pháp giống phù hợp khoan dung; Kiếm Chi trên.
 
 	Phốc, phốc!
 
 	Kiếm khí trên mặt đất cày ra từng cái vết nứt, Diệp Huyền ở phóng xuất ra mười thành thực lực sau, công nhanh cũng là bỗng nhiên nhanh hơn, hai mắt của hắn thông suốt vô cùng, phảng phất có thể khám phá Liễu Thanh Hà toàn bộ sơ hở, mà trong tay Long Uyên Cổ Kiếm mau thần kỳ, còn có thể đủ bắt lại sơ hở, lấy tốc độ nhanh nhất tạo thành một kích trí mạng.
 
 	"Long Chiến Huyền Hoàng!"
 
 	Hai mắt phảng phất nhìn thấu cái này Lăng Vân Kiếm Bộ quy luật, Diệp Huyền chợt giậm chân một cái, Tả Thủ thành chưởng, đem Long Nguyên Chưởng thức thứ bảy đánh đi ra, theo chưởng kình quán chú tới đất mặt dưới, Liễu Thanh Hà rơi xuống đất vị trí mạng nhện vậy vỡ ra, quyền kình bạo phát.
 
 	Liễu Thanh Hà thấy Diệp Huyền ra chiêu động tác, cũng là vội vã giậm chân lướt trên, hắn còn nhớ Diệp Huyền trước mặt thi triển qua chiêu này, cho nên cũng sớm có phòng bị, nhưng mà chưởng kình nổ lên, vẫn như cũ hóa thành rồng hình, từ đuôi đến đầu mà đánh về phía Liễu Thanh Hà chân của để.
 
 	"Bất Hủ Kiếm Thể!"
 
 	Mắt thấy chưởng kình sẽ trúng mục tiêu bản thân, Liễu Thanh Hà đột nhiên khí tức tăng vọt, hai tay cầm bảo kiếm, thân thể xoay tròn, lập tức trên người bộc phát ra một cổ vô cùng kiên dầy ba động, trên người của hắn chân nguyên, giống như thủy triều tuôn ra, ở thân thể hắn xung quanh nhanh chóng tràn ngập ra, tạo thành một đạo Kiếm hình ánh sáng, bao trùm bản thân của hắn, đạo này Kiếm hình ánh sáng, tản mát ra Bất Hủ Bất Diệt khí tức, giống như là đúng như một cái gửi Thiên Niên cổ kiếm, không thể phá vở.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện