"Như thế xem ra, muốn trở thành cái này Thiên Vũ Điện đệ tử cũng không dễ dàng a. . ." Diệp Huyền có chút cười một cái tự giễu.
 
 	"Đó là dĩ nhiên, tất cả Thiên Nam Địa Vực tuổi trẻ người, chỉ sợ đại đa số đều muốn trở thành Thiên Vũ Điện đệ tử, có thể nói dễ dàng, sợ là chỉ có những cái kia thiên tài chân chính nhân vật. . ." Đường Tiểu Yên mặt cười trên lộ ra một cái hướng tới thần sắc.
 
 	"Cái này Thiên Vũ Điện có tốt như vậy?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái độ cung, nhìn cô gái trước mặt đúng vậy Thiên Vũ Điện như vậy hướng tới, thậm chí đã có chút hơi quá, cũng là không do lắc đầu, "Theo ta được biết, ở Thiên Nam Địa Vực cũng không chỉ Thiên Vũ Điện một cái tam phẩm tông môn, Đại Vân Quốc Hoang Hỏa Môn, hình như cũng là một cái tam phẩm tông môn, làm sao không gặp ngươi nhắc tới."
 
 	Thiên Vũ Điện, Hoang Hỏa Môn, Thiên Nam Địa Vực còn sót lại hai đại tam phẩm tông môn, đây là đang mấy trăm năm trước Hắc Ma Giáo huỷ diệt sau liền hình thành bố cục, hai đại tam phẩm tông môn phía dưới, còn có Tinh Vân Các, Địa Sát Tông hai cái nhị phẩm tông môn, cùng với Thanh Diệp Cốc, Xuân Thu Kiếm Phái hai cái nhất phẩm tông môn, lại tạo thành tất cả Thiên Nam Địa Vực tông môn bố cục.
 
 	"Chúng ta Đại Hoa Quốc người, tự nhiên muốn đẩy sùng chúng ta bổn quốc Thiên Vũ Điện, huống hồ Thiên Vũ Điện thế lực quả thực mạnh, điểm ấy không thể phủ nhận, tổng điện chủ Lăng Kinh Thiên, đây chính là thất phẩm Võ Tông cảnh giới đỉnh phong cao thủ, mà Hoang Hỏa Môn môn chủ, lại đã từng là lăng điện chủ bại tướng dưới tay, đây là mọi người đều biết sự tình."
 
 	"Thiên Vũ Điện tứ đại đệ tử chân truyền, cũng mỗi người đều là Võ Tông cường giả, thanh danh truyền xa, Hoang Hỏa Môn dù có còn muốn tranh đệ nhất, thực lực của nó chung quy vẫn là kém một chút, Thiên Vũ Điện đệ nhất tông môn bảo tọa, tên tới thực quy về, ai không muốn đi vào, về phần Hoang Hỏa Môn, đó là thứ hai lựa chọn." Đường Tiểu Yên trong giọng nói mang theo có chút tự hào.
 
 	"Tứ đại đệ tử chân truyền?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên có chút tinh quang, có chút cảm thấy hứng thú, cái gọi là tứ đại đệ tử chân truyền, mỗi người đều là Võ Tông cường giả? Bực này tu vi, đặt ở Đại Hạ Quốc, đó cũng đều là đỉnh tiêm cường giả.
 
 	Mà ở Thiên Vũ Điện trong, chỉ là đệ tử thân phận.
 
 	Có ý tứ.
 
 	Cái này Thiên Vũ Điện, hắn càng ngày càng có hứng thú.
 
 	Theo hai người một đường nóng trò chuyện, rất nhanh, ở đội ngũ trước mặt, một đạo kinh người hình dáng, cũng là từ từ nổi lên.
 
 	"Thanh Dương Thành đến."
 
 	Bên ngoài truyền đến một đạo ngạc nhiên thanh âm, Diệp Huyền cũng là thò đầu ra, nhìn xuất hiện ở Lạc Nhật ánh chiều tà dưới một tòa thật to thành thị, trong mắt cũng là có một tia quang mang hiện ra đến, trước mắt cái này tiến nhập Đại Hoa Quốc trạm thứ nhất, rốt cục đến.
 
 	"Các ngươi Đường gia, chắc là cái này Thanh Dương quận số một gia tộc đi?"
 
 	Diệp Huyền đột nhiên nhìn về phía trước mặt Đường Tiểu Yên, hắn nhìn ra được, cái này nhóm người của Đường gia tuy rằng nhân số không nhiều lắm, nhưng là lại mỗi người tu vi không kém, mà Đường Tiểu Yên bản nhân, tuy rằng nhìn là một bất quá hai mươi tuổi cô gái yếu đuối, nhưng cũng có ngũ phẩm Võ Sư tu vi, tu vi như vậy, dứt bỏ thực lực chân chính không nói, đã cùng Diệp Huyền có vừa so sánh với.
 
 	Bởi vậy Diệp Huyền suy đoán ra, Đường gia, phải tại đây Thanh Dương quận trong thế lực không kém.
 
 	"Ân, bất quá. . ."
 
 	Đường Tiểu Yên muốn nói lại thôi, tựa hồ có cái gì việc khó nói, cuối cùng một câu nói vẫn là không có nói ra, nuốt trở vào.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là không nhiều hỏi, lại tiếp tục nhìn về phía thành thị nội bộ hai bên đường phố, từ chung quanh tiếng người đúng vậy đoàn xe kính cẩn như vậy thái độ, Diệp Huyền cũng là biết, hắn trước kia suy đoán, cũng không có phạm sai lầm.
 
 	Đội ngũ lái vào trong thành, dọc theo rộng mở nhai đạo đi lại ước chừng mười mấy phút sau, một tòa diện tích vô cùng bát ngát to lớn phủ đệ, lại là xuất hiện ở Diệp Huyền trong tầm mắt.
 
 	"Đại tiểu thư đã trở về!"
 
 	Ở trước cửa phủ đệ, nghiễm nhiên là có thêm không ít Đường gia hộ vệ, bọn họ ở nhìn thấy trở về đội ngũ lúc, cũng là không do vui mừng lên, hiển nhiên đối với Đường Tiểu Yên chi này vào núi hái thuốc đội ngũ, đã sớm chờ mong đã lâu.
 
 	Theo Đường Tiểu Yên bọn người trở về tin tức truyền ra, rất nhanh lại là có thêm mấy đạo quản gia bộ dáng thân ảnh tự Đường gia bên trong phủ đệ ra đón.
 
 	"Đại tiểu thư, ngươi đã đã trở về. . ." Những cái kia nhìn như quản gia vậy mấy đạo nhân ảnh, vừa thấy được Đường Tiểu Yên, đó là vội vàng đón nhận, có chút lo nghĩ thấp giọng nói.
 
 	"Cha ta hắn tình huống thế nào?" Đường Tiểu Yên ánh mắt có chút cấp thiết.
 
 	"Gia chủ hắn. . ."
 
 	Mấy người trao đổi lẫn nhau dưới ánh mắt, cuối cùng vẫn có một người khẽ thở dài một tiếng, "Gia chủ bị thương quá nặng, đến bây giờ vẫn còn đang hôn mê bất tỉnh. . . Theo mời tới vị kia Cổ đại sư chẩn đoán bệnh, chỉ sợ, là rất khó lại đã tỉnh lại. . ."
 
 	Một người trong đó sắc mặt xấu xí chân chính.
 
 	"Không có khả năng! Ta đã đem Huyết Cốt Đằng mang về, khẳng định còn có biện pháp." Nghe được như vậy tin dữ, Đường Tiểu Yên cũng là mặt cười tái nhợt, sau đó cả người thất hồn lạc phách hướng về nội phủ vọt vào, cái này trong khoảng thời gian ngắn, cho nên ngay cả Diệp Huyền cái này ân nhân cứu mạng đều để qua sau đầu, nhét vào ngoài cửa.
 
 	"Ta hình như có thể đi."
 
 	Sờ sờ mũi, Diệp Huyền cảm giác mình có đúng hay không hiện tại cần phải đi, hiện tại cái này Đường gia hoàn toàn ở vào đại loạn tình trạng, căn bản không hạ đến tiếp đãi hắn.
 
 	Sau đó hắn chỉ là chuyển thân mới vừa bước ra một bước, lại lại lần nữa mà xoay người lại, khẽ thở dài một tiếng, "Xem ra lòng vẫn là quá thiện, cũng được, coi như tiểu cô nương này vận khí tốt, ta liền thuận tay giúp hắn một chút được rồi."
 
 	Tâm niệm vừa động, Diệp Huyền cũng là hướng phía đại môn kia đi đến.
 
 	"Đứng lại, ngươi là người phương nào?"
 
 	 vài tên quản gia thấy Diệp Huyền muốn tiến vào phủ đệ, lập tức đem quát bảo ngưng lại, lập tức trên mặt hiện ra một cái cảnh giác ý nghĩ, bây giờ Đường gia nhưng là thời kỳ phi thường, mà bọn họ cự tuyệt đến chưa thấy qua Diệp Huyền, đối phương rất có thể là cái gì nhân vật khả nghi, muốn nhân cơ hội trà trộn vào đến.
 
 	"Mấy vị quản gia hiểu lầm, vị này chính là Diệp Huyền huynh đệ, ở khí độc trong rừng, làm phiền hắn xuất thủ kinh sợ thối lui Lục Nhãn Thiềm Thừ, chúng ta mới dẹp an toàn bộ trở về."
 
 	Đoàn xe trong, cầm đầu tiểu đội trưởng đi ra, cười giới thiệu.
 
 	"Cái gì, kinh sợ thối lui Lục Nhãn Thiềm Thừ?"
 
 	Vài tên quản gia đều là kinh hãi, có chút không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Diệp Huyền, bọn họ tuy rằng lớn tuổi, nhưng mà còn chưa tới hoa mắt tình trạng, Diệp Huyền tuổi tác, sợ là chống đỡ chết bất quá chừng hai mươi, Lục Nhãn Thiềm Thừ chính là nhị giai đỉnh phong yêu thú, chỉ sợ liền bọn họ Đường gia gia chủ đều không đối phó được, đúng là bị người trẻ tuổi này cho dọa lui?
 
 	Điều này thật sự là nghe rợn cả người chút.
 
 	"Nguyên lai là Diệp Huyền tiên sinh, ban nãy thật thất lễ, mau mau mời đến."
 
 	Một tên trong đó lão tư cách quản gia lập tức lui qua một bên, sau đó đoan chánh thần sắc, hướng về phía Diệp Huyền làm một cái tư thế mời, ngay cả xưng hô cũng thay đổi.
 
 	Mấy người khác cũng là nhanh chóng đổi sắc mặt, trước sau tránh ra, mà Diệp Huyền thì là khẽ gật đầu, hướng về phía lão tư cách quản gia lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dáng tươi cười, sau đó hai tay khoát lên phía sau, đi vào Đường phủ đại môn.
 
 	. . .
 
 	Đường phủ ngay chính giữa, cao to phòng khách chính bên trong.
 
 	Gian phòng trong, rõ ràng là đứng thẳng mấy đạo thân ảnh, mà ở trên giường hẹp, thì là nằm một gã sắc mặt trắng bệch như tờ giấy lam y trung niên nhân, hai mắt đóng chặt, hiển nhiên là lâm vào hôn mê trong.
 
 	"Đường tiểu thư, lão phu đã tận lực, Đường gia chủ thương thế, xin thứ cho lão phu thật sự là bất lực." giường cạnh, đứng một gã tướng mạo thập phần hèn mọn lão giả, làm như thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía Đường Tiểu Yên, chỉ là một đôi mắt tam giác, vẫn là luôn luôn không có hảo ý quét người sau thân thể mềm mại bộ vị nhạy cảm, Lão trong mắt chớp động có chút dâm ánh sáng.
 
 	"Cổ đại sư, ngươi không phải nói, chỉ cần có Huyết Cốt Đằng, là có thể cứu tỉnh cha ta sao?"
 
 	Đường Tiểu Yên nắm trên giường tay của trung niên nhân chưởng, khóc lê hoa đái vũ.
 
 	"Ai, ngươi nếu có thể sớm một chút tìm được Huyết Cốt Đằng, nói không chừng lão phu liền có nắm chắc trị liệu Đường gia chủ, nhưng mà đáng tiếc, thời gian quá muộn, hiện tại, nếu muốn để cho Đường gia chủ tỉnh lại, nhất định phải trả giá lớn vô cùng đại giới, cái này đại giới, ngay cả lão phu đều không chịu nỗi a." Cổ đại sư lần thứ hai giả bộ thở dài nói.
 
 	"Cái gì đại giới, chỉ cần có thể cứu trở về cha ta, cái gì đại giới ta đều nguyện ý ra." Vừa nghe đến còn có biện pháp, Đường Tiểu Yên cũng là lập tức đôi mắt đẹp sáng ngời, liền vội vàng hỏi.
 
 	"Lão phu công pháp tu luyện, là một môn tên là Âm Dương Huyền Công công pháp, phải cứu tỉnh Đường gia chủ, nhất định phải tiêu hao lão phu số lớn công lực, cho nên vì duy trì tiêu hao, cần nhất định thuần âm lực đến bổ sung, mới có thể kiên trì, bằng không nhất định kiếm củi ba năm thiêu một giờ, uổng công vội vàng một hồi." Cổ đại sư con ngươi chỗ sâu hiện lên một tia cười lạnh.
 
 	"Thế nào khả năng làm ra thuần âm lực?" Đường Tiểu Yên có hơi động dung, thật đúng là cho là có biện pháp.
 
 	"Khụ. . . Cái này thuần âm lực, kỳ thực chính là trẻ tuổi nữ tử nguyên âm, hơn nữa tốt nhất là Võ Giả, Võ Sư trình độ trở lên nữ Võ Giả. . ."
 
 	Cổ đại sư ho nhẹ một tiếng, chợt nhếch miệng cười, ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Đường Tiểu Yên, ngay tại lúc lúc này, dị biến nảy sanh.
 
 	"Bành" một tiếng, trong lúc bất chợt, cửa phòng trực tiếp giống như là bị một hồi Cuồng Phong thổi khai bình thường, đột nhiên lướt vào một đạo thân ảnh, trực tiếp chạy Cổ đại sư đi, trong nháy mắt đem người sau cái cổ cho khóa lại, đặt tại một cây Lương trụ trên, không thể động đậy.
 
 	"Tốt ngươi cái ác tha lão sắc quỷ, còn muốn dụ dỗ gian dâm thiếu nữ? Bị ta bắt tận tay, ngươi còn có cái gì nói?"
 
 	Xông vào bóng người đúng là Diệp Huyền, hắn vừa vặn ở ngoài cửa đứng một hồi, đang muốn gõ cửa, lại không muốn nghe đến cái này Cổ đại sư ô ngôn uế ngữ, dứt khoát liền trực tiếp vào được, thuận tay đem cái này lão sắc quỷ chế phục.
 
 	"Làm càn! Từ đâu tới dã tiểu tử, ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, còn không mau buông tay? Tại đây Thanh Dương quận trong, dám đúng vậy lão phu động thủ, tìm không chết được?"
 
 	Bị Diệp Huyền như con gà con như nhau xách theo, Cổ đại sư sắc mặt cũng thổi đến đỏ bừng, dường như muốn nhỏ ra máu bình thường, lấy thân phận địa vị của hắn, lúc nào bị người như vậy đối đãi vượt qua, hơn nữa đối phương vẫn là một cái chưa dứt sửa mao đầu tiểu tử, đơn giản là buồn cười.
 
 	"Diệp Huyền, buông hắn ra đi, cái này chính là Linh Vật Phường dược sư, chúng ta không thể trêu vào." Đường Tiểu Yên khuôn mặt đỏ lên, lúc này cũng là biết rồi cái này Cổ đại sư ý xấu suy nghĩ, bất quá người sau lai lịch không nhỏ, lấy hiện tại Đường gia bấp bênh cục diện, trêu chọc không nổi.
 
 	"Nga? Linh Vật Phường người, địa vị thật đúng là không nhỏ a."
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, tựa hồ có chút động dung.
 
 	"Hừ, tiểu tử thối, hiện tại hiểu rõ đắc tội không dậy nổi? Còn không mau đem ta buông ra, sau đó quỳ ở trước mặt ta dập đầu tạ tội, có thể ta còn có thể cân nhắc bỏ qua cho ngươi."
 
 	 Cổ đại sư nhận thấy được Diệp Huyền vẻ mặt hữu dị, chỉ nói là hắn sợ, lập tức ra vẻ hiện ra như thật lên, nhưng mà lời của hắn vừa mới lối ra, "Răng rắc" một tiếng, cốt liệt thanh âm đột ngột vang lên, Cổ đại sư cánh tay, đúng là sinh sôi mà bị Diệp Huyền cho vặn gảy. . .
 
 	Giết lợn vậy tiếng kêu gào, cũng là nhất thời ở căn phòng này trong truyền đung đưa ra.
 
 	"A nha, Cổ đại sư, thật xin lỗi, con người của ta từ trước đến nay nhát gan, xa chịu không nổi uy hiếp, một khi bị người uy hiếp ta liền khẩn trương, ngươi xem, ta đây căng thẳng cái, liền đem tay ngươi cho bẻ gảy, thật là không có ý tứ, ngươi nhưng nghìn vạn đừng uy hiếp ta nữa."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái hài hước dáng tươi cười, làm bộ một bộ không cẩn thận rất vẻ mặt vô tội, thiếu chút nữa đem Cổ đại sư cho xỉu vì tức.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện