Ở trải qua ngắn ngủi kinh ngạc sau, Huyết Mãng công tử trong mắt nhưng mà hiện ra một cái cực nóng sắc mặt, Diệp Huyền biểu hiện vượt qua xuất sắc, hắn đối với Diệp Huyền Huyết Mạch lại vượt qua cảm thấy hứng thú, càng là khát vọng đạt được.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Hổ thiếu cắn chặt hàm răng, Diệp Huyền tính vật gì vậy, cư nhiên có thể chính diện ngăn trở thế công của hắn, ở lực lượng thượng cùng hắn chống lại.
 
 	Bành!
 
 	Đột nhiên giậm chân một cái, mặt đất lập tức sụp đổ xuống phía dưới, Hổ thiếu lập tức vận chuyển yêu lực, màu đen yêu khí, vây quanh thân thể hắn xoay tròn, tạo thành một cái to lớn yêu lực nước xoáy.
 
 	"Hổ Phệ Thiên Hạ!"
 
 	Đi theo một quyền đánh ra, màu đen kia yêu lực nước xoáy nhưng mà mạnh oanh nha ra, ở đó trong đó xuất hiện một cái to lớn thú miệng, ở cấp tốc xoay tròn đồng thời, bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Kiếm Kính Tam Điệp!"
 
 	Diệp Huyền trong tay Linh Phong Kiếm liền vẽ ba dưới, tam trọng Kiếm Ảnh chồng chất mà chém ra ngoài, rơi vào rồi yêu lực nước xoáy trong.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Kịch liệt sóng xung văn từ nước xoáy trong liên tiếp mà nổi lên, từng đạo vết rạn xuất hiện, trước kia dâng trào vô cùng yêu lực nước xoáy, đảo mắt tan vỡ.
 
 	Thấy rõ yêu lực nước xoáy lần thứ hai bị phá, Hổ thiếu trong lòng cũng là tức giận dần dần lên, hắn cũng không tin, hôm nay giải quyết không xong Diệp Huyền.
 
 	"Bạch Hổ Tổ Hồn Quyền!"
 
 	Nhũ ánh sáng màu trắng ở Hổ thiếu trên người kịch liệt cuồn cuộn, biến thành một đạo hổ hình đồ án, phảng phất một đầu sống sờ sờ Bạch Hổ, từ Hổ thiếu đỉnh đầu chui ra, ở một cái quyền đả ra sau, bạo đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	Một quyền này trong bao hàm cường đại Huyết Mạch lực lượng, coi như là Diệp Huyền, đều là sắc mặt có hơi ngưng trọng, không dám khinh thường.
 
 	Hai tay giơ lên cao Linh Phong Kiếm, một luồng lũ tinh thuần chân khí, theo giống như tuyết ty bàn bạch sắc cái bao tay, quán chú đến thân kiếm trong, Diệp Huyền trong ánh mắt phảng phất có kiếm quang thiểm thước, Kiếm Thế phúc tản ra tới, hắn theo sau chính là một kiếm bổ xuống.
 
 	Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh.
 
 	Kiếm quang phảng phất đến từ thiên ngoại, cùng Bạch Hổ sạch hồn ầm ầm va chạm, tại thời điểm này, nhai đạo mặt đất đều là tấc thốn liệt khai, đá vụn vẩy ra, mặt đất chấn động mãnh liệt.
 
 	Hai đạo thế tiến công điên cuồng đan dệt, cuối cùng cơ hồ là cũng trong lúc đó yên diệt ra, ngay tại lúc tất cả mọi người cho rằng giao thủ đã lúc kết thúc, mấy đạo lác đác kiếm khí, đột nhiên từ ảnh hưởng còn lại trong phụt ra đi ra, trực tiếp là phá vỡ Hư Không, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, mệnh trung Hổ thiếu.
 
 	Đăng đăng đăng. . .
 
 	Kiếm khí phát ở Hổ thiếu trên người, bị hắn mặc ngoại giáp cho cách cản lại, nhưng mà đã trúng cái này nhất sóng thế tiến công, thân thể hắn, vẫn là liên tiếp lui về phía sau, lui năm sáu bước, ngực khí huyết cuồn cuộn không thôi.
 
 	"Hổ thiếu!"
 
 	Những Thiên Yêu Sơn đó tuổi trẻ cường giả có chút trợn mắt hốc mồm, Hổ thiếu, đây chính là ở Thiên Yêu Sơn trong bài danh trước mười cao thủ, mà ở cùng Diệp Huyền giao thủ quá trình trong, cư nhiên liền ở hạ phong?
 
 	"Liền Hổ thiếu đều không phải là đối thủ của hắn a. . ."
 
 	Vũ Y đẹp đồng nhưng mà có hơi co rụt lại, ở tiến giai đến lục phẩm Yêu Vương trước kia, nàng không phải là đối thủ của Hổ thiếu, nhưng mà hôm nay nàng đã tăng lên cảnh giới, Hổ thiếu đã không còn là đối thủ của nàng, nhưng mà nàng không nghĩ tới, Diệp Huyền thực lực, dĩ nhiên cũng đã đạt đến loại tình trạng này, không khỏi để cho nàng cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Lợi hại."
 
 	Hồng Liên sứ giả sắc mặt sợ hãi than, nàng nguyên tưởng rằng Diệp Huyền vừa mới vào Thiên Yêu Sơn không lâu, muốn cùng Hổ thiếu cái này nhóm cao thủ đối chiến, có phần còn nội tình không đủ, nhưng mà hiện tại xem ra, tựa hồ hoàn toàn không cần phải ... Lo lắng.
 
 	"Hổ thiếu cái phế vật này."
 
 	Huyết Mãng công tử sắc mặt có vẻ có chút khó coi, hắn còn ngóng nhìn Hổ thiếu có thể đánh bị thương hoặc là đánh chết Diệp Huyền, trước mắt Diệp Huyền lông tóc không tổn hao gì, ngược lại Hổ thiếu, xem ra nhanh có chuyện.
 
 	"Tiểu tử thối, nhìn bản thiếu không xé ngươi!"
 
 	Hổ thiếu cúi đầu nhìn thoáng qua bộ ngực ba đạo vết kiếm, trong mắt nhưng mà xông lên một cái âm trầm ý nghĩ, trên người hắn tiếng hổ gầm mãnh liệt, sau đó cả người bay lên trời, song quyền liên tục đánh hướng về phía Diệp Huyền, mỗi một quyền đả ra, đều là đi theo hổ gầm có tiếng, nổ vang không thôi.
 
 	Đối mặt với vút lên trời cao oanh dưới Bạch Hổ sạch quyền, Diệp Huyền mặt không đổi sắc, bình tĩnh như nước, trong tay hắn Linh Phong Kiếm, lấy vô cùng nhanh chóng trạng thái lấy ra, mỗi một Kiếm, đều là cùng Bạch Hổ sạch quyền ầm ầm va chạm, phảng phất thiết trung sạch quyền yếu kém phân đoạn, chợt đem phá giải ra.
 
 	Kiếm quyền chỉ có bề ngoài để, Hổ thiếu thế tiến công tuy rằng hung mãnh, nhưng là lại thủy chung không làm gì được Diệp Huyền, chớp mắt, mười chiêu đã hoàn tất.
 
 	"Hổ thiếu, mười chiêu đã qua!"
 
 	Đợi đến mười chiêu hoàn tất, Hồng Liên sứ giả nhưng mà hướng phía Hổ thiếu lớn tiếng quát lên.
 
 	Nhưng mà đối với Hồng Liên sứ giả quát chói tai, Hổ thiếu vẫn là ngoảnh mặt làm ngơ, hắn hai mắt sung huyết, một bộ không giết Diệp Huyền thề không bỏ qua dáng vẻ, muốn cùng Diệp Huyền liều mạng cái ngươi chết ta sống.
 
 	"Hồ đồ ngu xuẩn."
 
 	Diệp Huyền hai tay cầm kiếm, tâm thần nhanh chóng chìm vào đến Kiếm Thế trong, mi tâm của hắn, một đạo Kiếm hình ấn ký nhưng mà hiện lên đi ra, Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, nhưng mà bị hắn cho thúc giục ra.
 
 	Kiếm Tâm Thông Minh, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hai đại huyền diệu kiếm đạo cảnh giới, ở Diệp Huyền dưới sự thúc giục, phát huy ra vô cùng khí thế mạnh mẻ, thời khắc này Diệp Huyền, phảng phất bản thân đúng vậy một thanh kiếm, một cái vô cùng thông suốt rõ ràng bảo kiếm, cùng Linh Phong Kiếm khí tức triệt để nối liền thành một thể.
 
 	"Trong!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái quang mang, sau đó hắn một kiếm đâm ra ngoài, một kiếm này, phảng phất gió mặc gió, mưa mặc mưa, vô địch, trực tiếp là đem Hổ thiếu tầng tầng lớp lớp quyền kình kể hết đâm thủng, kiếm quang ngưng ở một điểm, rơi vào Hổ thiếu nơi ngực.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Kiếm quang mặc dù không có đâm vào đi, nhưng Kiếm dáng vẻ vẫn là xuyên thấu hộ giáp, tác dụng ở tại Hổ thiếu nội phủ trong.
 
 	Phốc!
 
 	Trong miệng phun ra một đạo huyết vụ, Hổ thiếu cả người té bay ra ngoài, tóc tai bù xù, giống như điên khùng.
 
 	"Hổ thiếu bại!"
 
 	Đám người chung quanh trong ồ lên một mảnh, người đó cũng không ngờ rằng sẽ là loại kết quả này.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Huyết Mãng công tử thấy thế, trong mắt nhưng mà đột nhiên hiện lên một cái hung quang, hắn đột nhiên bộc phát ra cực hạn tốc độ, đưa tay ra Chỉ, hướng về Diệp Huyền sau lưng điểm đi tới.
 
 	Cái này một chỉ, từ phía sau lưng đánh lén, tốc độ thật nhanh, căn bản khó lòng phòng bị.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền lại phảng phất phía sau dài quá cặp mắt, thân hình hắn giãy dụa, Chỉ dáng vẻ từ hắn bên cạnh thân lau đi tới, chỉ là đem quần áo xé rách, lộ ra bên trong Bí Ngân Nội Giáp.
 
 	"Tránh được!"
 
 	Huyết Mãng công tử ánh mắt chấn động, chợt sắc mặt mơ hồ có chút khó coi, không nghĩ tới hắn đều để xuống tư thái đánh lén Diệp Huyền, cư nhiên không có thành công.
 
 	Bất quá đã thất bại, vậy hắn lại không có tiếp theo cơ hội, nếu muốn đánh lén thành công, cơ hội lại chỉ có một lần.
 
 	"Huyết Mãng công tử, ngươi dầu gì cũng là Thiên Yêu Sơn nhất lưu nhân vật thiên tài, có thể nào làm ra như thế ti tiện chuyện tình." Hồng Liên sứ giả ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú vào Huyết Mãng công tử, ban nãy nàng thấy rất rõ ràng, người sau muốn thừa dịp cơ hội đưa Diệp Huyền vào chỗ chết, không tiếc làm ra phía sau đánh lén âm hiểm hoạt động, nếu là bị đối phương thành công, vậy bọn họ Hỏa U Yêu Tôn dưới trướng, coi như tổn thất một viên Đại tướng.
 
 	Lấy Diệp Huyền thực lực hôm nay, đủ để xông vào Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ trong trước mười.
 
 	"Hừ, tiểu tử này xuất thủ tàn nhẫn, đả thương Hổ thiếu, ta chẳng qua là để cho hắn cũng bị bị thương, chẳng lẽ có sai?" Huyết Mãng công tử lạnh lùng cười, từ chối cho ý kiến mà nói.
 
 	"Hổ thiếu tài nghệ không bằng người, lại không tuân thủ quy tắc, thụ thương đương nhiên. Hôm nay có ta ở đây, người đó cũng đừng nghĩ đem Diệp Huyền thế nào."
 
 	Hồng Liên sứ giả quyến rũ trên khuôn mặt phảng phất đặt lên tầng một Băng Sương, Diệp Huyền là Hỏa U Phong người, hơn nữa còn là nàng mang vào, hôm nay những người này nếu là muốn vây mà công chi, nàng tự là sẽ không đáp ứng.
 
 	Dứt lời, ánh mắt của nàng từ trên người Huyết Mãng công tử dời ra, rơi vào Vũ Y trên người, "Vũ Y, coi như ngươi cùng Diệp Huyền náo loạn mâu thuẫn, tựa hồ cũng không phải làm được loại trình độ này đi, lẽ nào ngươi thật muốn muốn mạng của hắn sao?"
 
 	"Vũ Y, hôm nay nếu không phải thật tốt giáo huấn tiểu tử này, sau này nhưng sẽ không có cơ hội tốt như vậy. Không bằng chúng ta liên thủ, trước bắt lại tiểu tử này rồi hãy nói."
 
 	Huyết Mãng công tử con ngươi chỗ sâu âm u một mảnh, Hồng Liên sứ giả thực lực, tuy rằng không bằng hắn, nhưng mà cũng yếu không được nhiều lắm, lấy hắn lực một người, dĩ nhiên là không có khả năng sẽ đem Diệp Huyền thế nào, nhưng nếu như cộng thêm Vũ Y mà nói, vậy hắn liền có nắm chắc.
 
 	Lần này không thể bắt Diệp Huyền, sau này coi như không có cơ hội tốt như vậy. Ở Thiên Yêu Sơn lên, có Hỏa U Yêu Tôn cùng với Hỏa U Phong cao thủ nhìn chằm chằm, càng không tốt hành sự.
 
 	"Được rồi, Hổ thiếu mình có thể lực không đủ, thua cũng không thể nói gì hơn. Ngươi nếu như thật muốn giúp Hổ thiếu trút giận, vậy thì tại Thiên Tài Bảng tranh bá thi đấu lên đánh bại hắn, mà không phải dựa vào loại này tiểu thủ đoạn."
 
 	Vũ Y đối với Huyết Mãng công tử thủ đoạn cũng thập phần khinh thường, huống hồ nói cho cùng, nàng vẫn là Hỏa U Phong người, hơn nữa nàng cũng không định đem Diệp Huyền thế nào, nàng mong muốn, chỉ là muốn cho tiểu Hi ly khai Diệp Huyền mà thôi, thuận tiện khiển trách một cái Diệp Huyền, không hơn, không còn cái khác.
 
 	Nghe được lời này, Huyết Mãng công tử trong lòng không khỏi một hồi tức giận, bất quá hắn vẫn là cưỡng chế trong lòng tức giận, sau đó cười nói: "Vũ Y ngươi nói là, lúc này đây, là ta quá lỗ mãng. Thiên tài tranh bá thi đấu lên, Diệp Huyền, hy vọng đến lúc đó ngươi chớ thua quá sớm."
 
 	Huyết Mãng công tử đem bị thương Hổ thiếu đở lên, mang theo một nhóm Thiên Yêu Sơn người, rất nhanh liền rời đi nơi này.
 
 	Ở Huyết Mãng công tử bọn người sau khi rời đi, Hồng Liên sứ giả nhưng mà nhìn về phía Diệp Huyền, hơi thân thiết chân chính: "Diệp Huyền, ngươi không sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo, hắn không bị thương tích gì, chỉ là chân khí tiêu hao có chút nghiêm trọng thôi, dù sao đối với tay là Hổ thiếu, Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ trong có thể đứng vào trước mười tồn tại, đánh bại đối phương, không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi nhân phẩm này hư hỏng dâm tặc còn có chút bản lĩnh, liền Hổ thiếu đều không phải là đối thủ của ngươi."
 
 	Huyết Mãng công tử cùng Hổ thiếu mang người ly khai, nhưng mà Vũ Y cũng không đi, nàng ngược lại là hướng phía Diệp Huyền đến gần đi tới, chợt lời nói lạnh nhạt nói.
 
 	"Dâm tặc? Nhân phẩm bại hoại?"
 
 	Diệp Huyền có chút dở khóc dở cười, "Ta muốn hỏi Vũ Y đại tiểu thư, ta đến tột cùng làm cái gì người người oán trách chuyện tình, để cho ngươi cảm thấy ta là một người như vậy?"
 
 	Chuyện lúc trước, tuy rằng hai lần đều mạo phạm Vũ Y, nhưng này cũng không phải hắn cố ý, dâm tặc căn bản không tính là, nhân phẩm bại hoại vậy càng là giả dối hư ảo, không biết đối phương đối với hắn cái này ấn tượng là thế nào phải đi ra ngoài?
 
 	"Hừ, còn muốn giả bộ, ngươi mua như vậy một cái xinh đẹp nữ đày tớ, chẳng lẽ không đúng vì phát tiết ngươi nội tâm âm u vô sỉ thú dục?"
 
 	Nói đến đây, Vũ Y nhìn Diệp Huyền ánh mắt nhưng mà trở nên khinh bỉ lên, hiển nhiên là một bộ đối với Diệp Huyền làm người cực kỳ khinh thường dáng dấp.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện