Hai người ngồi Cuồng Phong Ưng, bay khỏi cao hơn sau, đó là hướng phía Dương Điện chỗ sâu bay đi, không một lát nữa nha, Bí Võ Các vị trí, đó là tiến nhập trong tầm mắt.
 
 	Từ Cuồng Phong Ưng trên lưng nhảy xuống, hai người lập tức đi vào Bí Võ Các trong.
 
 	Thủ các trưởng lão nhìn thấy một màn này, cũng là nhãn tình sáng lên, tựa hồ minh bạch cái gì, lúc này hơi có thâm ý mà nhìn Diệp Huyền liếc mắt, làm một cái cổ vũ tay thế.
 
 	Nhìn hôm nay như vậy chiến trận, Diệp Huyền hơn phân nửa là đã thông qua thiên lôi Luyện Thể phân đoạn, kế tiếp, chính là chính thức tìm hiểu.
 
 	Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, đặt ở Bí Võ Các trong đã mấy trăm năm, có thể hoàn toàn tìm hiểu người, đến bây giờ cũng còn không xuất hiện qua, không biết Diệp Huyền, có thể hay không đánh vỡ cái này định luật.
 
 	Diệp Huyền đi theo Mộ Dung Vẫn phía sau, trong lòng cũng là không do vô cùng kinh ngạc, đi qua tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, hai người ở tầng thứ ba cửa vào chỗ, ngừng lại.
 
 	Xuy!
 
 	Mộ Dung Vẫn giơ ngón tay lên, cách không một điểm, một đạo Chỉ mang từ hắn đầu ngón tay xẹt qua, rơi vào trước mặt tường một cái lỗ nhỏ trong, "Răng rắc" một tiếng, đại môn lập tức mở ra, bất quá ở trong đó, vẫn như cũ còn có một đạo cửa đá, trên cửa đá, bất ngờ có một cái dấu bàn tay vết.
 
 	Đi phía trước bước ra hai bước, Mộ Dung Vẫn tay phải ấn ở đó dấu vết trên, sau đó chợt chuyển chuyển mình, ầm ầm nhất thanh muộn hưởng, trước mặt cửa đá, cũng là ầm ầm mở ra.
 
 	Như vậy một màn, thấy Diệp Huyền cũng là có hơi ngưng trọng, cái này tầng thứ ba mưu kế phòng thủ, thật đúng là nghiêm mật. Bất quá ngẫm lại cũng là, trong này gửi nhưng mà Thiên Vũ Điện đệ nhất tuyệt học, cái này nếu như bị người khác cho trộm đi, hậu quả kia nhưng cũng dễ dàng nghĩ được.
 
 	Tuy rằng tham ngộ Ngộ người ít lại càng ít, nhưng mà Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh đặt ở Bí Võ Các trong, càng nhiều hơn chính là một loại biểu tượng, một loại uy hiếp, nếu là liền Trấn điện võ học đều đã đánh mất, kia tông môn liền thật là nguyên khí đại thương, này đẳng cấp tổn thương, cùng đã chết chưởng môn không sai biệt lắm.
 
 	Đi vào tầng thứ ba không gian, Mộ Dung Vẫn lần thứ hai bấm tay bắn ra, một luồng chân khí bắn ở ngay phía trước một cái tầm thường tiểu lục lạc trên, trong phút chốc, trước mặt mặt đất, cũng là đột nhiên chia lìa ra, phía dưới kia mai phục đủ loại cao minh mưu kế bẩy rập, nếu là tùy tiện bước vào mà nói, cho dù là Võ Tông cường giả, đều muốn rơi vào to lớn phiền phức trong.
 
 	Đạp duy nhất lưu lại an toàn thông đạo, hai người ở một phen tiến lên dưới, một cái yên tĩnh nội thất, ta là xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Hai người một trước một sau, bước vào nội thất trong, trong nháy mắt, một loại đặc biệt áp lực, cũng là từ phía trước tràn ngập tới, làm cho Diệp Huyền trong lòng hơi rét, chợt ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mặt.
 
 	Trong tầm mắt, là một mặt vô cùng phong cách cổ xưa tường, hắn trên khắc họa xuống rậm rạp chằng chịt đồ án, cùng với số lượng không ít Cổ thể tự phù, ban nãy vào cửa lúc cổ cường đại áp lực, chính là từ trước mặt mặt vách đá này trên phóng thích tới!
 
 	"Cái này trên vách tường sở khắc. . . Đó là Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào trên vách tường, cảm thụ được từ trong đó truyền lại xuất ra một tia uy áp, sắc mặt cũng là có chút vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Không sai."
 
 	Lúc này Mộ Dung Vẫn, hai mắt cũng là rơi vào trên thạch bích, con ngươi trong, có có chút vẻ phức tạp hiện lên, hiển nhiên coi như là hắn cái này Dương Điện điện chủ, tại đây Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh trên, đều chỉ có thể xem như là hiểu sơ da lông, cái này một môn võ học, là để cho hắn Dương Điện tồn tại đến bây giờ căn bản, cũng là để cho Dương Điện suy sụp đầu sỏ.
 
 	Khó khăn kia, liền hắn đều vô kế khả thi, bình thường đệ tử căn bản vô pháp khống chế.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là bắt đầu tập trung lực chú ý, ánh mắt rơi vào hơi lộ ra rải rác cổ quái đồ án cùng văn tự trên, lập tức cũng là nhíu mày.
 
 	"Thế nào, có đúng hay không cảm thấy rất loạn? Căn bản tìm không ra phương hướng?"
 
 	Thấy Diệp Huyền thần sắc biến hóa, Mộ Dung Vẫn ta tựa hồ là tìm được rồi chút tâm lý an ủi, liền Diệp Huyền cái này đã trải qua mười bảy đạo thiên lôi rèn luyện người, lần thứ nhất đều là bị vách đá này trên đồ đạc làm cho bối rối, chứng minh cái này Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh độ khó cao, đối với tất cả mọi người là thông dụng.
 
 	"Ân, là có chút lộn xộn, hơn nữa chút nào không liên quan tới võ học chiêu thức nội dung."
 
 	Diệp Huyền kiếp trước thân là Võ Thần, tu luyện võ học nói ít cũng có ba bốn mươi hạt giống, bởi vậy hắn cầm lấy một quyển võ học bí kíp, khắp nơi chỉ cần thời gian rất ngắn, là có thể phát hiện hắn tinh yếu chỗ, học cũng liền mau hơn.
 
 	Nhưng mà trước mắt trên thạch bích tin tức, căn bản không giống như là một môn võ học, mà càng giống như là, một chút tạp nhạp vẽ xấu, cùng một chút vô dụng văn tự trong lúc đó tổ hợp.
 
 	Cái này rất không nên.
 
 	Trong mắt lóe lên có chút tinh mang, Diệp Huyền lui về phía sau một bước, đem phạm vi nhìn từ từ kéo ra, mà trước mặt tường, cũng là ở trước mắt hắn tạo thành một cái chỉnh thể, một cái hỗn loạn toàn thân.
 
 	Sinh lực từ từ tập trung lại, Diệp Huyền ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm trước mặt tường, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Nhìn tựa hồ chính đang toàn lực tìm kiếm đột phá khẩu Diệp Huyền, Mộ Dung Vẫn cũng là ở bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, đối với lần này hắn cũng không kỳ quái, trước đây hắn khám phá cái này Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh huyền diệu, nhưng đủ là ở chỗ này cách quãng ngồi hơn một tháng thời gian, lúc nãy khám phá Huyền Cơ, hiện tại Diệp Huyền dù có lại yêu nghiệt, ít nhất mười ngày thời gian dù sao cũng phải đòi đi.
 
 	Bất quá lúc này Diệp Huyền, vẫn là không biết Mộ Dung Vẫn ý nghĩ, hắn bây giờ toàn bộ lực chú ý, đều là tập trung vào trước mặt trên thạch bích, không có nửa điểm phân tâm.
 
 	Trên thạch bích văn tự cùng đồ án, không ngừng mà ở trong mắt của hắn Trọng Tổ, khâu, xây dựng thành các loại hình dạng, sau đó bị phủ định, bị hóa giải, một lần nữa lại tổ hợp.
 
 	Loại này quá trình, không thể nghi ngờ là vô cùng mà tiêu hao trí nhớ, bất quá Diệp Huyền tinh khí thần còn đều tính mạnh hơn thường nhân, bởi vậy tại đây hạt giống cao tốc độ tư duy vận chuyển dưới, vẫn như cũ có thể duy trì xuống phía dưới.
 
 	"Quả nhiên là không có quy luật chút nào."
 
 	Tại đây hạt giống nhìn kỹ giằng co sau một thời gian ngắn, Diệp Huyền cũng là cảm giác đầu óc có chút nhỏ nhẹ bị choáng, sau đó hắn cũng là thu hồi ánh mắt, dự định trước nghỉ ngơi một hồi.
 
 	Không sai mà đúng lúc này, trong mắt của hắn, vẫn là đột nhiên linh quang lóe lên, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ trong nháy mắt, trên thạch bích đồ án cùng tự phù, phảng phất nhanh chóng nhuyễn động, sau đó ở một loại vô cùng huyền ảo vận chuyển dưới, biến thành một cái vô cùng rõ ràng uy nghiêm Cổ thể "Lôi" chữ.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái độ cung, còn chưa chờ hắn còn nữa phản ứng, ý thức của hắn, đó là bị một loại ba động kỳ dị bao vây, lâm vào đi vào.
 
 	Ông!
 
 	Lúc này ngoại giới, trên vách đá, đột nhiên lóng lánh nổi lên một tấc tấc tia sáng kỳ dị, sau đó từ trên đó, cũng là hiện ra một cái màu vàng "Lôi" chữ, trực tiếp là in vào Diệp Huyền cái trán, phảng phất tại đây trong phút chốc, đem Diệp Huyền cùng vách đá nối liền thành một thể.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bên cạnh mới vừa mới nhập định Mộ Dung Vẫn, đang động tĩnh truyền ra sau, cũng là chợt mở hai mắt ra, lập tức bị trước mắt một màn này cả kinh trợn mắt hốc mồm, tiểu tử này, cư nhiên nhanh như vậy liền khám phá vách đá Huyền Cơ, thành công bước vào Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh ngưỡng cửa?
 
 	Trước đây hắn nhưng mà đủ tốn hơn một tháng, thật vất vả mới tìm ra mánh khóe, hôm nay Diệp Huyền đúng là chỉ dùng một canh giờ không đến thời gian, đó là không thể tưởng tượng nổi mà tham ngộ vách đá huyền ảo. Chợt vừa so sánh với so đo dưới, bản thân nhưng mà bị Diệp Huyền bỏ rơi mười mấy con phố không thôi.
 
 	Thật là người so người, tức chết người.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện