Ồn ào trong sân đột như vậy yên tĩnh lại, Đông Phương, một mảnh run sợ như vậy khí thế phả vào mặt, tất cả mọi người ngừng tay trên chuyện của, cùng nhau hi vọng tới.
 
 Trong tầm mắt, một tên vóc người đẫy đà, dung mạo tuyệt luân mỹ phụ đi tới, để đại đa số người sáng mắt lên, có loại cảm giác kinh diễm, hơn nữa đối phương cái kia khiêu gợi xuyên qua, nửa lộ ****, lại rất dễ dàng để rất nhiều người ý nghĩ kỳ quái, nhiệt huyết sôi trào.
 
 “Đây là?”
 
 Nhìn thấy này người mỹ phụ xuất hiện, Diệp Huyền cũng là ngẩn người, xem dáng dấp như vậy, này mỹ phụ phải là đang tiến hành cuộc thi dự tuyển người chủ trì.
 
 “Các vị tham gia đại lục chi tử cuộc thi dự tuyển thanh niên khinh tài tuấn kiệt môn, hoan nghênh tới tham gia lần này thịnh hội ta là Vũ Phi, cũng là lần này cuộc thi dự tuyển người chủ trì. “
 
 Mỹ phụ một cái nhíu mày một nụ cười đều thập phân câu nhân, mang theo một loại thiên nhiên mê hoặc, nhưng mà liền ở giữa sân không ít người trong lòng đều tâm vượn ngựa ý thời điểm, một luồng kinh khủng dị thường uy thế nhưng là đột như vậy từ trên người đối phương thả ra ngoài, làm cho trong lòng mọi người rùng mình.
 
 Đó là chỉ thuộc về Võ Thánh cường giả đáng sợ uy thế.
 
 “Lần này cuộc thi dự tuyển căn cứ công bình công chính nguyên tắc, không cho phép dùng bất kỳ tăng cường kiểu thuốc, một khi bị ta phát hiện, nghiêm trị không tha. Nặng thì xử tử, nhẹ thì phế bỏ tu vi. “
 
 Lạnh lùng vô cùng âm tại trong hội trường truyền vang ra, phảng phất mang có một loại linh hồn xuyên thấu tính, ở đây thanh niên khinh tài tuấn kiệt hoàn toàn sợ như vậy, nguyên bản còn có chút kế vặt người, giờ khắc này cũng là không thể không thu hồi ý đồ kia.
 
 Một khi bị phát hiện, hậu quả này thật sự là quá nghiêm trọng.
 
 Nghĩ tại một vị Võ Thánh đại năng trước mặt của dối trá, cái kia không thể nghi ngờ là một chuyện không thể nào. Hơn nữa hiện ra như vậy ngoại trừ mưa này phi ở ngoài, còn có một ít những thứ khác trọng tài, những này trọng tài tu vi đồng dạng không kém, cái kia trong đó có mấy người, cũng là Bán Thánh tu vi.
 
 Những này trọng tài cũng là thân kinh bách chiến hạng người, có hay không dùng đan dược, vượt xa người thường phát huy, bọn họ rất dễ dàng có thể nhìn ra.
 
 “Ta trước tiên cho các ngươi nói một chút đang tiến hành đại hội quy tắc. “
 
 Vũ Phi thấy kinh sợ mục đích đã đạt đến, cũng là lập tức khôi phục quyến rũ động lòng người khuôn mặt tươi cười, “Tham gia lần này cuộc thi dự tuyển, tổng cộng có ước chừng bốn, năm trăm người, mà cuối cùng chỉ có 100 người có thể tiến vào thí luyện, tám cái vực hạt giống tuyển thủ, gộp lại vừa vặn là 100 người, phương pháp của ta đơn giản mà thô bạo, ai có thể thay thế được cái kia ban đầu 100 người trở thành tân hạt giống tuyển thủ, hắn liền có thể đạt được tiêu chuẩn. Phản chi, hóa ra là hạt giống tuyển thủ, nếu là bị người đánh bại, như vậy hắn làm mất đi này một thân phận. Cuối cùng, chỉ cần thất bại một lần, liền hội triệt để đánh mất tư cách, vì lẽ đó các ngươi chọn đối thủ tốt nhất vẫn là cẩn thận một ít. “
 
 Vũ Phi tiếng nói ở đây bên trong truyền ra, cũng là lập tức đưa tới một mảnh tiếng ồ lên.
 
 Loại này quy tắc, nghe tới liền khiến người ta cảm thấy kinh hồn bạt vía, chí ít tính chất công bằng mất giá rất nhiều, nào có công bình công chính có thể nói? Mỗi người chỉ có một lần cơ hội mất đi cơ hội vậy thì triệt để đào thải, không có làm lại cơ hội.
 
 Cho dù là hạt giống tuyển thủ, trong lòng đều có chút không chắc chắn, bọn họ cũng đồng dạng chỉ có một lần cơ hội thua, cái kia liền trực tiếp bị loại bỏ, vì không thua, chỉ có thể toàn lực ứng phó, đào thải đi khiêu chiến đối thủ của mình.
 
 “Hạt giống tuyển thủ danh sách, cùng với thực lực của bọn họ ước định, chờ hội hội đều phát đến các ngươi tất cả mọi người trên tay,
 
 Không có ý kiến gì, sau nửa giờ bắt đầu thi đấu. “ 
 
 Truyền đạt xong quy tắc, Vũ Phi cũng là thân hình phiêu thối, đã rơi vào hội trường một tòa đài cao trên.
 
 Mọi người nghe vậy, cũng là dồn dập cười khổ một tiếng, mặc dù là quy tắc có vấn đề, ai có thể có ý kiến gì, ai sao còn dám có ý kiến.
 
 Rất nhanh, Diệp Huyền chính là lấy được một quyển sổ tay, phía trên này là tất cả hạt giống tuyển thủ danh sách, cùng với thực lực đơn giản ước định.
 
 Bất quá hạt giống chọn trong tay, thực lực khác biệt rất lớn, như Hỏa Thần Thái tử, bước Thiên Phàm, Đoan Mộc Ngọc hàng ngũ, không nghi ngờ chút nào thực lực đều là mạnh nhất cấp bậc kia. Loại này người, trên căn bản rất ít sẽ bị khiêu chiến, nhưng không bài trừ có mấy người muốn mượn cùng bọn họ nhất chiến thành danh, bất quá tình huống đó cuối cùng là số rất ít.
 
 “Hạt giống tuyển thủ nhưng cũng là nhân vật lợi hại, muốn lấy thay bọn họ, cũng không dễ dàng ah. “ Phi Nguyệt nhìn trên tay sổ tay, hơi xúc động địa đạo.
 
 “Cái kia không nhất định, “
 
 Diệp Huyền cười cợt, “Như sư tỷ thực lực của ngươi bây giờ, khiêu chiến những thế lực kia hơi yếu một chút hạt giống tuyển thủ, cơ hội vẫn là rất lớn. “
 
 “Có đúng không?”
 
 Phi Nguyệt đôi mắt đẹp mỉm cười nói sáng, nàng biết Diệp Huyền không hội đối với chuyện như thế này đùa giỡn, chợt nàng liền ánh mắt thẳng tắp nhìn Diệp Huyền, “Người sư đệ kia ngươi cho ta đề cử một cái đi, phía trên này, ta nên khiêu chiến ai?”
 
 “Sư tỷ đao pháp của ngươi ác liệt, thẳng thắn thoải mái, chủ yếu nhất là ngươi công pháp tu luyện vấn đề, dẫn đến trên người ngươi sát khí rất nặng, nếu như vậy, có thể đối tượng tuyển thủ, nhưng cùng lúc cũng dễ dàng bị nhằm vào. “
 
 Diệp Huyền suy nghĩ một chút nói.
 
 “Ta liền hỏi ngươi ta nên chọn ai. “
 
 Phi Nguyệt đương nhiên biết mình khuyết điểm, Diệp Huyền bây giờ nói ra đến, đây không phải là bằng đang đả kích nàng sao?
 
 “Liền Ân Tông Ly đi. Đối với hắn ngươi nên phần thắng khá lớn. “
 
 Diệp Huyền cũng chưa quen thuộc những người khác, bằng vào một cái đơn giản thực lực ước định không nhìn ra cái gì, Ân Tông Ly là hắn từng giao thủ, đối với người sau hắn cũng biết một ít.
 
 “Vậy thì tốt, vậy thì chọn hắn. “ Phi Nguyệt nguyên bản là ý chí chiến đấu sục sôi, vừa nhìn Ân Tông Ly cũng cùng nàng gần như, tự tin vẫn là không nhỏ.
 
 “Diệp huynh chuẩn bị chọn cái nào?”
 
 Lúc này, Tây Môn Ảnh cũng là hỏi tới Diệp Huyền, hắn rất muốn biết, Diệp Huyền hội chọn cái nào, vậy đối phương có thể tựu xui xẻo.
 
 “Trước tiên nhìn kỹ hẵng nói, không vội. “
 
 Diệp Huyền không vội mà chọn đối thủ, đối với hắn mà nói, chỉ cần không phải khiêu chiến mạnh nhất đám người kia, còn dư lại đều giống nhau, trên căn bản không thể có gì khó tin.
 
 “Tên kia nên không hội chuẩn bị chọn ta đi. “
 
 Lúc này ở hội trường một bên khác, có người nhưng không khỏi sốt sắng lên, người này chính là Ma Viêm cốc Tống Thanh, ánh mắt của hắn có chút rầu rỉ nhìn xa xa Diệp Huyền, hắn hiện tại rất lo lắng Diệp Huyền sẽ chọn hắn, phải biết trước hắn tại Ma Viêm thành thời điểm, nhưng là đã thua bởi đối phương, lần này, hắn cũng không cho là mình có thể vịn về được.
 
 Tại khí thế ngất trời trong tiếng nghị luận, nửa giờ rất nhanh đã trôi qua rồi.
 
 “Ta, Hắc Sa vực chân bất bình, khiêu chiến Bạch Long vực bìa bốn hải. “
 
 Tại trọng tài tuyên bố trận đấu bắt đầu về sau, một tên vóc người thon gầy thanh niên liền lướt lên trung ương võ đài, chỉ mặt gọi tên, bắt đầu khiêu chiến.
 
 Vù!
 
 Bạch Long vực khu vực phương hướng, một đạo hình thể to con bóng người bắn ra ngoài.
 
 “Xin chỉ giáo!”
 
 Bìa bốn hải chi trước đã làm tốt bị khiêu chiến chuẩn bị tâm lý, tại nghe có người lên đài khiêu chiến về sau, cũng là không nói hai lời, chính là gọn gàng nhanh chóng ra trận nghênh chiến.
 
 Hai người một người dùng búa, một người sử dụng kiếm, đánh chính là không thể tách rời ra, không khí rung động.
 
 Cuối cùng, vẫn là bìa bốn hải kỹ cao một bậc, thắng được trận đầu này tỷ thí, đào thải rơi mất đối thủ, đồng thời tạm thời bảo vệ mình hạt giống tuyển thủ địa vị.
 
 Đang bị khiêu chiến sau khi, sẽ không còn tiếp thu phía dưới mườ tràng khiêu chiến, có thể lấy được đến thời gian nghỉ ngơi, khôi phục ở trên một hồi trung tiêu hao chân nguyên, bảo đảm tính công bình của trận đấu.