"Liền Tuyệt Vô Trần đều bại."
 
 	Mọi người từ lâu không biết nên nói cái gì cho phải, Tuyệt Vô Trần là ai, Tông Sư Bảng đệ nhất, hắn xưng là Hỗn Loạn Hải Vực đệ nhất đao khách, cũng không quá đáng, mà nay lại bại bởi Độc Cô Hạo, mặc dù là tiến nhập nhập ma tình trạng, vẫn như cũ vẫn thua.
 
 	Cái này đã đủ để nói rõ thực lực.
 
 	Độc Cô Hạo hoàn toàn chính xác so Tuyệt Vô Trần mạnh hơn.
 
 	"Bán Thánh thế gia truyền nhân, danh bất hư truyền, xem ra lần này tứ phương tranh hùng đại hội, cái này Độc Cô Hạo cướp đoạt đệ nhất xác suất rất lớn."
 
 	"Đúng vậy, Tuyệt Vô Trần đã đủ mạnh, cũng không có nhục không có mình Ma Đao xưng hào, chỉ có thể nói, cái này Độc Cô Hạo quá ưu tú."
 
 	"Không nhất định đi, tuy rằng hôm nay nhìn qua Độc Cô Hạo là muốn mạnh hơn không ít, nhưng mà Diệp Huyền cũng không phải là không có phần thắng chút nào, đệ nhất vị, nói chi còn sớm."
 
 	Vây xem mọi người nghị luận ầm ỉ, tình cảm quần chúng kích động.
 
 	"Diệp Huyền, xem ra ngươi đối thủ này không đơn giản a."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cũng là đôi mắt đẹp ngưng trọng nhìn Độc Cô Hạo, người sau thực lực, hoàn toàn chính xác làm cho khiếp sợ, ít nhất từ ban nãy giao thủ trong đã có thể nhìn ra, Độc Cô Hạo, không thể nghi ngờ là cái này đại hội lớn nhất đứng đầu.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Huyền khẽ gật đầu một cái, cái này Độc Cô Hạo, quả thực có thể nói là hắn bổn tràng đại hội kình địch lớn nhất.
 
 	"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhìn Diệp Huyền, hỏi.
 
 	"Khó nói, cái này Độc Cô Hạo, phải còn để lại con bài chưa lật." Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái gì, còn có con bài chưa lật?"
 
 	Không riêng gì Lăng Thiển Tuyết, Nam Cung Dao cùng Tần Kỳ bọn người là trên mặt biến sắc, cảm thấy có chút khó có thể tin, lẽ nào đến lúc này, cái này Độc Cô Hạo, còn không có đem hết toàn lực? Đang không có đem hết toàn lực dưới trạng thái, liền đánh bại Tuyệt Vô Trần?
 
 	"Vậy ngươi chẳng phải là nhất định phải thua."
 
 	Lăng Thiển Tuyết có chút lo âu nhìn Diệp Huyền, nhưng mà từ sau người trên mặt, nàng lại nhìn không thấy một tia lo lắng, thậm chí ngay cả một chút xíu khẩn trương cũng không có.
 
 	"Cái này không nhất định. Hắn nắm chắc bài, lẽ nào ta sẽ không có a?"
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, con bài chưa lật loại vật này, khắp nơi là lưu đến cuối cùng đến dùng, nếu là bị người phát hiện, vậy thì không gọi lá bài tẩy.
 
 	Hắn lớn nhất con bài chưa lật, không hề nghi ngờ, chính là hắn đã tăng lên tới Thiên Cảnh linh hồn lực, trước đó, hắn nhưng một lần cũng không có đụng tới qua.
 
 	Sau nửa canh giờ, ở bên trong hội trường vô cùng ngẩng cao bầu không khí trong, lần này tứ phương tranh hùng đại hội sau cùng quyết chiến, cũng là cuối cùng cũng bắt đầu.
 
 	Diệp Huyền hướng về phía Lăng Thiển Tuyết bọn người ra hiệu một cái, lại cũng là thân hình một nhảy, trực tiếp vượt lên đài chiến đấu.
 
 	Tại hắn đối diện năm mươi thước ở trong, Độc Cô Hạo cũng là đứng chắp tay, đã trước Diệp Huyền một bước leo lên đài chiến đấu.
 
 	Theo tài phán tiếng la hạ xuống, giữa hai người cuối cùng quyết đấu, cũng là tuyên bố bắt đầu.
 
 	"Không nghĩ tới đi tới đại hội này cuối cùng, gặp gỡ cư nhiên sẽ là người cùng thế hệ. Rất tốt, tin đồn ngươi không có có bất kỳ bối cảnh gì, chỉ bằng vào thực lực của chính mình, dĩ nhiên có thể đi tới bước này, đích thực làm cho bội phục."
 
 	Độc Cô Hạo không có coi thường Diệp Huyền, người sau bằng vào ngũ phẩm Võ Tông tu vi, một đường xông đến trận chung kết, phần này bản lĩnh, mặc dù là hắn, cũng chỉ có thể nói là nhỏ ưu một bậc thôi, huống hồ Diệp Huyền cũng không phải là xuất từ Bán Thánh thế gia, chính là bởi vì như thế, lúc này mới càng khiến hắn rất ngạc nhiên.
 
 	"Có một số việc, khắp nơi không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy. Lời vô ích không nói nhiều, bắt đầu đi." Diệp Huyền trên mặt không hề bận tâm, nhưng là của hắn Long Uyên Cổ Kiếm đã rút ra, từng đạo màu xanh da trời kiếm khí, từ trên người Kiếm bính bắn ra, ở trên chiến đài chung quanh lẻn, giống như từng cái Linh mãng như nhau.
 
 	"Chính hợp ta ý."
 
 	Độc Cô Hạo ánh mắt ngưng trọng, trên người đột nhiên bộc phát ra một cổ bá đạo khí tức, cổ hơi thở này, trước kia cũng không có xuất hiện qua, bởi vì trước Độc Cô Hạo, đều cũng có chút thâm tàng bất lộ, người khác căn bản không biết hắn chân chính khí thế đến tột cùng là như thế nào, thẳng đến lúc này, mọi người mới từ Độc Cô Hạo trên người, cảm ứng được cái này một tia bá đạo ba động.
 
 	"Khí thế kia, quả thực làm cho không sanh được ý niệm phản kháng."
 
 	"Khí phách phóng ra ngoài, đây mới thật sự là Độc Cô Hạo."
 
 	Nóng nảy bầu không khí phảng phất liền bị nhiễm tựa như, trong nháy mắt cuộn sạch tất cả hội trường.
 
 	Thiên Tài khắp nơi đều là kiêu ngạo bá đạo, chỉ là đôi khi, bọn họ thu hồi phong mang của mình, nhưng đã đến cái này quyết chiến trên, Độc Cô Hạo cho là đã không có cần thiết làm như vậy, một trận chiến này, người thắng làm vua, người thua làm giặc, lại không toàn lực đánh một trận, quyết định càn khôn, vậy coi như lại không có cơ hội.
 
 	"Người này không hổ là Bán Thánh truyền nhân, trên người quả nhiên có Vương Giả khí tức."
 
 	Trên đài cao, mấy vị tông môn sứ giả đều là mặt lộ vẻ vui mừng, bọn họ đều không ngờ rằng, lần này đại hội, liền toát ra nhiều như vậy tốt hạt giống đến, trong đó Độc Cô Hạo không hề nghi ngờ chói mắt nhất, giờ này khắc này, bá đạo tuyệt luân Độc Cô Hạo, càng làm cho bọn họ có một loại thấy cái mình thích là thèm cảm giác.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi đúng là lần này đại hội duy nhất kiến thức ta toàn lực nhân, chuẩn bị cho tốt tiếp chiêu sao?" Độc Cô Hạo trên người khí phách bức người, hắn chính là muốn dùng cái này cổ khí phách đến kinh sợ Diệp Huyền, để cho người sau sinh lòng ý sợ hãi, bó tay bó chân, cuối cùng bại trong tay hắn.
 
 	"Tùy thời đều có thể."
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền nhưng không lộ xảy ra kiêng kỵ vẻ mặt, phảng phất không đếm xỉa Độc Cô Hạo khí thế, căn bản đối với hắn không tạo được chút nào ảnh hưởng.
 
 	"Tốt!"
 
 	Độc Cô Hạo hét lớn một tiếng, ngay sau đó ngón trỏ phải dựng thẳng lên, Nhất chỉ hướng phía Diệp Huyền điểm quá khứ.
 
 	Phanh!
 
 	Diệp Huyền dưới bàn chân mặt bàn đột nhiên nổ tung, coi như thiên nữ tán hoa, chợt, vỡ vụn mặt bàn, vô số lớn nhỏ không đồng nhất Thạch Đầu, lại lấy Diệp Huyền làm trung tâm, tầng tầng lớp lớp đánh tới, phảng phất cái này Nhất chỉ ở Diệp Huyền phụ cận ngưng tụ một cái to lớn dẫn lực trận.
 
 	"Phá!"
 
 	Diệp Huyền bên trái giơ tay lên một cái, phía trước hòn đá hóa thành mỹ phấn, sau đó, nhân một hướng, sẽ đến Độc Cô Hạo trước người, một kiếm bổ tới.
 
 	Oanh!
 
 	Tránh né một kiếm này, kiếm quang rơi vào Độc Cô Hạo hoá ra chỗ đứng, đồng dạng là trực tiếp phá khai rồi mặt bàn, cày ra một đạo thật sâu vết nứt.
 
 	"Thánh Vương Quyền!"
 
 	Độc Cô Hạo thân hình còn ở giữa đường, chính là Lăng Không đánh đánh một quyền, một quyền này đánh ra đồng thời, phía sau hắn, cũng là xuất hiện một tôn Pháp Tướng, cái này Tôn Pháp Tướng, đồng dạng là một quyền đột nhiên đánh ra, hung hãn đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	"Long Hoang Man Điện!"
 
 	Diệp Huyền thân thể dừng, Tả Thủ che ở trước ngực, Hữu Thủ ngang trời dựng lên, năm ngón tay khẽ nhếch, nghênh đón Hướng Độc Cô Hạo quyền kình.
 
 	Bành bành bành bành bành bành. . .
 
 	Đài chiến đấu ở ngoài trăm mét phạm vi, theo hai người một lần chính diện giao phong, mặt đất cũng sẽ tùy theo mà rung động, dao động không thôi, đài chiến đấu liền sẽ nhiều hơn vài đạo vết rạn, lung lay sắp đổ.
 
 	"Quá nghịch thiên, từng chiêu từng thức, đều như vậy vô pháp ngăn trở."
 
 	"Hai cái quái vật, đây là thế hệ trẻ giao thủ sao?"
 
 	Mọi người ngừng thở, khuôn mặt đỏ lên.
 
 	"Xem ra chúng ta thật là già rồi."
 
 	Liễu Thanh Hà liếc bên cạnh Tuyệt Vô Trần liếc mắt, sau đó thở dài lắc đầu, nhìn hai người chiến đấu, đối với hắn và Tuyệt Vô Trần mà nói, chớ không phải là một loại đả kích, cái này hai người trẻ tuổi, chân chính bạo phát, đích thật là so với bọn hắn mạnh hơn một bậc.
 
 	"Đây là thế hệ trẻ đỉnh phong chiến lực a?"
 
 	Triệu tin ở đây bên ngoài nghỉ ngơi chữa thương, hắn cặp mắt rạng rỡ sinh huy, mảy may nhìn không ra bị thương, có thể thấy được hắn là thật phấn khởi.
 
 	Trên chiến đài, Diệp Huyền cùng Độc Cô Hạo đã giao thủ hơn mười chiêu, ai cũng không làm gì được đối phương, bởi vì bọn họ từng chiêu từng thức, đều là vô cùng uy lực, cơ hồ là bị bọn họ vận dụng đến mức lô hỏa thuần thanh, thông thường chiêu thức đều có thể ở trên tay bọn họ diễn biến ra lực sát thương to lớn, tấn công địch không sẵn sàng.
 
 	Năm mươi chiêu!
 
 	Tám mươi chiêu!
 
 	Một trăm chiêu!
 
 	"Quả nhiên là ta đối thủ lớn nhất, ăn ta một chiêu này làm sao!"
 
 	Một trăm chiêu xuống tới, còn chưa phân ra thắng bại, Độc Cô Hạo khó tránh khỏi có chút không nhịn được, đối với Võ Tông cường giả mà nói, một trăm chiêu, vậy cơ hồ là một gã phổ thông Võ Tông cực hạn, lại tiếp tục đánh tiếp, rất có thể liền phải đối mặt thể lực hao hết nguy cơ, nhưng là hai người bọn họ đều không phải là thông thường Võ Tông cường giả, một trăm chiêu tuy rằng tiêu hao rất lớn, nhưng mà Ly chân khí hao hết, vẫn còn kém đến rất xa.
 
 	Đối với Độc Cô Hạo mà nói, quán quân vị đã gần trong gang tấc, chỉ muốn đánh bại Diệp Huyền, hắn lại có thể thuận lợi lên đỉnh, lấy được lần này đại hội chí cao vô thượng vinh dự.
 
 	"Xuyên Vân Chỉ!"
 
 	Độc Cô Hạo phi thân lên, hai tay năm ngón tay liên tục đạn động, từng viên to lớn Chỉ dáng vẻ đại chiến xuất ra, rốt cuộc coi như mưa sao sa như nhau, xé rách không khí tới.
 
 	Động bắn mà đến chỉ mang nhanh chóng xuất hiện ở trước mắt, bất quá Diệp Huyền Long Uyên Cổ Kiếm, đã sớm phong cản xuất ra, "Đang" một tiếng, thanh thúy có chút tuyên truyền giác ngộ thanh âm vang vọng dựng lên, Tướng Diệp Huyền chấn đắc liền lùi lại ba bước.
 
 	Xôn xao!
 
 	Dưới đài lập tức nổi lên rối loạn, ở ban nãy một cái giao thủ trong, Diệp Huyền hiển nhiên ở vào hạ phong, cái này nói không chừng là phân ra thắng bại khúc nhạc dạo.
 
 	"Một chiêu này bại ngươi, Phục Ma Thánh Thủ!"
 
 	Độc Cô Hạo thấy rõ ưu thế xuất hiện, cũng là nhanh chóng nắm lấy cơ hội, trực tiếp thi triển ra trước kia đánh bại Tuyệt Vô Trần chiêu số, lấy ra một đạo đại thủ ấn, hung hăng thăm dò hướng về phía Diệp Huyền, phảng phất đủ để Tướng cả tòa đài chiến đấu nghiền thành phấn vụn.
 
 	"Thật là dử thế tiến công, muốn phân ra thắng bại a."
 
 	Mọi người ngừng thở, không nhúc nhích nhìn trên chiến đài mặt, mắt đều không nháy mắt một cái.
 
 	Con ngươi trong đạo kia thủ ấn nhanh chóng tới gần, ở Diệp Huyền trong tầm mắt chớp mắt phóng đại, mà Diệp Huyền, thì là đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, ngược lại là Tướng khí thế trên người đều thu liễm, tất cả tâm thần, đều sáp nhập vào Kiếm Thế trong.
 
 	Diệp Huyền như vậy động tác, chỉ là giằng co chốc lát, sau đó thân hình của hắn, chính là giống như linh hồ như nhau bạo vượt ra ngoài, Long Uyên Cổ Kiếm trên không trung quét, dĩ nhiên không có có bất kỳ thanh âm nào phát ra, kiếm quang, ở trong mắt của mọi người hơi chút chần chừ là mất.
 
 	"Đây là?"
 
 	Thấy như vậy một màn, dưới đài Liễu Thanh Hà con ngươi đột nhiên kịch liệt rụt một cái, mặt ngạc nhiên, sau một khắc, sắc mặt của hắn chính là cực kỳ đặc sắc lên.
 
 	"Kỳ quái, một kiếm này làm sao có phần giống như đã từng quen biết."
 
 	Bên cạnh Tuyệt Vô Trần cũng là có chút ngây người, sau đó nhìn về phía Liễu Thanh Hà.
 
 	"Là Hội Tâm Nhất Kiếm."
 
 	Liễu Thanh Hà cười khổ một tiếng, Diệp Huyền thi triển kiếm chiêu, không phải là cái khác, đúng là hắn cùng Diệp Huyền giao thủ lúc sở thi phóng sát chiêu, Hội Tâm Nhất Kiếm.
 
 	Chiêu này Hội Tâm Nhất Kiếm, theo lý mà nói nhưng mà kiếm đạo Tông Sư đặc biệt tuyệt kỹ, Diệp Huyền tuổi còn trẻ, cư nhiên cũng có thể thi triển ra, đây chẳng phải là nói, Diệp Huyền hiện tại thì có kiếm đạo Tông Sư thành tựu. Cái này thật là đáng sợ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện