"Hỗn trướng, không có khả năng!"
 
 	Huyết Mãng công tử sắc mặt âm trầm cực kỳ, hắn đều đã Yêu Hóa, lại còn không phải là đối thủ của Diệp Huyền, ngược lại, thậm chí ngay cả nửa điểm ưu thế đều ban không trở lại, hoàn toàn rơi vào rồi hạ phong.
 
 	Hắn liều mạng muốn thay đổi cục này thế, nhưng mà vô luận hắn cố gắng như thế nào, nhưng thủy chung khó có thể đem quyền chủ động từ Diệp Huyền trên tay đoạt lại.
 
 	Giao thủ qua hai mươi chiêu, trên người hắn đã đã trúng Diệp Huyền hơn mười chưởng, cả người là bị thương, tình huống không ổn.
 
 	"Xuống phía dưới!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt đột nhiên ngưng trọng, sau đó một chưởng đánh vào Huyết Mãng công tử ngực, đem người sau đánh bay đài chiến đấu.
 
 	Đệ tam thắng tới tay.
 
 	Dưới đài từ lâu văn hoa một mảnh.
 
 	"Lợi hại, ngay cả Yêu Hóa phía sau Huyết Mãng công tử, vẫn như cũ từ Diệp Huyền trong tay không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, bực này chiến lực, sợ là đủ để trùng kích trước ba đi."
 
 	"Rất có thể, bất quá ở Yêu Long thiếu chủ cùng Linh Lung dưới, Cung Trạch, Long Phi Ảnh, Vũ Y thực lực đều vô cùng không kém, Diệp Huyền tiến quân trước năm phỏng chừng không có vấn đề gì, nhưng mà trước ba, vẫn còn như trước phải nhìn rồi hãy nói."
 
 	"Ta ngược không cảm thấy như vậy, ba thắng liên tiếp, ta làm sao có loại dự cảm, hắn liền thẳng tuốt thắng liên tiếp xuống phía dưới."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ, tiến nhập trước mười mười đại cao thủ, mỗi một cái, đều là bọn hắn cái này Thiên Yêu Sơn thành viên sở sùng bái đối tượng, mà Diệp Huyền làm một người mới, không nghi ngờ gì càng thêm chọc người chú mục, rất nhiều người đều rất chờ mong, Diệp Huyền có thể xông đến một cái cái tình trạng gì.
 
 	Đệ tứ chiến, Diệp Huyền đối thủ là Tượng thiếu, Tượng thiếu thực lực, cùng Huyết Mãng công tử không sai biệt lắm, đang không có Yêu Hóa dưới trạng thái, ở mười chiêu trong vòng, bại bởi Diệp Huyền.
 
 	Mà ở một cái khác tòa trên chiến đài, Vũ Y đối thủ vẫn là gặp cực kỳ đối thủ mạnh mẻ, đúng là tên kia Thiên Hồ Yêu Tôn dưới trướng thiên tài cao thủ, Cung Trạch.
 
 	Cái này Cung Trạch tuy rằng không bằng muội muội của hắn Linh Lung, nhưng nhưng cũng là Thiên Yêu Sơn nhất đẳng một thiên tài, hơn nữa đặt ở trước đây, thực lực kia nhất định là bao trùm ở Vũ Y trên, chỉ là hiện tại, đã có chút khó nói.
 
 	"Ngự Phong Thừa Vân!"
 
 	Cung Trạch cước bộ đạp không, phảng phất Ngự Phong mà đi, thân pháp của hắn quỹ tích, vô cùng mà lơ lửng, đây là một môn Thiên Phẩm cao giai đẳng cấp thân pháp võ học, khống chế xung quanh Phong Vân hai loại lực lượng, mặc dù chỉ là trụ cột nhất vận dụng, nhưng đối với tốc độ, vẫn là thêm được không ít.
 
 	Bạch sắc ống tay áo trong xuất hiện một thanh Hàn sắc bén nhận, nhắm thẳng vào Vũ Y yết hầu.
 
 	Nào ngờ Vũ Y sớm có đề phòng, vừa thấy đối phương bộ pháp phát động, tự thân cũng theo đó cải biến, đầu ngón chân điểm đất mặt, phóng lên cao, ngọc thủ thành chưởng dựng thẳng chém xuất ra.
 
 	Bành!
 
 	Chưởng đao cùng nhận sạch đụng vào nhau, tia lửa văng gắp nơi.
 
 	"Thiên Vũ Phong Bạo!"
 
 	Vũ Y phía sau hai cổ yêu lực kéo dài xuất ra, biến thành hai đạo phe cánh, theo phe cánh kịch liệt vỗ, nàng cả người nhưng mà giống như như gió lốc, cuốn về phía Cung Trạch, mà từng mảnh một sạch Vũ, thì là từ phe cánh lên thoát rơi xuống, tạo thành gió bão, hung hãn cuốn về phía Cung Trạch.
 
 	"Yêu Ma Vực Tràng!"
 
 	Cung Trạch trong mắt lóe lên bôi đen mang, từ trong cơ thể hắn, đột nhiên phóng xuất ra một vặn vẹo hắc quang, hắc quang trong, ẩn chứa một bên ngoài sức đẩy, đem Cung Trạch cả người đều bao phủ ở trong.
 
 	Phốc phốc phốc phốc!
 
 	Từng viên sạch Vũ rơi vào hắc quang vòng bảo hộ lên, chỉ là tạo thành từng đạo sóng gợn, đúng là không có thể oanh phá quang tráo, kể hết bị chắn bên ngoài.
 
 	Bất quá ở đã trải qua giống như gió bão vậy oanh kích sau, Yêu Ma Vực Tràng cuối cùng nhưng mà rốt cục tan vỡ ra, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Hư Linh Ngũ Trảm!"
 
 	Vũ Y hết sức chăm chú, ngọc thủ vút lên trời cao liên tục bổ ra, vặn vẹo chưởng đao chém về phía Cung Trạch, liên miên bất tuyệt.
 
 	Đối mặt Cung Trạch cái này nhóm cao thủ, Vũ Y cũng không có lại nửa điểm lưu thủ, nàng biết mình thực lực ở cái gì trình độ, nhất định phải vận dụng sát chiêu, mới có thủ thắng nắm chặt. Ở không sai biệt lắm thực lực dưới tình huống, ai có thể đủ nắm chặt quyền chủ động, người đó liền có lớn hơn phần thắng, nếu là thẳng tuốt bị đối thủ nắm mũi dẫn đi, khoảng cách thất bại cũng không xa.
 
 	Đương nhiên, cũng có ở bị động dưới tình huống thắng phải tỷ thí, nhưng này phải là ở để lại hậu thủ dưới tình huống, không có chuẩn bị ở sau, bị áp chế đó chính là bị áp chế, bắn ngược có khả năng rất nhỏ.
 
 	Nhưng mà Cung Trạch cũng không phải hời hợt hạng người, không có dễ dàng như vậy liền bị ngăn chặn, Vũ Y Hư Linh Ngũ Trảm tuy rằng cường thế, nhưng mà liên tục ba lần chém kích, nhưng đều là bị Cung Trạch cho cách cản lại.
 
 	"Đệ Tứ Trảm!"
 
 	Vũ Y chưởng đao đánh ra, không khí xé rách, tiếng oanh minh trận trận.
 
 	Bành!
 
 	Cung Trạch hai tay ôm ngực, màu đen yêu lực tràn ngập xuất ra, đem Đệ Tứ Trảm ngăn trở, mà ở chưởng đao oanh kích dưới, trên người của hắn yêu lực nhưng mà rung động không thôi, lui ba bước.
 
 	"Khó đối phó như vậy?"
 
 	Cung Trạch sắc mặt cả kinh, Vũ Y thực lực, trước hắn không sai biệt lắm đều biết là ở cái gì trình độ, hắn cho là coi như đối phương có chút tiến bộ, cũng sẽ không mạnh tới đâu, không nghĩ tới giao thủ lên, nhưng lại như là nơi này khó chơi.
 
 	 trong đám người, cũng là có chút rối loạn động, muốn nói lần so tài này lớn nhất hắc mã là Diệp Huyền mà nói, như vậy thứ hai thớt hắc mã, đúng vậy Vũ Y, Cung Trạch nhưng mà gần với Yêu Long thiếu chủ cùng Linh Lung phía dưới cao thủ hàng đầu, nguyên vốn không phải Vũ Y có thể đối phó, nhưng mà trước mắt, Cung Trạch vẫn là trái lại bị Vũ Y cho áp chế.
 
 	Cái này không nghi ngờ gì nói rõ, trong khoảng thời gian này, Vũ Y thực lực nhưng mà tăng vọt không ít.
 
 	"Hỏa U Yêu Tôn, xem ra ngươi Hỏa U Phong nhưng mà thu hoạch không nhỏ a, không những nhiều Diệp Huyền như vậy cái xuất sắc tiểu gia hỏa, ngay cả Vũ Y nha đầu thực lực, đều tăng lên nhiều như vậy, thật là thật đáng mừng." Đem Vũ Y biểu hiện nhìn ở trong mắt, trên đài cao kia, Bằng Tôn Giả nhưng mà cười nhìn về phía Hỏa U Yêu Tôn, nói.
 
 	"Ha ha, Diệp Huyền có thể đạt được thành tích như vậy, tất cả đều là chính hắn bản thân. Về phần Vũ Y, ta cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nha đầu này gần nhất có tiến bộ không ít." Hỏa U Yêu Tôn trên mặt đầy dáng tươi cười, Vũ Y biểu hiện ra trước mắt thực lực, liền nàng đều có chút ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng mà chợt nàng mắt sáng rực lên, chẳng lẽ nói, là bởi vì Diệp Huyền đoạn thời gian trước dọn vào Thiên Hỏa Điện duyên cớ?
 
 	"Cái này sức mạnh của ái tình, quả thực kỳ diệu."
 
 	Hỏa U Yêu Tôn âm thầm cảm khái, nàng nghĩ tới không phải là Diệp Huyền chỉ điểm Vũ Y, mà là Vũ Y đang cùng Diệp Huyền lẫn nhau ái mộ kết quả, Vũ Y không những đi ra khốn cảnh, nhưng lại thực lực đại tăng, nàng chỉ có thể quy công cho đây là sức mạnh của ái tình.
 
 	Nếu như Diệp Huyền biết Hỏa U Yêu Tôn là ý tưởng như vậy, chỉ sợ cũng muốn dở khóc dở cười, cảm khái Hỏa U Yêu Tôn sức tưởng tượng chi phong phú.
 
 	Bất quá lúc này Diệp Huyền hiển nhiên không có công phu này miên man suy nghĩ, hắn đang chú ý trên đài chiến đấu, bởi vì Vũ Y cùng Cung Trạch chiến đấu, cũng nhanh muốn phân ra thắng bại tới.
 
 	Lúc này trên đài, Vũ Y đã đang toàn lực nổi lên Hư Linh Ngũ Trảm cuối cùng một chém, nàng quanh thân, yêu lực nhanh chóng bành trướng, một đầu màu sắc rực rỡ chim khổng lồ, sau lưng nàng nổi lên.
 
 	Mà Cung Trạch, thì là thôi động yêu lực, ở trước người hắn ngưng tụ ra một mặt yêu lực cự thuẫn đi ra, Vũ Y đạo này thế tiến công nếu là hạ xuống, tránh là tránh không thoát, chỉ có thể lấy toàn lực ngăn trở, một khi nếu là cản lại, như vậy cơ hội của hắn đã tới rồi.
 
 	Yêu lực cự thuẫn đủ chiếm cứ đài chiến đấu một phần ba khu vực, quang mang vô cùng ngưng luyện, phảng phất phòng thủ kiên cố.
 
 	Khi đó, cũng chính là hắn cải biến cục diện, chuyển bại thành thắng thời khắc.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm trên đài một màn, hắn biết, nếu như Vũ Y Đệ Ngũ Trảm vô pháp đánh bại Cung Trạch, như vậy người thua, chỉ sợ sẽ là Vũ Y.
 
 	Nhưng nhìn tình huống này, Vũ Y muốn bằng vào Đệ Ngũ Trảm đánh bại Cung Trạch, độ khó không nhỏ.
 
 	"Xem ra phải giúp giúp nha đầu kia."
 
 	Diệp Huyền lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, ánh mắt của hắn ở đó yêu lực cự thuẫn lên đảo qua, sau đó nhưng mà có hơi gợi lên khóe miệng, một giọng nói, hỗn loạn ở linh hồn lực trong, truyền cho trên đài Vũ Y.
 
 	Ở nhận được Diệp Huyền truyền âm sau, Vũ Y nhưng mà mặt cười khẽ biến, nàng nhịn không được liếc bên ngoài sân Diệp Huyền liếc mắt, ở thấy người sau hướng phía hắn gật đầu báo cho biết một cái sau, đôi mắt đẹp trong nhưng mà lóe lên một cái tinh quang, làm như hạ quyết định cái gì quyết tâm như nhau.
 
 	"Đệ Ngũ Trảm!"
 
 	Vũ Y thứ năm chưởng bổ ra, chưởng đao vút lên trời cao hạ xuống, giống như một thanh Thiên Đao hàng lâm, dựng thẳng bổ về phía đài chiến đấu.
 
 	Bành!
 
 	Chưởng đao vút lên trời cao đánh xuống, nhưng mà đao mang kia bao trùm phạm vi lại nhỏ rất nhiều, hung hăng bổ vào yêu lực cự thuẫn ngay chính giữa vị trí.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ở đó chờ chặc chém dưới, cự thuẫn đúng là tét ra, bị cứng rắn mà trảm phá ra, mà chưởng đao thì là theo khe hở thẩm thấu đi vào, đánh vào Cung Trạch trên người, đem người sau cho đánh bay ra ngoài.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Cung Trạch trên mặt hiện ra một cái khó có thể tin thần sắc, Vũ Y dĩ nhiên thấy rõ ra hắn chiêu này nhược điểm chỗ, trực tiếp đem nhược điểm oanh phá, cho hắn cực kỳ một kích trí mạng.
 
 	"Thắng."
 
 	Lúc này, Diệp Huyền trên mặt nhưng mà lộ ra một cái dáng tươi cười, mặc dù là Cung Trạch còn không có hoàn toàn bị đánh hạ đài chiến đấu, nhưng mà thắng bại, cũng đã trên cơ bản xác định.
 
 	Hắn ban nãy truyền âm cho Vũ Y, bất quá là để cho người sau toàn lực ứng phó, công kích yếu kém vị trí thôi, nhược điểm tuy nhỏ, nhưng mà ở thực lực không sai biệt lắm dưới tình huống, một khi bị phát giác ra được, đó chính là trí mạng.
 
 	Phanh!
 
 	Không ra Diệp Huyền sở liệu, ở đó sau bất quá mười chiêu, Cung Trạch chính là rốt cục bị Vũ Y công xuống lôi đài, tuyên bố bị thua.
 
 	Mà ở đồng thời, Vũ Y nhưng mà lấy được trận thứ tư thắng lợi.
 
 	Nhìn trên chiến đài đạo kia y phục rực rỡ bóng hình xinh đẹp, đông đảo ánh mắt trong, đều là mang theo một tia ngưỡng mộ cùng cuồng nhiệt thần sắc, mỹ nữ, đặc biệt có thực lực mỹ nữ, tại đây Thiên Yêu Sơn trong không thể nghi ngờ là có được tôn sùng, Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ bên trong, có hai đại nữ thần, một vị đúng vậy Linh Lung, một vị khác dĩ nhiên chính là Vũ Y, hiện tại Vũ Y đánh bại Cung Trạch, đang lúc mọi người trong lòng địa vị tự nhiên nước lên thì thuyền lên, nhân khí tăng vọt.
 
 	"Ta thua, bất quá ta muốn biết, ngươi là như thế nào nhìn ra sơ hở tới."
 
 	Cung Trạch thua ở Vũ Y trong tay, không thể nghi ngờ là có chút không cam lòng, nhưng thua đúng vậy thua, hắn phải tiếp thu hiện thực, bất quá hắn vẫn như cũ rất kỳ quái, lấy Vũ Y khả năng, cũng không có lẽ tại đây trong điện quang hỏa thạch, là có thể nhìn ra hắn chiêu thức sơ hở tới.
 
 	"Cái này, thứ cho ta không thể nhiều lời."
 
 	Vũ Y lắc đầu, mắt của nàng góc dư quang miết hướng về phía Diệp Huyền, nàng cũng không thể nói, là Diệp Huyền tại dưới đất chỉ điểm nàng đi.
 
 	"Được rồi."
 
 	Cung Trạch có chút buồn bực xuống lôi đài, một trận chiến này, thua có chút đáng tiếc, ít nhất nguyên bản hắn cho là, chính mình phần thắng vẫn là phải lớn hơn một chút.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện