Đang!
 
 	Lại là một đạo cực đoan thanh thúy kim thiết có tiếng ở trên đài khuếch tán ra đến, kiếm khí bén nhọn cuộn sạch mà khai, hai đạo thân ảnh, đều là lui nhanh mười mấy bước, mà tại hắn nơi đặt chân, dày sàn nhà, mà là kiếm khí đập tan ra, nhấc lên ngập trời bụi bặm.
 
 	Hai người thân thủ, đều là vô cùng mạnh mẽ, dù sao nhưng mà hai đại đệ tử chân truyền chiến đấu, một cái có thể làm cho tất cả Thiên Vũ Điện đều kiêng kỵ sợ hãi nhân vật hung ác, cái kia, thì là đổi mới Thiên Vũ Điện Thiên Tài đệ tử ghi chép thiên tài tuyệt thế, ai đều không phải là bình thường.
 
 	Bất quá cứ như vậy, thắng bại, cũng liền càng lộ ra khó bề phân biệt.
 
 	Tuy rằng luận võ luận bàn luôn có thắng bại, nhưng mà hiển nhiên hai người, ai ta không muốn trở thành thất bại nhất phương.
 
 	Ông!
 
 	Lăng Thiển Tuyết một đôi đôi mắt đẹp trong, quang mang lóe ra, gương mặt trên, đột nhiên hiện lên một cái quyết sắc mặt, thân hình khẽ động, vút lên trời cao mà đứng, sau đó tinh tế hai tay, mạnh nhanh như tia chớp kết xuất từng đạo kẻ khác hoa cả mắt tay ấn.
 
 	Tại đây thủ ấn biến ảo đồng thời, nàng quanh thân truyền ra ba động, cũng là chợt trở nên âm lãnh lên, ngay cả trên tay nàng màu tím nhuyễn kiếm, phảng phất đều là đặt lên tầng một Băng Sương, trong lúc mơ hồ, không khí chung quanh đều là vặn vẹo lên, phảng phất không chịu nổi bực này âm lãnh.
 
 	"Là Âm Điện Thái Âm Chân Kinh!"
 
 	Đông đảo đệ tử nhìn trên bầu trời như vậy dị động, ngay sau đó, mặt của bọn họ to trên lại là có thêm dày đặc kinh sắc bắt đầu khởi động đi ra, lúc này Lăng Thiển Tuyết, rốt cục phải vận dụng đòn sát thủ sao. . .
 
 	"Thái Âm Chân Kinh. . ."
 
 	Diệp Huyền cũng là lộ ra một cái hơi kinh ngạc sắc mặt, hắn cũng biết, không chỉ có Dương Điện có Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, cái khác ba điện, cũng đều có từng người Trấn điện tuyệt học, uy lực tuy rằng so ra kém Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, nhưng cũng đều là uy lực cường đại hiếm thấy Thiên Phẩm võ học, hơn nữa tìm hiểu độ khó cũng muốn nhỏ hơn không ít.
 
 	Cái này Thái Âm Chân Kinh, đó là Âm Điện Trấn điện võ học.
 
 	"Thái Âm Chân Kinh, Huyền Âm Phi Tuyết!"
 
 	Một đôi rõ đồng trong đã tràn đầy tràn đầy lãnh ý, một kiếm này ra, Lăng Thiển Tuyết cả người càng mà giống như một tôn băng Tuyết tiên tử, ở một kiếm kia dưới, khắp đài cao, giống như Phi Tuyết chợt giảm xuống, đều xé rách không khí, từ trời mà đem, hung hãn bao phủ hướng về phía Lãnh Nhược Phong.
 
 	Kiếm khí coi như như gió lốc tuyết, một khi hàng lâm xuống tới, thanh thế vô cùng kinh người, bên ngoài sân tuyệt đại bộ phân đệ tử, sắc mặt đều là vào thời khắc này trở nên có chút trắng bệch lên, bọn họ có thể cảm giác được cái này phong bạo vậy kiếm chiêu trong tràn ngập Hủy Diệt ba động, một kiếm này nếu là đúng xuống bọn họ đánh xuống đến, sợ rằng thân thể lập tức sẽ biến thành một đống thịt nát, không có lưu lại bất kỳ một cái nào hoàn hảo bộ phận.
 
 	Thái Âm Chân Kinh ở Lăng Thiển Tuyết tay trong, uy lực đúng là kinh khủng như vậy!
 
 	Nhìn từ giữa không trung cuộn sạch xuống điên cuồng kiếm khí, Lãnh Nhược Phong sắc mặt cũng là biến đổi đột ngột, sau đó khí thế của hắn cũng là ầm ầm bạo phát, cầm trong tay cắm tại trước mặt mặt đất, sau đó hai tay nhanh chóng hợp lại, một loại đồng dạng là vô cùng cuồng bạo ba động, đột nhiên từ hắn trong cơ thể cuộn sạch mà khai!
 
 	"Lại là một môn Trấn điện tuyệt học sao. . ."
 
 	Diệp Huyền con ngươi co rụt lại, hắn có thể từ nơi này Lãnh Nhược Phong trên người cảm giác được một tia vô cùng khí tức nguy hiểm, cái này một môn võ học, hung hãn trình độ, không kém chút nào Lăng Thiển Tuyết Thái Âm Chân Kinh.
 
 	"Lưỡng Nghi Kinh, Kinh Thiên Vĩ Địa!"
 
 	Súc thế hoàn tất, Lãnh Nhược Phong tay áo bào đột nhiên vung lên, trong tay hắc sắc đại kiếm trực tiếp bạo chém xuất ra, mà đồng thời thân hình hắn khẽ động, từ màu đen kia đại kiếm trên, diễn sinh ra một đạo chừng hơn mười trượng kinh người kiếm quang, từ đuôi đến đầu, nghênh hướng Lăng Thiển Tuyết thế tiến công.
 
 	Hai đạo đáng sợ thế tiến công, dắt mang theo kẻ khác sợ hãi lực lượng kinh khủng, sau đó ở đó vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, ầm ầm chạm vào nhau!
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Va chạm chốc lát, phảng phất Thiên Địa đều là run rẩy, đáng sợ mạnh mẽ kiếm quang cuộn sạch ra, tất cả đài cao đều là ở đó kiếm quang ảnh hưởng đến dưới, đá phiến tấc tấc vỡ vụn, cách gần những cái kia xem cuộc chiến đệ tử, cũng là vội vàng chợt lui, rất sợ không cẩn thận bị dính vào, đến lúc đó tất nhiên rơi vào cái trọng thương hạ tràng.
 
 	Cả tòa đài cao, đều là bị quang mang đầy rẫy, điên cuồng ăn mòn, thấy không rõ nội bộ tình hình.
 
 	"Phân ra thắng bại không?"
 
 	Tạm thời vô pháp khi nhìn đến xác thực chiến đấu tràng cảnh, Hướng Thanh cũng là Đại vội hỏi.
 
 	"Còn không có."
 
 	Ở bên cạnh hắn, Diệp Huyền mắt sáng như đuốc, phảng phất có thể khám phá mông lung ảnh hưởng còn lại cùng bụi bặm, hai đạo nhân ảnh không rõ giao chiến tràng cảnh, tại hắn con ngươi trong, nhanh chóng thả lớn lên.
 
 	Xuy. . .
 
 	Đại kiếm mang theo kinh người sát khí ám sát xuất ra, Lãnh Nhược Phong trên người sát khí bị đề cập tới cực điểm, một kiếm này, cũng là nhắm thẳng vào Lăng Thiển Tuyết yết hầu chỗ hiểm, sát phạt mạnh mẽ.
 
 	Nhưng mà ở hắn miệng hùm chỗ, đã có thể thấy nhè nhẹ máu tươi bí ra, hiển nhiên, ở ban nãy hai đại tuyệt học đụng nhau dưới, vẫn là Lãnh Nhược Phong chỗ thua kém một bậc, đó cũng không phải nói Lưỡng Nghi Kinh uy lực không bằng Thái Âm Chân Kinh, mà là lấy Lăng Thiển Tuyết ngộ tính, đã sớm đem Thái Âm Chân Kinh lĩnh ngộ được đệ tứ trọng, mà Lãnh Nhược Phong Lưỡng Nghi Kinh, lại mới mới vừa tiến vào đệ nhị trọng, trong này có lưỡng trọng chênh lệch, không thể nói tiểu.
 
 	Cảm giác được đến từ phía sau nguy cơ, Lăng Thiển Tuyết phảng phất phía sau dài quá mắt bình thường, bên phải tay cầm nhuyễn kiếm trực tiếp chọn ra ngoài, giống như là một cái màu tím ánh sáng xà, đồng dạng là đâm về phía Lãnh Nhược Phong ngực chỗ hiểm.
 
 	Ở đây đồng thời, tay trái của nàng, vẫn là đột nhiên kết ấn, dồi dào chân khí, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo cực hàn ánh sáng ấn, toàn bộ tay giống như là phúc tầng một băng, trở tay nghênh hướng bức người kiếm khí.
 
 	Nhất tâm nhị dụng, một khối cảnh giới!
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền khóe miệng cũng là hơi gợi lên một cái độ cung, cái này Lăng Thiển Tuyết Thiên Tài đệ tử xưng hào, ngược đích thật là tọa thật, một khối cảnh giới, có thể bằng vào năng lực của mình lĩnh ngộ, đối phương xác thực là một gã võ học kỳ tài.
 
 	Đơn giản nhất tâm nhị dụng, thậm chí nhất tâm ba dùng, cũng không thể xem như là một khối, cái gọi là một khối, tất nhiên để cho võ học trong lúc đó sản sinh cộng minh, đạt đến một loại Hoàn Mỹ kết hợp trình độ, tiến tới dẫn phát Vô Hình võ học đại thế.
 
 	Diệp Huyền trước đây đó là dẫn động võ học đại thế, mà trước mắt cái này Lăng Thiển Tuyết, không nghi ngờ gì cũng là làm được trình độ này.
 
 	Bành!
 
 	Kiếm khí bị chưởng ấn chặn lại, mà Lăng Thiển Tuyết nhuyễn kiếm, thì là chọn trúng Lãnh Nhược Phong ngực, thắng bại, tại đây trong chớp mắt đã phân đi ra.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền không khỏi lắc đầu, thở dài một hơi.
 
 	"Đáng tiếc cái gì, Lăng sư tỷ thua?"
 
 	Ban nãy quyết chiến thời khắc, nhìn như hình như thời gian rất dài, nhưng trên thực tế, chỉ là ở trong điện quang hỏa thạch, thắng bại cũng đã quyết đi ra, bất quá trên quảng trường đại bộ phận người, đều là không có thể thấy chiến đấu tràng cảnh, lúc này Hướng Thanh nghe Diệp Huyền nói như vậy, cũng là không do liền vội vàng hỏi.
 
 	"Ta đáng tiếc là Lãnh Nhược Phong."
 
 	Diệp Huyền nhìn qua như trước có chút tiếc hận, "Người này tâm tính thật tốt, một trận chiến này, chưa hẳn thì không thể thủ thắng, đáng tiếc nước đi một chiêu, cuối cùng vẫn kém một chút."
 
 	"Ta dựa vào, Diệp Huyền, mọi người đều ở đây âm thầm cho Lăng sư tỷ nỗ lực lên, ngươi làm sao càng muốn làm trái lại, cái này Lãnh Nhược Phong chính là người điên, ngươi thay hắn đáng tiếc?" Hướng Thanh liếc Diệp Huyền liếc mắt, có chút trừng mắt ý tứ, cái này, không để cho nữ thần đả khởi, trái lại đi đáng tiếc một cái chiến đấu người điên, thật là đầu óc nước vào đi.
 
 	"Đây là luận võ luận bàn, thắng chưa hẳn liền là chuyện tốt, trong mắt của ta, Lăng Thiển Tuyết phải thua một hồi, có thể đối với nàng tiến bộ liền lớn hơn nữa."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu, thua, lấy Lăng Thiển Tuyết cao ngạo, nhất định sẽ chú ý tới mình hoàn cảnh xấu, sau đó liều mạng đi bù đắp hoàn cảnh xấu, nhưng thắng, ở người thắng tâm trạng dưới, lại rất khó lại không lẩn tránh bản thân những cái kia nhìn như bé nhỏ không đáng kể nhược điểm, khắp nơi liền mai phục tai hoạ ngầm, đợi được ngày sau cuộc chiến sinh tử lúc, những thứ này nhược điểm, rất có thể liền thành địch nhân trí mạng đột phá khẩu.
 
 	"Được, ngươi nói cái gì đều đúng."
 
 	Hướng Thanh lười cùng Diệp Huyền cải cọ, người sau đạo lý lớn một bộ một bộ, ý nghĩ căn bản cùng thường nhân không giống nhau, nếu là muốn tranh luận loại này đạo lý, hắn khẳng định không phải là đối thủ của Diệp Huyền.
 
 	Trên đài tình hình, ở một lát sau sau, mới chính là sáng suốt, Lãnh Nhược Phong che ngực kiếm thương, thương thế không nhẹ, mà Lăng Thiển Tuyết, chỉ là bị không quan trọng bị thương ngoài da, hai người cao thấp đã xử.
 
 	"Lãnh sư huynh, đa tạ."
 
 	Chiến đấu kết thúc, Lăng Thiển Tuyết cũng là thở dài một hơi, cùng Lãnh Nhược Phong chiến đấu, để cho thân thể nàng mỗi giây thần kinh đều là thật căng thẳng, thắng dưới trận chiến đấu này, vừa vừa thực không phải là nhất kiện chuyện dễ dàng.
 
 	"Tài nghệ không bằng người, không cần nhiều lời, lần sau ta lại tới khiêu chiến."
 
 	Lãnh Nhược Phong ánh mắt bình tĩnh, xem ra cũng là không có chút nào uể oải, hiển nhiên đã nhìn phai nhạt thắng bại, hắn người này, đang luận bàn trong thua cho người khác số lần so thắng được nhiều, nhưng đã đến sống chết chém giết, chết ở trên tay hắn người, vẫn là không biết có bao nhiêu.
 
 	Nghe được lời này, Lăng Thiển Tuyết cũng là không do cười khổ, cái này Lãnh Nhược Phong, thật đúng là cái chiến đấu cuồng nhân, nàng nếu như phớt lờ mà nói, nói không chừng lúc nào liền thật đúng là bại bởi đối phương, bất quá muốn thắng nàng, nhưng cũng không phải là một chuyện đơn giản.
 
 	"Lăng Thiển Tuyết thắng!"
 
 	Lúc này, ở đó trên đài cao thai chấp sự đệ tử, cũng là tuyên bố kết quả tỷ thí, cái này đồng thời ta tuyên cáo tỷ thí kết thúc.
 
 	Mà dưới đài đông đảo đệ tử, vẫn còn đều chưa thỏa mãn, hô to bất quá nghiện, chiến đấu sau cùng, rất nhiều người thậm chí không thấy được cụ thể tình hình, thắng bại cũng đã phân đi ra.
 
 	"Trò hay xem xong rồi, trở về đi."
 
 	Diệp Huyền quét trên đài cao lối ra hai người liếc mắt, sau đó kêu một tiếng Hướng Thanh, đó là chuyển thân đi, trận chiến đấu này đích xác rất đặc sắc, hai người này đều có thể tính Thiên Nam Địa Vực trong tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, nhìn loại này quyết đấu, thỉnh thoảng cũng sẽ có sở cảm ngộ.
 
 	"Tiểu tử, đứng lại cho ta!"
 
 	Ngay Diệp Huyền mới vừa đi ra không có vài bước thời điểm, đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến một tiếng giống như sấm sét vậy tiếng quát, làm cho Diệp Huyền cần phải ngừng lại, sau đó hồi quá thân khứ, chỉ thấy ở trên đài cao kia, đã đứng một gã Lục bào thanh niên, người sau một đôi sắc sảo đôi mắt nhỏ, vừa vặn bất thiên bất ỷ rơi vào trên người hắn.
 
 	"Ta?"
 
 	Diệp Huyền có chút không hiểu ra sao cả, cái này người đến không tốt người, lại là từ đâu trong nhô ra. Bất quá chờ hắn thấy ở đó cách đó không xa đối diện xuống hắn vẻ mặt cười gian Ôn Tử Ngọc thời điểm, hắn lại trong nháy mắt minh bạch, cái này, chẳng lẽ là tới tìm hắn ra mặt?
 
 	"Không sai, chính là ngươi, Diệp Huyền."
 
 	Lục bào thanh niên hai tay ôm Kiếm, ánh mắt khinh thị mà quan sát Diệp Huyền, sau đó hắn ngạo mạn thanh âm, cũng là ở trong quảng trường truyền ra,
 
 	"Ta, Âm Điện đệ tử Vạn La, hiện tại chính thức hướng ngươi phát ra khiêu chiến, tiểu tử, ngươi có thể có can đảm tiếp?"
 
 	Như vậy thoại âm rơi xuống, bốn phía nguyên bản đang chuẩn bị rời đi rất nhiều đệ tử, cũng là lập tức dừng lại, chợt nhãn tình sáng lên, xem ra lại một trận trò hay phải mở màn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện