"Có đảm lược."
 
 	Huy Ám Minh Vương nhếch miệng cười, nhưng mà bàn tay khẽ lật, một cây sâm màu trắng cốt mâu, nhưng mà nơi tay chưởng lúc nổi lên, cốt mâu dài chừng năm thước, một vô cùng âm lãnh ba động, nhưng mà đột nhiên tự trên đó phát ra.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Huyền nhưng mà mặt bên nổi lên trong tay Linh Phong Kiếm, sau đó ánh mắt rơi vào Huy Ám Minh Vương trên người, vô hình trong, mạnh mẽ Kiếm Thế, đem người sau nhanh chóng phong tỏa.
 
 	"Tiếp chiêu đi, Diệt Hồn Cốt Mâu!"
 
 	Huy Ám Minh Vương nhưng mà không có nói nhảm nữa, ngay sau đó cường hãn chân khí bạo dũng xuất ra, trong tay cốt mâu đột nhiên bộc phát ra một vô cùng âm lãnh Hôi mang, sau đó, Hôi mang ngưng tụ, mang theo một đạo đủ để trong nháy mắt đánh giết một gã Võ Giả cường giả thế tiến công, hung hăng đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	Đạo này thế tiến công, phảng phất trực tiếp nhằm vào linh hồn, tương đối mà quỷ dị.
 
 	Nhìn thấy Huy Ám Minh Vương trong nháy mắt phát động thế tiến công, Diệp Huyền ánh mắt nhưng mà hiện lên một cái ngưng trọng, trước mắt nhưng sẽ không có ngoại lực bang trợ, cần hắn một đấu một mà cùng Huy Ám Minh Vương giao thủ, đối phương dù sao cũng là một gã thứ thiệt tứ phẩm Võ Tông cường giả, thủ đoạn quỷ dị, không cho phép khinh thường.
 
 	"Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, Lôi Cương Chi Thể!"
 
 	Trầm thấp tiếng quát, tự Diệp Huyền yết hầu lúc truyền ra, chợt trên thân thể của hắn, chính là bạo dâng lên kinh người lôi quang, Diệp Huyền cái trán vị trí, đều cũng có xuống lôi quang ngưng tụ, ký hiệu hội tụ, trong lúc mơ hồ, dĩ nhiên tạo thành một đạo lôi quang biến thành thụ nhãn, từ nơi này mai thụ nhãn trong, có một tia hủy diệt tính ba động thấu bắn ra.
 
 	"Thiên Vũ Điện đệ nhất kỳ kinh, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, không nghĩ tới một người tuổi còn trẻ tiểu bối, cư nhiên có thể đem hắn vận dụng đến bực này tình trạng!"
 
 	Thấy ở Diệp Huyền cái trán hội tụ mà thành lôi quang phù mắt, Huy Ám Minh Vương nhưng mà lấy làm kinh hãi, hiển nhiên hắn đối với cái này Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Đại Kiếm Kinh, Nhất Kiếm Lăng Thiên!"
 
 	Rực rỡ lôi quang tụ tại trên cánh tay, bộc phát ra một cực kỳ đáng sợ lực lượng, ở hắn trong cơ thể giống như nước thủy triều tuôn ra, bàn tay nắm chặt đồng dạng là bởi vì lôi quang bành trướng mấy lần Linh Phong Kiếm, quang mang bạo dũng, bổ ra một đạo kiếm khí khổng lồ, mang theo một lực lượng đáng sợ, trực tiếp là cùng cốt mâu ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Đinh tai nhức óc vậy nổ trên bầu trời khuếch tán ra, chung quanh nham thạch ám bích, trực tiếp là bị chấn đắc tấc tấc rạn nứt.
 
 	Chân khí hóa thành gió bão cuộn sạch ra, đem Diệp Huyền chấn đắc ở giữa không trung lui nhanh mười mấy bước, phương mới đứng vững, nhưng mà đối diện Huy Ám Minh Vương, lại đồng dạng là lui về phía sau mười mấy bước, ngừng lại.
 
 	"Hảo tiểu tử."
 
 	Huy Ám Minh Vương con ngươi có hơi co rụt lại, sau đó trong mắt của hắn nhưng mà đột nhiên hiện lên một đạo hàn mang, trong tay cốt mâu, dọc theo hắc bạch hai loại quang mang, đem cốt mâu phân biệt nhuộm thành hắc bạch hai màu, bị hắn thôi động đến mức tận cùng, trong tay cốt mâu kéo xuống đầy trời khí âm hàn, trên không trung đột nhiên họa xuất một đạo hắc sắc hồ quang, hướng về phía Diệp Huyền hung hăng động bắn đi.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền nhưng mà bàn chân giẫm một cái, ở quanh người hắn, Cuồng Phong cuồn cuộn nổi lên, mấy đạo mũi kiếm bạo phát dựng lên, cùng trong tay hắn Linh Phong Kiếm xác nhập cùng một chỗ, cứng rắn va chạm hướng về phía hung hăng phóng tới cốt mâu.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Kiếm quang cùng cốt mâu giao kích, hai người đối chiến, cực đoan nóng nảy, trên bầu trời, bóng người thiểm lược, mỗi một lần tiếp xúc, cũng sẽ bộc phát ra từng đạo đáng sợ kình phong, đem chung quanh mộ thất chấn đắc lay động không thôi, phạm vi trong vòng trăm thước, nhưng mà bị hai người vén phải một mảnh hỗn độn.
 
 	Có tứ phẩm Võ Tông cảnh giới Huy Ám Minh Vương, thực lực dị thường mạnh mẽ, chỉ sợ cũng xem như là đổi lại Thành Thiên Vũ điện tổng điện chủ Lăng Kinh Thiên, sợ rằng cũng không nhất định có thể đủ chiến thắng người này, nhưng mà lúc này Diệp Huyền bằng vào Thiên Vũ Điện hai đại kỳ kinh, Đại Kiếm Kinh cùng Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, ở Diệp Huyền trên tay đều đã hoàn toàn nắm giữ, lúc này phối hợp lại, uy lực vô cùng cường đại, vượt qua hai cái tiểu giai đoạn chống lại tứ phẩm Võ Tông cảnh giới Huy Ám Minh Vương.
 
 	"Diệp Huyền, không thể không nói, ngươi thật sự là cái thiên tài, nhưng cũng tiếc muốn lấy đầu của ta lô, ngươi lại còn xa xa không đạt đến vậy tư cách."
 
 	Một chiêu đánh văng ra Diệp Huyền, hai người kéo ra một khoảng cách, Huy Ám Minh Vương nhưng mà âm lãnh cười, bất quá trong lòng hắn ý nghĩ nhưng không phải như thế, Diệp Huyền thực lực đã là đầy đủ để cho hắn kinh ngạc, hắn nói như vậy, chẳng qua là muốn cho Diệp Huyền sinh lòng sơ hở, tìm ra đánh bại Diệp Huyền cơ hội.
 
 	"Phải không? Ngươi bây giờ nói lời này, cũng không tránh khỏi quá sớm một chút."
 
 	Diệp Huyền trong mắt tinh quang ngưng tụ, sau đó thân hình hắn ngang dọc xuất ra, tay phải trường kiếm, đột nhiên hướng về phía huy hoàng Minh Vương san bằng cắt đi ra, kiếm khí phong mang, ngưng luyện tới cực điểm, đem không khí đều là vỡ ra tới, phát ra giống như vải vóc bị xé mở vậy thanh âm.
 
 	Lôi Thiết!
 
 	"Phanh!"
 
 	Huy Ám Minh Vương sắc mặt che lấp, cánh tay hắn nhúc nhích, đột nhiên phồng lớn, cốt mâu hóa thành một đạo hắc bạch quang ảnh vượt ra, chuẩn xác mà đánh vào kiếm mang trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc vậy tiếng vang.
 
 	Cốt mâu giống như là sẵn có linh tính như nhau, về tới Huy Ám Minh Vương tay trong, mà ở kiếm kia chiêu bị phá trong nháy mắt, Diệp Huyền vẫn là thân hình lóe lên, mượn cơ hội đã vọt tới Huy Ám Minh Vương trước mặt không xa.
 
 	Ở Diệp Huyền đỉnh đầu, phảng phất treo cao xuống một đạo đáng sợ kiếm khí, khí thế bức người, mà Diệp Huyền thừa thế nhưng mà chém ra một kiếm, nhưng mà chỉ là thời gian một cái nháy mắt, đệ nhị kiếm nhưng mà nối gót xuất ra, phảng phất một lần liên phát hai chiêu, uy lực kinh người.
 
 	"Kiếm Lâm Thiên Hạ!"
 
 	"Lôi Phệ!"
 
 	Kiếm khí lấy một hóa bốn, từ bốn cái phương hướng hướng về phía Huy Ám Minh Vương rơi đi, mà ở bốn cái phương hướng kiếm khí hạ xuống sau một chốc, một cái chân khí sở ngưng tụ lôi cầu, đột nhiên từ Diệp Huyền trong tay Linh Phong Kiếm chỗ mũi kiếm gào thét xuất ra, ở đó bốn đạo kiếm quang trung ương oanh bắn xuất ra.
 
 	Từ xa nhìn lại, Diệp Huyền hai nhóm thế tiến công nối liền thành một thể, giống như là một đóa kiếm hoa, bốn đạo kiếm khí làm cánh hoa, mà rực rỡ lôi cầu thì làm nụ hoa, hợp làm một thể, cắn giết hướng về phía Huy Ám Minh Vương.
 
 	Nhìn Diệp Huyền giống như liền chiêu vậy mà phóng ra hai đại sát chiêu, mạnh như Huy Ám Minh Vương, nhưng mà nhịn không được cả kinh, sau đó thân hình bỗng nhiên lui về phía sau, nhất sóng sóng chân khí cường đại, liên tục liên tục từ hắn trong cơ thể bạo phát mà khai.
 
 	"Âm Dương Vạn Tà Giáp!"
 
 	Hùng hồn chân khí trào đung đưa xuất ra, chợt thật nhanh ngưng tụ, ngắn ngủi mấy giây, chính là hóa thành một đạo to lớn hắc bạch giáp trụ, đem Huy Ám Minh Vương thân thể, vây kín mít mà vào.
 
 	Giáp trụ trên, hắc bạch lưỡng sắc quang mang bắt đầu khởi động, lộ ra một không thể phá vở ba động!
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Liên tục liên tục kinh người bạo vang, ở giữa không trung bộc phát ra, cả tòa chủ mộ thất, đều là vào thời khắc này điên cuồng run rẩy, từng đạo to lớn khe hở nhanh chóng lan tràn mà khai, tảng đá điên cuồng từ trên vách núi đá rơi xuống xuống, ùng ùng đập rơi vào địa huyệt Thâm Uyên trong.
 
 	Mộ thất phía trên, hòn đá sụp đổ mà rớt xuống, trực tiếp là xuất hiện một cái lỗ to lung, thông hướng đảo nhỏ ngoại giới.
 
 	Một chiêu này kết hợp hai đại kỳ kinh uy lực, mà Lôi Phệ, càng là Diệp Huyền dung hợp Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh tứ trọng võ học chế tạo ra kiếm pháp, uy lực càng là kinh người, hai người hợp nhất, đủ để nháy mắt giết một gã tam phẩm Võ Tông, bất quá đối với tay là Hắc Ma Giáo người cầm lái vật, Huy Ám Minh Vương, như muốn đánh giết cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản.
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Ở đó đầy trời kiếm khí cùng lôi tuyền trung ương, năng lượng ba động từ từ yếu bớt, một đạo nhân ảnh từ từ hiện lên đi ra, mà một thân hắc bạch giáp trụ, nhưng mà tùy theo mà hiển hiện ra.
 
 	"Lại bị chống chặn lại?"
 
 	Nhìn từ từ nổi lên hắc bạch giáp trụ, phụ cận Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp nhưng mà xẹt qua một cái không thể tưởng tượng sắc mặt, Diệp Huyền trước kia một kích kia, lực công kích cực đoan cường hãn, dù có đối thủ là Huy Ám Minh Vương, cũng tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy liền đem một kích này chống đỡ xuống tới mới là.
 
 	"Minh Vương đại nhân quả nhiên cường đại."
 
 	Thiên Ma Tướng thì là thập phần vui vẻ, nguyên bản treo một lòng nhưng mà nhanh chóng rơi xuống, xem ra lấy Huy Ám Minh Vương thực lực, căn bản không cần hắn tới lo lắng.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền ngược lại cũng không vì vậy mà biến sắc, hắn sắc mặt thản nhiên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm yên tĩnh đeo vào Huy Ám Minh Vương trên người hắc bạch giáp trụ.
 
 	"Nứt ra!"
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền nhẹ nhàng phun ra một chữ âm, mà ở cái này chốc lát, Huy Ám Minh Vương ánh mắt của, nhưng mà bỗng nhiên biến đổi.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Đang lúc mọi người mắt không chớp nhìn soi mói, trong lúc bất chợt, một đạo thanh âm rất nhỏ, lặng lẽ trên bầu trời vang lên, sau đó, từng đạo tinh mịn khe hở, bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người, xuất hiện ở giáp trụ trên!
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Vết rạn giống như mạng nhện như nhau, trải rộng tất cả giáp trụ, trong phút chốc, lại đều là vào giờ khắc này ầm ầm nổ tung lên, hóa thành đầy trời tinh mịn quang điểm. . .
 
 	Giáp trụ bị phá, Huy Ám Minh Vương nhưng mà chật vật về phía sau rút lui, theo hắn mỗi lần lui bước, trên người cũng sẽ nổ ra một cái lỗ máu, hắn liền lùi lại năm bước, trên người nhưng mà xuất hiện năm cái lỗ máu.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Thiên Ma Tướng cơ hồ là sững sờ ở tại chỗ, vốn tưởng rằng lông tóc không hao tổn Huy Ám Minh Vương, nhưng là bị đánh ra bực này bị thương nặng đi ra, không nghĩ tới hai gã nguyên bản đều không phải là cùng một cấp bậc đối thủ, hắn kết quả, lại sẽ là bực này dáng dấp.
 
 	Hắn ánh mắt bắt đầu biến ảo lên, không biết ở tính toán cái gì.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Lúc này, thi yêu cùng Giao Long chiến đấu cũng đã là đến một loại tương đối kịch liệt trình độ, cả tòa chủ mộ thất, đã sụp đổ phải càng ngày càng nghiêm trọng, tựa hồ rốt cục không chịu nổi gánh nặng, hoàn toàn sụp đổ, phía trên lỗ thủng, cũng là hoàn toàn tan vỡ, phong bế mộ thất, biến thành lộ thiên dáng dấp.
 
 	Sưu!
 
 	Nhân dịp Lăng Thiển Tuyết không chú ý, Thiên Ma Tướng nhưng mà thân hình lóe lên, rốt cuộc là nhân cơ hội trốn ra mộ thất, thừa dịp cái này mộ thất sụp đổ, thừa dịp loạn đào tẩu.
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt cười biến đổi, trong lúc nàng muốn đuổi kịp thời điểm, nàng trước mặt nham thạch vẫn là đột nhiên tan vỡ, ngăn lại đường đi của nàng, mà Thiên Ma Tướng thân ảnh, nhưng mà nhanh chóng vô tung vô ảnh, biến mất tung tích.
 
 	"Diệp Huyền, nơi này mau muốn sụp!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết đi tới Diệp Huyền bên cạnh không xa, muốn xít tới gần.
 
 	"Ngươi đi ra ngoài trước!"
 
 	Diệp Huyền liếc nàng liếc mắt, sau đó ánh mắt lại nhưng mà một lần nữa tập trung Huy Ám Minh Vương, một cái lãnh ý vọt tới, hôm nay trận chiến đấu này, nhất định phải có một cái kết thúc.
 
 	Nghe được lời này, Lăng Thiển Tuyết nhưng mà không do dự nữa, nàng thân hình một vượt, dậm chân, sau đó nhưng mà chạy ra khỏi mộ thất.
 
 	"Tiểu tử, ngươi giết không được ta. Ngươi đã cố ý muốn cùng ta liều mạng cái ngươi chết ta sống, ta đây sẽ thanh toàn ngươi."
 
 	Huy Ám Minh Vương khí tức yếu bớt không ít, nhưng mà trên người hắn hắc bạch khí tức bắt đầu khởi động, trong mắt nhưng mà hiện lên một cái tàn khốc, trong miệng hắn, phảng phất ở lặng lẽ lẩm bẩm cái gì, ở đây đồng thời, thân thể hắn nhưng mà bành trướng lên, khuôn mặt trở nên vặn vẹo, dữ tợn, khí tức hung lệ tới cực điểm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện