"Hẳn là chính là ở đây . "
 
 Diệp Huyền rơi vào hồ nước Trung Ương, hắn nhìn dưới chân lồi ra đảo giữa hồ tự, sau đó vậy là thôi thúc linh hồn lực tra xét lên.
 
 Không quá, lần đầu tiên tìm kiếm, nhưng cũng chẳng có bao nhiêu kết quả, cái kia hồ nước vùng đất trung ương, chỉ có đỏ ngầu dung nham, bọt khí bốc lên, sau đó nổ tung, tỏa ra nóng bỏng mà nóng rực nhiệt độ.
 
 "Tìm tới . "
 
 Diệp Huyền tầm mắt hình ảnh ngắt quãng ở đằng kia đáy hồ một cái phương vị, ở đằng kia nơi, hách nhiên có một khối gần như to bằng đầu người màu đỏ đá thủy tinh.
 
 Bàn tay hút một cái, "Rào" một tiếng, một ít khối Xích Viêm tinh liền tự động bay ra, vọt ra khỏi mặt nước, tự động rơi xuống Diệp Huyền trong tay.
 
 "Tốt một khối to Xích Viêm tinh!"
 
 Mọi người chung quanh thấy cảnh này, ánh mắt vậy là dồn dập thiêu đốt nóng lên, hiển nhiên là dị thường ao ước Mộ Diệp huyền vận khí. Lớn như vậy một khối Xích Viêm tinh, bên trong ẩn chứa thuộc tính hỏa sức mạnh không phải chuyện nhỏ, nếu như có thể đem hấp thu, tu vi nhất định có thể đạt được đột bay mãnh liệt tiến.
 
 Không ít người rục rà rục rịch, tựa hồ lòng mang ý đồ xấu.
 
 Tựa hồ là biết những người này tâm tư, Diệp Huyền vậy là giơ bàn tay lên, một chưởng ngoan ngoan vỗ vào mặt hồ chi ở trên cấp độ kia thanh thế cực kỳ không yếu, vừa mới làm kinh sợ phần lớn người.
 Nhưng mà liền lúc này, một đạo có chút âm thanh quái gở, nhưng là đột nhiên truyền tới, "Diệp Huyền sư đệ thật là uy phong a, không quá xem dáng dấp như vậy, tựa hồ ngươi vậy là cùng bằng hữu bị phân tán ra nữa à. "
 
 Dứt tiếng, Diệp Huyền tầm mắt vậy phải không từ quét đi, phát hiện những người này thực lực đều là không yếu, mà khi hắn tầm mắt quét đến cuối cùng lúc, lông mày nhưng là hơi nhíu lại, cái kia nơi, có mấy đạo bóng người quen thuộc.
 
 Đám người kia ước chừng năm, sáu người, người cầm đầu toàn thân áo trắng, chính là cái kia Thanh Hoa Hội thủ lĩnh mộ nói, ở tại bên cạnh, hách nhiên còn theo sau cái kia Tống Linh cùng thanh đám người.
 
 Ở Diệp Huyền phát hiện cái kia mộ nói đoàn người lúc, người sau vậy là nhìn thấy hắn, lập tức khóe miệng liền là vẽ lên một mạt cân nhắc nụ cười, trong mắt xẹt qua một ít âm trầm ánh sáng.
 
 "Hóa ra là mộ Ngôn sư huynh, làm sao, chẳng lẽ nghĩ tại ở đây tàn hại đồng môn, việc công trả thù riêng không được?" Diệp Huyền khởi đầu ánh mắt hơi trầm xuống, không quá sau đó liền làm nổi lên khóe miệng, mặt trên không có chút rung động nào đạo.
 
 Này vừa nói, không ít ánh mắt vậy là tập trung đi qua, xem dáng dấp kia, tựa hồ có đồng môn tranh đấu trò hay muốn trình diễn ?
  
 
 
 "Diệp sư đệ đây là nói gì vậy, chúng ta chính là là đồng môn sư huynh đệ, ta làm sao có khả năng sẽ cùng ngươi động thủ đây. "
 
 Mộ nói thấy rõ không ít người đều chú ý tới đây bọn họ, lập tức vậy là nhếch miệng nở nụ cười, tựa hồ không có bất kỳ địch ý, hắn cũng không ngốc, ở đây nhiều người như vậy, nếu là hắn và Diệp Huyền động thủ, chuyện tình tiết lộ ra đi, hậu quả kia nhưng là nghiêm trọng .
 
 "Vậy thì cút xa một chút, ta có thể không muốn nhìn thấy ngươi, bẩn mắt của ta. "
 
 Diệp Huyền sắc mặt lạnh lẽo, nhưng là không khách khí chút nào, hắn biết những người này tâm tư, tiếu lý tàng đao thủ đoạn, nhưng hắn là thấy nhiều .
 
 "Tìm chết!"
 
 Liễu Thanh cùng Tống Linh đều là sắc mặt chìm xuống, về phía trước bước ra một bước, dưới cái nhìn của bọn họ, Diệp Huyền đã là cua trong rọ, đối mặt bọn hắn nhiều người như vậy, lại còn dám nói năng lỗ mãng, thực sự là không biết chết sống.
 
 "Diệp sư đệ hỏa khí có chút lớn a, ngươi đã không muốn gặp lại chúng ta, chúng ta ly khai chính là . "
 
 Mộ nói khuôn mặt lộ ra một mạt như mộc nụ cười tựa như gió xuân, nhưng mà tròng mắt của hắn nơi sâu xa, nhưng là vào thời khắc này lóe qua một mạt cực kỳ lạnh lẽo sát ý, hắn phất phất tay, Tống Linh cùng thanh đám người vậy là lần lượt lùi đi.
 
 Thấy thế, Diệp Huyền ngược lại cũng không cho là những người này sẽ bỏ qua đối phó ý nghĩ của hắn, chỉ có điều xem ở nhiều người ở đây nhãn tạp, không hiếu động tay mà thôi, cùng đến chưa người địa phương, cái kia mộ nói cũng không hội bó tay bó chân .
 
 Không quá Diệp Huyền ngược lại vậy ép căn không sợ đối phương, cái kia mộ nói tuy là Thiên Võ Thánh Địa thánh đồ, thực lực cũng không Bán Thánh có thể so sánh, nhưng hắn hiện tại nếu là lá bài tẩy tận dùng, chống lại đối phương, hẳn là cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 Chỉ là quét này mộ nói đám người rời đi bóng lưng, Diệp Huyền liền là lưu lại kế tục tìm kiếm Xích Viêm tinh, nói vậy hắn hiện tại đã bị đối phương cho nhìn chăm chú trên rồi, cho dù hắn giờ khắc này ly khai, đối phương nhất định hội lập tức cùng lên đến.
 
 "Đại ca, chúng ta lúc nào động thủ?"
 
 Cách đó không xa, cái kia Tống Linh con ngươi âm lãnh nhìn chằm chằm Diệp Huyền, sau đó nhìn về phía trước mặt thanh niên mặc áo trắng, hỏi đạo.
 
 "Cùng ra hồ nước này, người hẳn là sẽ ít đi rất nhiều, đến lúc đó, động thủ nữa không muộn. "
 
 Mộ nói đồng dạng là ánh mắt âm sâm, xa nhìn Diệp Huyền, "Tiểu tử này vừa như chủ động quỳ xuống nhận sai, cố gắng ta còn có thể tha hắn một mạng, không nghĩ tới hắn còn lại dám như vậy cùng lời ta nói, vậy thì đừng trách ta không khách khí . "
 
 "Địa phương nhỏ đi ra ngoài người, thường thường đều không biết trời cao đất rộng. Bất quá hắn chỉ có thể đến Hoàng Tuyền đi lĩnh ngộ đạo lý như vậy . "
 
 
 
 Liễu Thanh vậy là sâm nhiên cười đạo.
 
 Lúc này Diệp Huyền, chính đang tìm kiếm Xích Viêm tinh tung tích, mà theo hắn như vậy tìm kiếm, thân hình của hắn, vậy đã rơi xuống hồ nước dưới đáy, chính đang thu thập một cái khác khối Xích Viêm tinh.
 
 Trong lúc này, Diệp Huyền đã thu thập năm viên Xích Viêm tinh, tối tiểu nhân, vậy có to bằng nắm tay, thu hoạch khá dồi dào.
 
 Lợi dụng Nhân Hoàng Quyền Trượng đại nuốt Phệ Linh trận, Diệp Huyền hấp thu những này Xích Viêm tinh sức mạnh, vậy là trở nên dễ dàng rất nhiều, không quá nửa canh giờ công phu, Diệp Huyền liền là đem này năm viên Xích Viêm tinh năng lượng hấp thu hầu như không còn.
 
 Lật lên bàn tay, Diệp Huyền lòng bàn tay ngọn lửa nhấp nháy mà bắt đầu..., rõ ràng là địa tâm lãnh hỏa, chỉ có điều đang hấp thu Xích Viêm tinh sức mạnh về sau, địa tâm lãnh hỏa hiện ra nhiên vậy thu được không nhỏ trưởng thành, sóng sức mạnh lại chất phác thêm vài phần.
 
 Rào!
 
 Vọt ra khỏi mặt nước, Diệp Huyền xuất hiện ở mặt hồ chi ở trên lúc này, hồ nước chi ở trên xé gió từng trận, một đạo đạo bóng người không ngừng xẹt qua, không ít người đều là xoay quanh ở đây, tuy nói trải qua lúc trước cướp đoạt, những kia Xích Viêm tinh đại thể đều đã bị người cướp trước tiên cướp đi, không quá dù sao hồ nước này cực kỳ bao la, như trước còn có không ít tàn dư, cho nên vẫn là có không ít người trệ lưu lại nơi này nơi, muốn muốn có thu hoạch.
 
 "Nên đi . "
 
 Diệp Huyền ngưng lại chỉ chốc lát, nơi này Xích Viêm tinh bị vặt hái đến gần như rồi, còn dư lại, đều là một ít linh linh toái toái, phân tán ở các góc nơi, cơ bản đã không giá trị gì.
 
 Ở chung quanh hồ một góc nơi, một bóng người thỉnh thoảng quét mắt chu vi, hắn lúc này ánh mắt đang có chút lạnh lệ cùng với một ít không kiên nhẫn nhìn chằm chằm cái kia đỏ ngầu hồ nước, sưu tầm tất cả khả nghi động tĩnh. 
 
 Ở Diệp Huyền lên đường thời gian, đạo nhân ảnh này vậy là ánh mắt sáng lên, sau đó khuôn mặt lộ ra một mạt vẻ âm tàn, "Rốt cục phải đi rồi, đến mau mau đi bẩm báo mộ Ngôn sư huynh. "
 
 Tên này Thiên Võ Thánh Địa đệ tử hiển nhiên là mộ nói chân chó, ở phát hiện Diệp Huyền sau khi, liền là lập tức nhanh chóng lướt ra, hẳn là lập tức lên đường đi mật báo .
 
 "Quả nhiên lưu chuyên gia theo dõi, xem ra là quyết định chủ ý, muốn đem ta mạt sát tại đây ma núp bên trong. " Diệp Huyền vậy là chú ý tới này danh giám thị Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, rất dễ dàng liền có thể đoán được, đây nhất định là cái kia mộ nói lưu lại trạm gác ngầm, giám thị hắn nhất cử nhất động, chỉ còn chờ hắn ly khai ở đây, chỉ sợ cũng muốn động thủ .
 
 "Các ngươi đã đối với ta quan tâm như vậy, ta vậy không thể để cho các ngươi thất vọng, đúng không?"