Phải biết rằng lần trước ở Hình Pháp Đường thời điểm, hắn còn chưa cái Diệp Huyền để vào mắt, lúc đó người sau bất quá là dựa vào đánh lén mới chiếm được một điểm tiện nghi, mà nay theo Diệp Huyền trên người, hắn dĩ nhiên cảm nhận được một cổ dày đặc uy hiếp.
 
 	"Thật là giảo hoạt tiểu tử, hôm nay liền để cho ta tới trấn áp ngươi!"
 
 	Sở Cuồng tự nhiên không có nhìn Long Tiên Quả bị Diệp Huyền cướp đoạt, nguyên bản Diệp Huyền đối với uy hiếp của hắn đã khá lớn, trước mắt lại được rồi một quả Long Tiên Quả, vậy còn được rồi?
 
 	Nhất niệm điều này, hắn cũng là bất chấp thương thế chưa lành, chính là khởi hành vọt ra, hắn thấy, bị điểm ấy đả thương cũng không lo ngại, Diệp Huyền căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.
 
 	Quân Tử Đảng mọi người, cũng là đều nhếch miệng cười, bọn họ đều là mắt lom lom nhìn Diệp Huyền, có Sở Cuồng xuất thủ, Diệp Huyền cái này nho nhỏ nhất phẩm Võ Tôn nhất định.
 
 	"Sợ ngươi sao."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lạnh lẽo, lần trước ở Hình Pháp Đường sổ sách vẫn chưa hoàn toàn coi là rõ, lần trước nếu không phải Huyết Linh Tử đúng lúc chạy tới, hắn chắc là phải bị cái này Sở Cuồng cùng Tư Đồ Liệt tính toán, bút trướng này, có thể còn không có coi xong.
 
 	Leng keng!
 
 	Diệp Huyền trực tiếp để cho Long Uyên Cổ Kiếm ra khỏi vỏ, ở giữa không trung họa xuất một đạo đỏ ngầu quỷ dị, hồng quang lướt qua, rừng rực kiếm mang ngang trời hiện lên, hung hãn bao phủ hướng về phía Sở Cuồng.
 
 	Thấy thế, Sở Cuồng bút lông quét ngang xuất ra, phát ra một đạo thẳng khí mang, cùng kiếm mang ầm ầm va chạm.
 
 	Xuy rồi!
 
 	Khí mang không huyền niệm chút nào bị xé rách, Sở Cuồng biến sắc, thân hình một bên, lúc nãy khó khăn lắm tránh được đạo này kiếm mang.
 
 	"Tinh Hỏa Diệt Tuyệt!"
 
 	Diệp Huyền thế tiến công mạnh mẽ, Long Uyên Cổ Kiếm lần thứ hai chém ra, một đạo kinh người hỏa cầu lớn cũng là từ trên trời giáng xuống, mang theo cuồn cuộn Phong Lôi, hạ xuống.
 
 	"Hạo Khí Trường Tồn!"
 
 	Sở Cuồng hét lớn một tiếng, trên người của hắn lập tức bộc phát ra tầng một cái lồng khí phòng ngự, tầng này cái lồng khí phòng ngự, mang theo một cổ đặc hơn Hạo Nhiên Chính Khí, bảo vệ quanh thân.
 
 	Bành!
 
 	Hỏa cầu lớn lấy lửa cháy lan ra đồng cỏ chi thế chiếu nghiêng xuống, bị Sở Cuồng cái lồng khí phòng ngự cho cản lại, thế mà hắn quanh thân, nhưng cũng vì vậy mà bộc phát ra tích đùng ba tiếng vang, nổ tung không chỉ.
 
 	"Tiểu tử này cư nhiên như thế khó giải quyết?"
 
 	Sở Cuồng cảm thụ được bốn phương tám hướng vọt tới áp lực, cũng là hít sâu một hơi, hắn thế mới biết Diệp Huyền thực lực, quả nhiên là xưa đâu bằng nay, hắn hôm nay, còn muốn cần thắng được đối phương, chỉ sợ cũng không phải một món nhiều chuyện dễ dàng.
 
 	Huống hồ hắn hiện tại tình trạng còn chưa phải là rất tốt, trước kia bị này thái tử Phong Vẫn đánh ra nội thương, trong đối phương một cái Phong Kiếm, đến bây giờ còn chưa khỏi hẳn.
 
 	"Huyễn Hỏa Lưu Tinh Kiếm, Lưu Tinh Hỏa Vũ!"
 
 	Diệp Huyền kiếm chiêu ra lại, cái này chiêu thứ hai uy lực cơ hồ là chiêu thứ nhất gấp hai, Long Uyên Cổ Kiếm chém ra, hỏa hệ chân nguyên nhất thời trên không trung chia ra thành hơn mười nói, mỗi một đạo, đều thiêu đốt rực rỡ Hỏa Diễm, những cái này hỏa diễm cũng không phải phổ thông Hỏa Diễm, mà là ẩn chứa Dung Nham Địa Tâm Hỏa lực lượng ở bên trong, lực phá hoại hết sức kinh người.
 
 	Xuy xuy xuy xuy. . .
 
 	Sở Cuồng phóng thích ra chân nguyên, đúng là từng điểm một bị xé rách, ở Diệp Huyền Lưu Tinh Hỏa Vũ trước mặt, giống như là giấy giống nhau, đúng là có vẻ thập phần không chịu nổi một kích.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Sở Cuồng nhận thấy được điểm này, cũng là sắc mặt một hồi kịch biến, chân hắn chưởng đột nhiên đạp một cái mặt đất, thật sâu tiềm nhập mặt đất trong, sau đó từ trên người hắn, cũng là phóng xuất ra một cổ Hạo Nhiên Chính Khí, hình thành một đạo kiên lá chắn phòng ngự, che chở ở tại trước người.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Thế mà mặc dù là Sở Cuồng phòng ngự thập phần chu đáo chặt chẽ, bị Diệp Huyền kiếm chiêu ảnh hưởng đến, vẫn như cũ là bị tấc tấc xuyên thủng, bị đánh ra từng cái một lổ lớn đến.
 
 	Thừa nhận rồi như vậy hung mãnh thế tiến công, Sở Cuồng cũng là liên tiếp lui về phía sau, hắn đang định lúc rút lui, trước mắt rồi lại là một đạo kiếm quang lóe ra tới.
 
 	"Kiếm thứ ba, Hỗn Độn Vẫn Thạch!"
 
 	Theo Diệp Huyền một tiếng quát chói tai, Diệp Huyền kiếm thứ ba xuất động, hùng hồn vô cùng chân nguyên, cùng kiếm khí hợp hai làm một, ở Diệp Huyền đỉnh đầu tạo thành một đạo cực nóng vẫn thạch, vẫn thạch cuồn cuộn chuyển động, kéo trứ giống như thiên lôi vậy tiếng vang, chuyển tiếp đột ngột.
 
 	Bành!
 
 	Căn bản đến không kịp đề phòng, vẫn thạch liền đập vào Sở Cuồng trước ngực, đem chính khí vòng bảo hộ cho triệt để oanh vỡ ra đến, "Phốc xuy" một tiếng, Sở Cuồng một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, té bay ra ngoài.
 
 	Ba kiếm, Sở Cuồng bại!
 
 	"Sở Cuồng sư huynh!"
 
 	Quân Tử Đảng nhân mã, ở Sở Cuồng bay rớt ra ngoài chốc lát, cũng là vội vàng tiến lên đỡ đối phương, gương mặt không thể tưởng tượng.
 
 	"Lục Quân Tử" một trong Sở Cuồng, cư nhiên bại bởi Diệp Huyền!
 
 	Cái này truyền đi, đơn giản là Huyền Thiên Tông kỳ văn, bởi vì Quân Tử Đảng "Lục Quân Tử", gần như đúng vậy thực lực mạnh mẻ đại biểu, có thể thắng được người của bọn họ, dõi mắt tất cả Huyền Thiên Tông đều không có mấy người, đệ tử trong, có thể có được loại năng lực này đã ít lại càng ít.
 
 	"Đều lên cho ta, cho ta phế đi tiểu tử này!"
 
 	Sở Cuồng sắc mặt âm trầm cực hạn, hướng về Quân Tử Đảng mọi người gầm rú nói.
 
 	Thế mà tuy rằng hắn nói như vậy, nhưng là lại cũng không một người tiến lên, hiển nhiên bọn họ cũng đều biết bản thân có bao nhiêu cân lượng, nếu là lúc này xông lên cùng Diệp Huyền giống hợp lại, kết quả căn bản là lấy trứng chọi đá mà thôi.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi cũng thật là lợi hại a. Liền Sở Cuồng đều không phải là đối thủ của ngươi."
 
 	Diệp Huyền đoàn người trong, chỉ có Lãnh Vô Sinh không có tranh đoạt Long Tiên Quả, thứ nhất là đối thủ quá mạnh mẽ, thứ hai cũng là không thể nào nhúng tay, lúc này hắn đã lắc mình đến Diệp Huyền bên cạnh thân, rút ra bên hông bảo đao.
 
 	Nếu là còn có người tiến lên lên, hắn nhất định phải xuất thủ giúp đỡ, nếu như trước kia Diệp Huyền không phải là đối thủ của Sở Cuồng, hắn cũng muốn xuất thủ, dù sao bọn họ là một đội ngũ, hơn nữa nội tông Ngũ Ma, trên căn bản là đồng khí liên chi.
 
 	Huống hồ hiện tại Lãnh Vô Sinh rất bội phục Diệp Huyền, bởi vì người sau trưởng thành, hắn xem như là tự mình mà thấy được, bởi vì lúc đầu Diệp Huyền liền hắn đều đánh không lại, nhưng mà ngắn ngủi mấy tháng bên trong, Diệp Huyền đã có thể chiến bại Quân Tử Đảng Lục Quân Tử cái này một cấp bậc cao thủ.
 
 	Loại này tiến bộ, có thể nói thần tốc.
 
 	"Trước hắn bị thương, bằng không thắng bại còn không có đơn giản như vậy."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, cái này Sở Cuồng có thể danh liệt Quân Tử Đảng "Lục Quân Tử" một trong, vậy cũng không thể nào là hời hợt hạng người, nếu không phải đối phương chắc là bị thương duyên cớ, cũng không về phần bị hắn ba chiêu Huyễn Hỏa Lưu Tinh Kiếm đánh bại.
 
 	"Bất kể như thế nào, đúng vậy ngươi thắng, đổi lại là ta, mặc dù là cái này Sở Cuồng bị thương, ta cũng không thắng nổi hắn. Diệp Huyền, không nghĩ tới nhiều người như vậy tranh chấp, ngươi lại là người thứ nhất đoạt được Long Tiên Quả người, bội phục."
 
 	Lãnh Vô Sinh có chút hâm mộ nhìn Diệp Huyền, Long Tiên Quả loại vật này, có thể nói là cuộc đời khó gặp, ngay cả Huyết Linh Tử bọn họ cũng không từng đoạt được Long Tiên Quả, hôm nay quả thứ nhất có chủ Long Tiên Quả, lại là bị Diệp Huyền cho chiếm được.
 
 	Ở bên kia, vốn là muốn muốn xuất thủ đối phó Diệp Huyền Bách Hợp Uyển, Trường Sinh Đường cao thủ, khi nhìn đến Diệp Huyền đánh tan Sở Cuồng một màn kia sau, cũng là có chút sợ ném chuột vở đồ lên, không dám tùy tiện cùng Diệp Huyền động thủ.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi nhớ kỹ cho ta, chuyện lần này còn chưa xong!"
 
 	Sở Cuồng sắc mặt vô cùng âm trầm, ở nhiều người như vậy trước mắt bao người bại bởi Diệp Huyền, không hề nghi ngờ để cho hắn bộ mặt mất hết, uy danh quét rác, chuyện này, quyết không sẽ cứ tính như vậy, hắn nhất định phải để cho Diệp Huyền đi không ra cái này Cổ di tích.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện