Chiêu kiếm này, sát ý run sợ như vậy.
 
 Diệp Huyền cảm giác được đến từ sau lưng sát ý, cũng là ngừng thân hình, trở tay đấm ra một quyền, đánh vào ánh kiếm bên trên.
 
 Hai người va chạm, kiếm quyền gần như cùng lúc đó tán loạn.
 
 Một loại cực đoan ác liệt cùng âm hàn kiếm khí, dập dờn mà bung ra.
 
 “Tốt nữ nhân ác độc. “
 
 Diệp Huyền con mắt híp lại, cái này Tống Linh, mới vừa mới xuống tay liền không lưu tình chút nào, chiêu nào chiêu nấy tàn nhẫn, muốn đẩy hắn vào chỗ chết.
 
 Loại nữ nhân này, cùng Tả Thi điêu ngoa có chỗ bất đồng, đây mới thực là ác độc, tại đây Thiên Võ thánh địa trung dưỡng thành ác tính nết.
 
 “Tuổi còn trẻ, liền giết người không chớp mắt, liền đối với chờ đồng môn đều là như thế, xem ra sư phụ của ngươi quang dạy ngươi kiếm pháp, nhưng không có dạy ngươi đạo lý làm người. “
 
 Diệp Huyền lạnh lùng thốt.
 
 “Chuyện cười, ngươi cũng xứng giáo huấn ta?”
 
 Diệp Huyền ánh mắt của, như trước bình thường như nước, hắn nhìn Tống Linh cái kia tức giận mặt cười, trong mắt biểu hiện, nhưng là khiến cho người sau như nhận lấy một loại nào đó kích thích vậy bạo giận lên, loại kia bình thản, rõ ràng chính là một loại sâu đậm coi rẻ.
 
 “Vô liêm sỉ, Phong Ảnh kiếm pháp, Thiên Đạo giết diệt!”
 
 Tống Linh mặt cười âm trầm, Diệp Huyền chỉ là một cái chẳng là cái thá gì đệ tử mới, cũng dám xem thường nàng?
 
 Trên bầu trời, Tống Linh ánh mắt băng hàn nhìn chăm chú lên phía dưới Diệp Huyền, ngọc tay run một cái, lạnh lẽo tiếng quát vang vọng, chợt vô số người đều có thể nhìn thấy, một đạo ước chừng trăm trượng khổng lồ ánh kiếm, mang theo một luồng cực đoan kinh người ác liệt, xé rách bầu trời, nổi giận chém mà xuống.
 
 Một ít trảm dưới, phảng phất liền không gian đều là bị xé nứt!
 
 Ánh kiếm bên trong, đằng đằng sát khí.
 
 “Một lời không hợp liền hạ sát thủ?”
 
 Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, chiêu kiếm này sát ý hừng hực, tựa hồ ngậm lấy một luồng tất sát mùi vị, xem ra vừa nãy hắn chỉ là trong lời nói đắc tội rồi Tống Linh, người sau liền đối với hắn động sát tâm, loại nữ nhân này, căn bản sẽ không để ý sinh tử của người khác.
 
 “Hôm nay không cho ngươi điểm màu sắc xem thì không được. “
 
 Diệp Huyền trong mắt cũng là đã hiện lên một vệt hàn ý, đối phó người như thế, nếu là một mực thoái nhượng, trái lại hội làm cho đối phương được voi đòi tiên.
 
 “Ngự Kiếm thuật!”
 
 Diệp Huyền hơi suy nghĩ, vũ thánh kiếm tự động ra khỏi vỏ, thẳng tắp bắn ra ngoài, nghênh hướng Tống Linh ánh kiếm.
 
 Răng rắc!
 
 Ánh sáng lóe lên, Tống Linh ánh kiếm bị trực tiếp cắt đứt, sau đó vũ thánh kiếm biến thành ánh kiếm mạnh mẽ đánh vào Tống Linh thân mình, đem nổ đến thổ huyết bay ngược ra ngoài. 
 
 Chỉ là một chiêu kiếm, Tống Linh liền bại bởi Diệp Huyền.
 
 “Làm sao hội?”
 
 Thấy cảnh này, Tả Thi cũng là mặt cười biến đổi, phải biết Diệp Huyền trước cùng nàng thời điểm chiến đấu, cũng hay là muốn mười mấy chiêu qua đi, nàng vẫn là cho rằng Diệp Huyền là dựa vào giở trò lừa bịp mới thắng nàng, nhưng mà không nghĩ tới bây giờ Tống Linh nhưng là cơ hồ bị Diệp Huyền thuấn sát, thực lực như vậy chênh lệch, nhất thời cũng là đột hiển đi ra.
 
 Nàng giờ mới hiểu được, Diệp Huyền nếu là chăm chú cùng nàng đánh, e sợ nàng căn bản không sẽ có cơ hội chỉ thất bại càng thảm hại hơn.
 
 “Làm sao có khả năng, ta làm sao sẽ thua bởi ngươi loại người này?”
 
 Cái kia Tống Linh nâng cái kia lu mờ ảm đạm trường kiếm màu bạc, ánh mắt đờ đẫn, chợt cái kia mặt cười đột ngột như vậy trở nên âm hàn rất nhiều, nàng nhìn chòng chọc vào Diệp Huyền, lạnh lùng nói: “Đáng chết, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!”