Chương 911: Dao Quang Nữ Đế

	"Đi!"

	Ngón tay đột nhiên chỉ hướng Nam Cung Dao, Vạn Bảo Thiên Đế một tiếng gầm thét, trên bầu trời bảo quang cự long, lập tức ngửa mặt lên trời một trận gào thét, cự miệng hơi mở, chừng vài chục trượng khổng lồ thất thải long tức, liền như thiểm điện đối với cái sau bắn mạnh tới, long tức chỗ lướt qua, ngay cả hư vô không gian, đều là xuất hiện nhàn nhạt màu trắng mảnh vụn.

	Nhìn qua kia mãnh liệt bắn mà đến thất thải long tức, Nam Cung Dao ngón tay tại trước mặt nhẹ nhàng vạch một cái, không gian giống như giấy mỏng, hư nứt mà ra, một cái tựa như túi đen nhánh vết nứt không gian, liền trống rỗng mà hiện, mà kia long tức, thì là ngang nhiên phun nhập mà tiến.

	Long tức bị tiến vào phun tiến hư vô không gian, Nam Cung Dao bàn tay một vòng, vết nứt không gian quỷ dị biến mất, ngẩng đầu, bàn tay xa xa nhắm ngay kia cái khác bảo quang cự long, chợt đột nhiên một nắm.

	"Giảo sát!"

	Theo Nam Cung Dao quát nhẹ âm thanh vừa rơi xuống, phiến thiên địa này không gian, lập tức chấn động kịch liệt mà lên, kia bảo quang cự long chỗ sâu không gian, cũng là cấp tốc vặn vẹo, thậm chí trong lúc mơ hồ, đều là xuất hiện không gian nếp gấp.

	Một đoàn mây đen đem nó bao phủ, kia bảo quang cự long ở trong đó cấp tốc hòa tan, tan rã.

	"Răng rắc!"

	Nếp gấp vừa mới hiển hiện, vùng không gian kia, lại là trực tiếp xuất hiện đen nhánh đứt gãy, mà bảo quang cự long kia đoạn thân thể, thì là sinh sinh bị không gian vặn vẹo mà đứt, sau đó bị nuốt vào đen nhánh trong cái khe.

	"Hừ!"

	Vạn Bảo Thiên Đế điều khiển còn lại nửa cái bảo quang cự long, tại hắn vung dưới tay, còn lại bảo quang cự long đột nhiên đánh phía Nam Cung Dao, như là một đạo bôn lôi.

	Tại kia bôn lôi bảo quang cự long cuốn tới đồng thời, Nam Cung Dao lại không chút hoang mang, nàng giơ bàn tay lên, một cỗ tối tăm Quang Mang tuôn ra hiện ra, tại bàn tay nàng oanh ra sát vậy, vậy bôn lôi bảo quang cự long, cũng là trong nháy mắt bị đóng băng.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt!

	Bị phong đông bảo quang cự long vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành một đạo đạo màu đen Tinh phiến, từ kia giữa không trung bay lả tả địa vương vãi xuống.

	"Cực âm chi chú!"

	Nam Cung Dao mi tâm phù văn lóe lên, toàn bộ giữa không trung đều bị một đạo quả cầu ánh sáng màu đen bao phủ, từ kia quả cầu ánh sáng màu đen trung tâm, phóng xuất ra một vòng cực kì cường hoành hấp xả lực, phảng phất sức hút trái đất, đem người xung quanh ảnh nhao nhao dẫn dắt đi qua.

	Ngoại trừ Diệp Huyền bên ngoài, trong vòng phương viên trăm dặm tất cả mọi người là bị cỗ này lực hút liên lụy, thân thể không bị khống chế, hướng về kia quả cầu ánh sáng màu đen bay đi.

	Xuy xuy xuy!

	Bị hút quá khứ cường giả một khi nhiễm đến kia quả cầu ánh sáng màu đen, thân thể lập tức lọt vào ăn mòn, sau đó cả người phảng phất hòa tan, bị cái này quả cầu ánh sáng màu đen sinh sinh địa cho nuốt mất, hòa tan hết.

	Còn lại thực lực hơi mạnh những cái kia Vạn Bảo Thiên Cung trưởng lão, cũng là đang toàn lực duy trì hộ thể chân nguyên, đau khổ giãy dụa.

	Cho dù là thất phẩm cực hạn Võ Thánh cường giả, cũng ngăn cản không nổi Nam Cung Dao một chiêu này.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ phương viên trăm dặm phảng phất biến thành một mảnh nhân gian luyện ngục, cảnh tượng thê thảm mọc thành bụi.

	"Đáng chết!"

	Vạn Bảo Thiên Đế sắc mặt cực kỳ khó coi, những người này đều là hắn Vạn Bảo Thiên Cung tinh nhuệ, bị Nam Cung Dao như vậy đồ sát, hắn tâm không thể nghi ngờ đang rỉ máu.

	"Không hổ là Cửu Âm Băng Phách thần thể, một khi phong đế, quả thực thế không thể đỡ."

	Diệp Huyền nhìn qua kia to lớn quang cầu, trên mặt cũng là lộ ra một vòng có chút vẻ chấn động.

	"Đế Diệt Thương Khung!"

	Vạn Bảo Thiên Đế rất kích đâm ra, tại kia mũi kích vị trí, xuất hiện một đạo hủy diệt quang hồ, đem kia quả cầu ánh sáng màu đen đánh vỡ ra một cái động lớn.

	Làm xong đây hết thảy về sau, bàn tay hắn khẽ hấp, liền đem kia quả cầu ánh sáng màu đen bên trong bóng người toàn bộ hút tách rời ra, chế tạo ra một lồng ánh sáng đem những người này bảo vệ.

	"Đi!"

	Vạn Bảo Thiên Đế động thủ xé rách không gian, đem ánh sáng che đậy ném đi đi vào, sau đó mới ánh mắt âm trầm nhìn về phía Nam Cung Dao, "Chuyện hôm nay, ta Vạn Bảo Thiên Cung nhớ kỹ, các hạ thần thông đến, không biết có thể lưu lại tôn hiệu?"

	Nghe nghe được lời này, Nam Cung Dao vốn không muốn phản ứng, tùy tiện qua loa một chút xong việc, ngay tại lúc nàng chuẩn bị mở miệng sát na, một đạo thanh âm nhàn nhạt lại là từ phía sau truyền đến,

	"Dao Quang Nữ Đế."

	Người nói chuyện lại là Diệp Huyền.

	"Dao Quang Nữ Đế?"

	Vạn Bảo Thiên Đế nhíu mày, Dao Quang Nữ Đế cái danh xưng này còn chưa từng nghe nói qua, bất quá vô luận như thế nào, đối phương đã là một phong đế cường giả, điểm ấy không thể nghi ngờ.

	"Núi không chuyển nước chuyển, Dao Quang Nữ Đế, cái tên này bản đế nhớ kỹ."

	Vạn Bảo Thiên Đế cũng không còn nói nhảm nhiều, tại lưu câu tiếp theo ngoan thoại về sau, cũng là bước vào không gian kia vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	"Không nghĩ tới cái này Vạn Bảo Thiên Đế thế mà lại lựa chọn rút đi."

	Nhìn qua kia tan biến tại không gian thông đạo bên trong Vạn Bảo Thiên Đế, Lăng Thiển Tuyết cũng là rất cảm thấy kinh ngạc.

	"Hắn không đi còn có thể làm cái gì? Lấy thực lực của hắn, không làm gì được Dao nhi, chỉ có thể rút đi. Tiếp tục đấu nữa, bản thân hắn cố nhiên không có chuyện gì, nhưng là những thủ hạ của hắn, đoán chừng liền giữ không được."

	Diệp Huyền cười lạnh nói.

	"Cái khác ta cũng còn có thể hiểu được, nhưng ngươi tại sao muốn lưu lại Dao Quang Nữ Đế tin tức này cho hắn, là sợ hắn không nhớ được chúng ta sao?"

	Nam Cung Dao từ giữa không trung rơi xuống, hỏi.

	"Chúng ta mới tới Tây giới, hào vô danh khí, mượn Vạn Bảo Thiên Cung chi thủ, giương giương lên ngươi Dao Quang Nữ Đế thanh danh gì nếm không là một chuyện tốt, nói không chừng chúng ta sẽ ở cái này Tây giới đặt chân, đến lúc đó muốn thành lập thế lực, thu nạp cường giả lời nói, sẽ thuận tiện rất nhiều."

	Diệp Huyền thản nhiên nói.

	"Ngươi nghĩ tại Tây giới sáng tạo thế lực?"

	Nam Cung Dao cùng Lăng Thiển Tuyết đều là cảm thấy kinh ngạc, tại các nàng trong nhận thức biết, Diệp Huyền cũng không phải loại kia sẽ phát triển thế lực người.

	"Tây giới linh khí dư dả, là tu luyện nơi tốt, ở chỗ này sáng tạo thế lực, sau đó đem mẹ ta, còn có ngươi gia gia, Lăng điện chủ bọn hắn nhận lấy."

	Diệp Huyền dĩ nhiên không phải vì mình, hắn xây cái này thế lực cũng không nhiều lắm tác dụng, chủ yếu là nghĩ dàn xếp thân nhân.

	"Dù sao phàm nhân tuổi thọ có hạn, như nếu không thể đột phá cảnh giới, như vậy nhiều nhất mấy trăm năm sau là sẽ trở thành một nắm cát vàng, ta nghĩ bọn hắn đều tiếp vào cổ giới đến, tập hợp một cái thế lực lớn tài nguyên, tất nhiên có thể làm cho bọn hắn tuỳ tiện đạt tới Võ Thánh cảnh giới."

	Diệp Huyền sớm có kế hoạch, muốn đem người nhà nhận lấy, bằng không, hắn cũng sẽ không tính toán sáng tạo thế lực.

	"Có đạo lý, vẫn là lá Huyền ca ca nghĩ chu toàn."

	Nam Cung Dao hai mắt tỏa sáng, nàng ngược lại là không nghĩ tới Diệp Huyền loại suy nghĩ này, bất quá cái này vừa vặn cũng là nàng chỗ vui với nhìn thấy, nàng đã thật lâu không có gặp gia gia của nàng Nam Cung Bác, nàng cũng không muốn cái sau tuổi thọ hao hết mà chết.

	"Thành lập thế lực một chuyện, còn cần mới hảo hảo mưu đồ một chút, hiện tại Tây giới đại bộ phận địa phương đều đã bị các thế lực lớn chia cắt hoàn tất, nếu muốn ở dưới mắt của bọn họ sáng tạo thế lực, mặc dù vẫn là dựa vào nắm đấm nói chuyện, nhưng mọi thứ vẫn là thận trọng một chút cho thỏa đáng."

	Diệp Huyền cũng không cho rằng Nam Cung Dao trở thành phong đế cường giả về sau, bọn hắn liền có thể tại Tây giới xưng vương xưng bá, theo hắn biết, Tây giới vũng nước này thế nhưng là sâu cực kì, chỉ là một cái long tộc, liền thâm bất khả trắc, chưa nói xong có thế lực khác.

	"Bất kể như thế nào, chúng ta rời khỏi nơi này trước rồi nói sau."

	Hiện tại Nam Cung Dao đã thành công đột phá, bọn hắn lại đợi ở chỗ này đã không có ý nghĩa, nơi này khí độc cùng mê vụ rất nặng, chỉ là cái tạm thích ứng chi địa, cũng không phải là cái gì tu luyện nơi tốt.