"Phó Tuyệt Trần thua."
 
 	Thấy Phó Tuyệt Trần biểu hiện, mọi người nhưng mà biết, trận chiến đấu này đã phân ra thắng bại, trước quỷ môn quan đi một lượt, Phó Tuyệt Trần đã mất chiến ý, dù có còn không có ra lôi đài, trận chiến đấu này cũng không có lo lắng.
 
 	Cuối cùng vẫn là vài tên hộ vệ đem Phó Tuyệt Trần giúp đỡ xuống phía dưới, người sau thất hồn lạc phách dáng dấp, hình như là Hồn Phách bị Diệp Huyền Kiếm hút đi như nhau.
 
 	Diệp Huyền liếc Phó Tuyệt Trần liếc mắt, sau đó nhưng mà lắc đầu, hắn biết, ban nãy một kiếm sợ rằng sẽ cho người sau lưu lại không nhỏ bóng ma, nếu như không thể đi ra bóng ma, như vậy cái này Phó Tuyệt Trần nhất định sẽ ngã vào cuộc sống thung lũng, thậm chí ngay cả tu luyện đều chịu ảnh hưởng, nếu như không thể thoát khỏi đi ra, sau này nói không chừng sẽ biến thành tài trí bình thường, triệt để trầm luân.
 
 	Nếu như Phó Tuyệt Trần thuận lợi từ bóng ma trong đi ra, nói không chừng tâm tình vẫn có thể bởi vì đột phá này. Nhưng mà cái này không nghi ngờ gì rất khó, thiên tài cạnh tranh xưa nay tàn khốc, điểm ấy áp lực đều không chịu nổi, cuối cùng sẽ bị đào thải.
 
 	Hai mươi thắng liên tiếp!
 
 	Trên khán đài đã sôi trào, Diệp Huyền đánh bại Phó Tuyệt Trần! Ở đạt được hai mươi thắng liên tiếp đồng thời, còn đem thay thế người sau biến thành chiến bảng thứ hai mươi bảy vị, đây không thể nghi ngờ là một cái kẻ khác chấn động nổ tung tính tin tức.
 
 	Sau đó, tài phán đem một mặt hai mươi thắng liên tiếp lệnh bài cùng mười vạn mai Huyền Nguyên Đan khen thưởng giao cho Diệp Huyền.
 
 	"Chúc mừng ngươi, danh liệt chiến bảng thứ hai mươi bảy vị, sau này hy vọng ngươi không ngừng cố gắng, tranh thủ đạt được cao hơn bài vị." Tài phán hướng về phía Diệp Huyền chúc mừng nói.
 
 	Diệp Huyền đem lệnh bài cùng khen thưởng nhận được trong tay, với hắn mà nói, lệnh bài không nhiều lắm tác dụng, hắn sẽ không giống trong đó hai như nhau đem hai mươi thắng liên tiếp lệnh bài treo ở bên hông, chung quanh khoe khoang, như vậy chỉ biết rước lấy vô tận khiêu chiến cùng phiền phức, lệnh bài kia, cũng làm như lưu cái kỷ niệm, về phần không ngừng cố gắng, vậy thì phải nhìn tâm tình của hắn, đang cùng Phó Tuyệt Trần đấu qua sau này, Diệp Huyền cũng lớn trí có thể dự đoán chiến bảng bài danh càng phía trước cao thủ, đại khái là cái thực lực gì.
 
 	Hắn hiện tại, thật muốn toàn lực trùng kích chiến bảng mà nói, chắc chắn sẽ không cũng chỉ có hai mươi bảy tên, nhưng mà sợ rằng chỗ xung yếu vào trước thập, thậm chí trước mười lăm cũng sẽ rất khó khăn, hắn hiện tại tu vi quá thấp, việc cấp bách là muốn tu luyện, đề thăng tu vi tăng cường thực lực, mà không phải đi hướng bài danh.
 
 	Có đủ thực lực, mới có thể làm cho mình còn có sức mạnh đặt chân tại đây phiến Hỗn Loạn Hải Vực.
 
 	Của mọi người nhiều Võ Giả tiếng hoan hô trong, Diệp Huyền xuống lôi đài, lúc đầu còn có thật nhiều người nghĩ đến kết giao một hai, nhưng mà ở Diệp Huyền tản mát ra một lạnh thấu xương sát ý sau, những người đó liền chủ động tránh lui, không bao lâu, Diệp Huyền nhưng mà gặp được Huyên phu nhân.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi thật lợi hại."
 
 	Huyên phu nhân mang trên mặt một cái hiếm thấy thần sắc kích động, nàng đích thực không nghĩ tới, Diệp Huyền lại có thể đạt được hai mươi thắng liên tiếp mộng ảo vậy thành tích, đồng thời còn đánh bại chiến bảng bài danh thứ hai mươi bảy vị Phó Tuyệt Trần, cái kia đáng ghét quần áo lụa là công tử.
 
 	Những người khác không biết Diệp Huyền lai lịch, nhưng mà nàng nhưng mà biết, Diệp Huyền là đến từ tại xa xôi Thiên Nam Địa Vực, nàng đích thực có chút khó có thể tưởng tượng, nho nhỏ một cái Thiên Nam Địa Vực, cư nhiên liền sinh ra Diệp Huyền nhân vật thiên tài như vậy, hơn nữa lấy Diệp Huyền vẫn chưa tới hai mươi tuổi tuổi tác, là có thể ở chiến trên bảng bài danh như thế phía trước, cái này mặc dù là đặt ở Hỗn Loạn Hải Vực, nhưng mà tương đương hiếm thấy.
 
 	"Đi, nên trở về đi kiếm tiền."
 
 	Diệp Huyền có thể đoán được, Huyên phu nhân khẳng định thay hắn buôn bán lời không ít, thắng liên tiếp hai mươi trận, mỗi một mâm đều áp hắn thắng, mà đối thủ của hắn trong, lại vừa có thực lực không tầm thường người tồn tại, cứ như vậy, khẳng định có tỷ lệ cao thời điểm, lên đài thời điểm hắn cho Huyên phu nhân hơn sáu vạn mai Huyền Nguyên Đan, hiện tại phải có ít nhất mấy chục vạn mai đi.
 
 	Hắn còn không biết, xa không thôi mấy chục vạn mai dáng vẻ, mà là có thêm một trăm tám mươi vạn mai. Hai mươi trận xuống tới, lật gần ba mươi lần.
 
 	Cái này cực hạn Vũ Đấu Tràng, là một cái vơ vét của cải địa phương tốt. Bất quá cũng muốn như Diệp Huyền loại này chân trần không sợ mang giày người, mới sẽ đem mình toàn bộ thân gia cầm tới áp chú, hơn nữa tự tin mình nhất định có thể thắng.
 
 	Diệp Huyền không thể nghi ngờ là có một cái ưu tú đánh bạc phải có tố chất, huống chi tiền đặt cược vẫn là áp ở hắn trên người mình.
 
 	. . .
 
 	Diệp Huyền ở cực hạn Vũ Đấu Tràng đạt được hai mươi thắng liên tiếp tin tức, rất nhanh lại truyền khắp tất cả Hoàng Kim Đảo, hai mươi thắng liên tiếp, cái này ở cực hạn Vũ Đấu Tràng vốn là thuộc về ít có ngạc nhiên sự tình, huống chi Diệp Huyền tuổi còn trẻ, tựu thành chiến bảng cao thủ, thay thế trước Phó Tuyệt Trần, cái này cái cọc sự tình vô luận là ai nghe, sợ rằng cũng sẽ tương đương cảm thấy hứng thú.
 
 	Hai mươi tuổi liền xông vào chiến bảng trước ba mươi vị, như vậy ngày sau khẳng định còn có thể có tiến bộ, nói không chừng tiếp qua năm năm, mười năm, Diệp Huyền liền sẽ tiến nhập chiến bảng trước thập, thậm chí càng phía trước, đến lúc đó, vậy coi như là Hỗn Loạn Hải Vực một lớn nhân vật phong vân.
 
 	Nhưng mà bên ngoài đều đang nghị luận Diệp Huyền chuyện tình, Diệp Huyền tự mình, vẫn là đối với chuyện này mảy may không biết, bởi vì ở lôi đài chiến sau khi kết thúc, hắn vẫn ở đóng cửa tu luyện, ở trong chiến đấu, hắn thu được không nhỏ thể ngộ, chủ yếu vẫn là Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, để cho hắn thật tốt còn vững chắc vững chắc, sau đó mượn Kiếm Tâm trong suốt cảnh, tranh thủ để cho hắn ở dung hợp Đại Kiếm Kinh cùng với Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh trên đường đi được xa hơn chút.
 
 	Từ Huyên phu nhân chỗ đó, Diệp Huyền lấy được một trăm tám mươi vạn mai Huyền Nguyên Đan, bất quá Diệp Huyền đem trong đó ba mươi vạn mai khen thưởng cho đối phương, dù sao Huyên phu nhân coi như là cho hắn đã làm nhiều lần sự tình, ba mươi vạn mai Huyền Nguyên Đan, nhưng mà người sau nên được.
 
 	Huyên phu nhân lúc đầu lần nữa từ chối, bất quá sau lại vẫn là nhận, mà Diệp Huyền thì là ở tại Huyên phu nhân trước kia an bài khách sạn bình dân trong, tạm thời an tĩnh tu luyện.
 
 	Tu vi vẫn là Diệp Huyền hiện nay chủ yếu nghĩ đột phá phương diện, trên tay có một trăm năm mươi vạn mai Huyền Nguyên Đan cự phú, Diệp Huyền nhưng mà rất nhanh thì đem cái này bút tài phú lợi dụng lên, từ Thương Minh chỗ đó mua đề thăng tu vi cần Thiên Phẩm đan dược.
 
 	Đối với Võ Giả mà nói, võ học tạo nghệ, kỹ xảo chiến đấu những thứ này đều là sống, dựa vào là thiên phú, tôi luyện, nhưng mà chỉ có một món đồ đạc là chết, đó chính là tu vi, tu vi chỉ có thể một bước một cái vết chân đề thăng, chỉ có một mau lẹ phương pháp, đó chính là ăn đan dược.
 
 	Muốn muốn mau sớm tấn chức tam phẩm Võ Tông, vậy chỉ có thể dựa vào đan dược lực, lấy Diệp Huyền bây giờ tài lực, ngược lại cũng đã tiêu hao lên.
 
 	Đi Thương Minh hai chuyến, Diệp Huyền mua ba mươi mai Tinh Thể Đan, thập mai Hoàng Cực đan, cái này hai loại đan dược, đều đúng tu vi rất có ích lợi Thiên Phẩm đan dược, hơn nữa còn là Diệp Huyền chọn kỹ lựa khéo, chọn đi ra ngoài tuyệt hảo đan dược, Tinh Thể Đan tác dụng là rèn luyện thân thể, khai thác kinh mạch, coi như là giao thân xác chưa khai thác khu vực khai phát ra ngoài, mở rộng tu luyện không gian; mà Hoàng Cực đan, thì là tăng thêm chân khí, đề thăng tu vi, cùng Tinh Thể Đan hình thành hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, những đan dược này, nhưng mà tốn hết Diệp Huyền năm mươi vạn mai Huyền Nguyên Đan, điều này làm cho Diệp Huyền không khỏi âm thầm cảm khái chi tiêu to lớn, bất quá cái này nếu như ở Thiên Nam Địa Vực, có tiền cũng mua không được.
 
 	Ở Thiên Nam Địa Vực tài nguyên thiếu thốn, Diệp Huyền mặc dù là nghĩ khai quật cổ thân thể này tiềm lực, hắn cũng không có biện pháp, không bột đố gột nên hồ, nên làm hắn đều làm, hôm nay đến Hỗn Loạn Hải Vực, mới coi là có tương ứng điều kiện.
 
 	Ngồi xếp bằng ở trên giường hẹp, Diệp Huyền lấy ra một quả Tinh Thể Đan, nuốt vào trong bụng.
 
 	Oanh!
 
 	Tinh Thể Đan dược lực ở trong người nổ tung, hóa thành một đạo nói sông vậy ở bên trong thân thể bộ rất nhanh lưu động, vọt hướng về phía tứ chi bách hài.
 
 	Mỗi bên đầu trong kinh mạch chân khí, nhanh chóng vận chuyển, điên cuồng mà hấp thu Tinh Thể Đan dược lực, sau đó thẩm thấu đến kinh mạch, huyết nhục, gân cốt trong, phát ra "Xuy xuy" âm hưởng.
 
 	Theo dược lực từ từ luyện hóa, kinh mạch, huyết nhục, gân cốt, đều là nổi lên tầng một nhàn nhạt ngân quang, huyết nhục cùng gân cốt đạt được cường hóa, mà kinh mạch, thì là bị chậm rãi mở rộng.
 
 	Hao tốn bốn ngày, Diệp Huyền đem ba mươi mai Tinh Thể Đan toàn bộ luyện hóa, mà kinh mạch, nhưng mà làm lớn ra lúc đầu một phần năm chừng đó.
 
 	Không nên xem thường cái này một phần năm, kinh mạch càng rộng, đại biểu cho có thể dung nạp chân khí cũng càng nhiều, hơn nữa đi qua Tinh Thể Đan cường hóa, vô luận là kinh mạch, vẫn là huyết nhục, gân cốt, đều chiếm được bất đồng trình độ cường hóa, cổ thân thể này tiềm lực, nhưng mà bị khám phá đi ra.
 
 	Ở đem Tinh Thể Đan toàn bộ sau khi dùng xong, Diệp Huyền lại tốn ba mươi vạn Huyền Nguyên Đan mua ba mươi mai Tinh Thể Đan, cuối cùng chỉ dùng hết hai mươi mai, kinh mạch mở rộng, đạt tới hiện nay có khả năng mở rộng cực hạn.
 
 	"Kế tiếp nên dùng đến Hoàng Cực Đan, dù có vô pháp duy nhất đạt đến tam phẩm Võ Tông cảnh giới, vậy cũng ít nhất phải đạt đến nhị phẩm Võ Tông đỉnh phong."
 
 	Diệp Huyền tiếp tục tu luyện.
 
 	Hai ngày sau, hắn cách mỗi hai canh giờ luyện hóa một quả Hoàng Cực đan, sau đó tốn hao ba cái tiểu lúc nghỉ ngơi, thập mai Hoàng Cực đan toàn bộ luyện hóa, hắn chân khí trong cơ thể, nhưng mà so hoá ra hùng hồn chừng gấp đôi, đạt tới nhị phẩm Võ Tông cực hạn.
 
 	Hoàng Cực đan giá cả xa xỉ, một cái chính là hai vạn mai Huyền Nguyên Đan, so Tinh Thể Đan còn muốn quý gấp đôi, Diệp Huyền như vậy ăn đường đậu như nhau dùng, bị người khác biết, sợ là muốn thèm muốn chết, chắc chắn thập mai Hoàng Cực đan, vậy coi như là hai mươi vạn mai Huyền Nguyên Đan, một gã thông thường nhị phẩm Võ Tông, trên người tài phú nhiều nhất liền mấy vạn mai Huyền Nguyên Đan, không có khả năng như Diệp Huyền như vậy nhóm lượng mà sử dụng.
 
 	"Cần phải đi, cùng Dao nhi ba năm ước định tuy rằng còn chưa tới, nhưng mà đã người đều tới, tổng mau chân đến xem."
 
 	Diệp Huyền từ trên giường hẹp nhảy xuống tới, Hoàng Kim Đảo cũng không phải ở lâu vùng đất, chỉ là hắn tới Hỗn Loạn Hải Vực trạm thứ nhất, tạm thời đặt chân vùng đất, kế tiếp địa phương hắn muốn đi là Huyền Băng Phủ, thứ nhất là thực hiện cùng Nam Cung Dao ba năm ước định, thứ hai, tốt nhất là có thể ở Huyền Băng Phủ đứng vững gót chân, sẽ chậm chậm điều tra tin tức liên quan tới Thiên Yêu Sơn.
 
 	Nhân Tộc bên này, liên quan tới Thiên Yêu Sơn biết cũng không nhiều, chỉ biết là Thiên Yêu Sơn trong, có vô số Yêu Vương, thế lực mạnh mẽ vô cùng, chi nhánh rất nhiều, hỗn tạp các loại Yêu Tộc, Chúa Tể Thiên Yêu Sơn, là hai gã Yêu Tộc Tôn Giả, phân biệt gọi Thiên Hồ Yêu Tôn cùng Yêu Long Tôn Giả, tất cả lớn nhỏ Yêu Tộc thế lực, đều thống nhất tại hắn danh nghĩa.
 
 	Lúc đó Dạ Mị lúc rời đi, chỉ nói Thiên Yêu Sơn là của hắn báo thù mục tiêu, nhưng mà cụ thể cừu nhân là ai, thậm chí là kia chi Yêu Tộc, những thứ này cũng không có từ biết được, trước hết tìm hiểu rõ ràng. Một vị lỗ mãng hành sự, lấy Thiên Yêu Sơn loại này quái vật lớn, sợ là còn không có biết rõ ràng là cái gì chuyện, cũng đã ở vô thanh vô tức bị mạt sát.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện