Ở đằng kia Ma Tộc Bán Thánh dưới sự dẫn lĩnh , Diệp Huyền ba người cũng là rất mau tới tới rồi Ma Tộc thôn xóm .
 
 Tiến vào tầm mắt , là một toà bị giản dị hàng rào quay chung quanh to lớn thôn xóm , thôn xóm trong đó, có từng toà từng toà màu đen lầu tháp , Ma Tộc kiến trúc cùng nhân loại phong cách rất không như thế , ở đây không nhìn thấy bất kỳ đại khí thành trì kiến trúc , chỉ có thể nhìn thấy tương đương nguyên thủy cảnh tượng .
 
 Bị một con Song Đầu Ma thú phi hành tái vác lấy , tại đây bộ mặt như vậy trong thôn xóm trợt đi một vòng về sau, cuối cùng tại một chỗ cao nhất khu vực cùng yêu thú ngừng lại , đây là một hình tam giác bệ đá , có mười mẫu đất to nhỏ , tảng đá là màu xanh , có rất nhiều tinh mỹ thạch vân , tự nhiên mà thành .
 
 Cái kia Ma Tộc Bán Thánh kết thúc về sau, cũng không có giải thích , đối với Diệp Huyền ba người từ tốn nói: “Đi theo ta .”
 
 Diệp Huyền nhíu nhíu mày , nơi này , hẳn là cái này Ma Tộc thôn xóm tâm phúc khu vực rồi.
 
 Thả ra linh hồn cảm ứng hạ xuống, Diệp Huyền phát hiện phụ cận có gần nghìn đẳng cấp bất nhất Võ Giả , có Võ Giả cảnh giới cũng không cao sâu , chỉ có tương đương với nhân loại Võ Sư , Võ Tông tu vi , bất quá có vài cỗ khí tức , nhưng khá là mạnh mẽ , so với kia cái kia Ma Tộc Bán Thánh trên người truyền tới sóng năng lượng , còn kinh khủng hơn một ít .
 
 “Cái tên này đem chúng ta mang đến nơi này làm gì .”
 
 Tây Môn Ảnh cũng là sắc mặt hơi trầm xuống , tới rồi nơi như thế này , bọn họ nếu muốn đào tẩu , có thể thì càng thêm khó khăn .
 
 “Ngươi dẫn chúng ta tới nơi này , không biết là muốn làm gì?”
 
 Đã trầm mặc sau một thời gian ngắn , Thiên Vô Trần cũng là chợt như vậy mở miệng dò hỏi .
 
 “Một lúc ngươi sẽ biết .” Tên kia Ma Tộc Bán Thánh cười lạnh một tiếng , không nghĩ lập tức ý giải thích , bình tĩnh hướng về phía trước tiến lên .
 
 “Diệp Huyền , ta làm sao có loại cảm giác không ổn .”
 
 Không có được đáp lại , Thiên Vô Trần lộ ra một vệt lo lắng vẻ mặt , Luyện Dược Sư trực giác nói cho hắn biết , đón lấy e sợ không có chuyện tốt .
 
 “E sợ xác thực có chút không ổn .”
 
 Diệp Huyền gật gật đầu , hắn đồng dạng có một vệt bất an trực giác , bất quá đều đã đi tới nơi này , mặc dù là muốn hối hận cũng đã chậm .
 
 Không bao lâu , ở đằng kia phía trước , một cái cái trán có lăng hình dấu ấn , tựa hồ thu được cái kia Ma Tộc Bán Thánh đưa tin một gã khác Ma Tộc cường giả , đột như vậy hiện thân , trên người gợn sóng thập phân không yếu, càng đúng vậy là Bán Thánh cấp bậc cao thủ hàng đầu .
 
 Vị này ma đầu một con loạn xì ngầu đầu tóc màu đỏ hồng , mặc một bộ có hỏa diễm đồ án giáp trụ , làm cho người ta một loại táo bạo hung ác cảm giác , hắn xa xa liếc mắt một cái cái kia Ma Tộc Bán Thánh , sau đó ánh mắt chính là rơi xuống Diệp Huyền tam trên thân người , con mắt mỉm cười nói sáng , “Ma Sơn , không nghĩ tới ngươi lần này bắt được mặt hàng còn rất khá , ba người này , là hiến vào Già La Ma Thánh bù thân thể a? Ngươi hiến ba người này , thôn các ngươi năm nay thu thuế e sợ đều có thể miễn .”
 
 “Ha ha , năng lực Già La đại nhân dâng lên một điểm sức mọn , là ta Ma Sơn vinh hạnh .” Cái kia dẫn Diệp Huyền ba người đến Ma Tộc Bán Thánh cũng là nhếch miệng nở nụ cười , gương mặt dày đặc như vậy .
 
 “Yên tâm đi , ba người này loại cũng còn không tệ, Già La đại nhân sẽ thỏa mãn.”
 
 Vị này ma đầu cũng là không có hảo ý nở nụ cười .
 
 “Nguy rồi , vậy ta môn xong đời .”
 
 Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần mặt xám như tro tàn , này Ma Sơn dẫn bọn họ tới nơi này , quả như vậy không có ý tốt , sớm biết là như thế này , bọn họ còn không bằng đi đào mỏ , chí ít còn có thể giữ được một cái mạng .
 
 “Ba người các ngươi , đi theo ta đi , bị tuyển chọn đi tới nơi này , coi như là các ngươi số mệnh không tốt , khà khà .” Người kia toét miệng , cười rất là khiến người ta buồn nôn , “Ngẫm lại cái này cũng là nhân loại các ngươi đáng đời , Già La đại nhân thương thế , chính là các ngươi nhân tộc Thánh Giả tạo thành , bây giờ hiến tế đi mấy người các ngươi , các ngươi hẳn là cũng sẽ không có lời oán hận đi. Huống hồ có thể xưng là Già La đại nhân thân thể một phần , các ngươi hẳn là cảm thấy phi thường vinh hạnh mới đúng.”
 
 Lúc trước cái kia Ma Tộc Bán Thánh đã trước tiên hướng phía trước đi đến , không còn nhìn nhiều phía sau .
 
 Diệp Huyền sắc mặt cũng là có chút nghiêm nghị , bất quá càng là thời điểm như thế này , trái lại càng cần bình tĩnh , hắn tỉnh táo đi theo cái này hai tôn ma đầu phía sau , hướng về trước mặt cao to lầu tháp đi tới .
 
 Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần cũng hết cách rồi, bọn họ biết hiện tại phản kháng cũng là chết, chỉ có thể đi theo , chớp mắt thời gian, bọn họ chính là đi tới một toà sâu thẳm lầu tháp trong đó, nhìn thấy một vị có tới cao hơn ba mét huyết bào nhân . 
 
 Này huyết bào nhân bộ da toàn thân đỏ như máu , một đôi mắt như rắn độc , lộ ra tàn nhẫn ánh sáng , hắn đánh giá Diệp Huyền tam ánh mắt của người , phảng phất đang nhìn một đám dê đợi làm thịt .
 
 “Đầy máu ma , hơn nữa là thánh cảnh Huyết Ma .”
 
 Diệp Huyền cười khổ một tiếng , Ma Tộc trong đó, Huyết Ma là một cực đoan tà ác chủng tộc , đối với cái khác Ma Tộc đều phải tàn bạo rất nhiều , bọn họ thường thường hút những chủng tộc khác máu huyết đến tăng lên tự thân sức mạnh , dĩ vãng tàn hại nhân loại nhiều nhất , chỉ sợ cũng là Huyết Ma .
 
 Đụng vào một vị Huyết Ma tộc Thánh Giả trong tay , cũng coi như bọn họ xui xẻo .
 
 “Xa xa mà đã nghe đến một luồng thơm ngát mùi vị , ta biết ngay là các ngươi cho ta đưa thứ tốt đến rồi .”
 
 Này Già La Ma Thánh mở ra đỏ tươi miệng , phát sinh một trận khàn khàn mà kinh sợ thanh âm của .
 
 “Ba người này loại là mình đưa tới cửa , ta xem bọn họ cũng còn không tệ, liền đặc biệt cho đại nhân ngài đưa tới rồi.”
 
 Cái kia Ma Sơn nhếch miệng cười nói , một mặt xu nịnh .
 
 “Hừm, thật là không tệ .”
 
 Naga la Ma Thánh đứng lên , sau đó khom người xuống thể , mũi quay về trên thân ba người dùng sức ngửi một cái , lộ ra một vệt cực kỳ hưởng thụ vẻ mặt , nhưng mà biểu lộ như vậy , nhưng là làm cho Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần sắc mặt càng địa sát bạch , như tro nguội .
 
 Bọn họ đã không ôm hy vọng , chỉ là hối hận , chính mình tại sao phải xúc động Ma Tộc hồn đàn , hiện tại hối hận không kịp .
 
 “Ba người này , có hai cái xem như là loài người thiên tài , lão già này , mặc dù như vậy không ra sao , thế nhưng linh hồn lực còn có thể , ta muốn là hút ba người này , thương thế hẳn là hội hồi phục nhanh hơn một ít . Ma Sơn , lần này ngươi lập công lớn , ta tầng tầng có phần thưởng .”
 
 Đối với Diệp Huyền ba người bán ra , Già La Ma Thánh hiện ra đúng vậy là hết sức cao hứng nói.
 
 “Đa tạ Đại nhân .”
 
 Cái kia Ma Sơn vui mừng khôn xiết nói.
 
 “Nhân loại , các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt có hay không , yên tâm , thủ đoạn của ta có thể cho ngươi môn tại không hề đau đớn trong quá trình hóa thành một cổ thây khô , vì lẽ đó các ngươi không có cần thiết lo lắng quá mức .”
 
 Già La Ma Thánh dày đặc như vậy nở nụ cười , chợt giơ lên ống tay áo , một luồng sức hút , nhất thời bao phủ lại ba người , dẫn động tới ba người tinh huyết trong cơ thể .
 
 “Chờ đã .”
 
 Ngay tại Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần đều đã bỏ đi chống lại , mất đi hết cả niềm tin thời điểm , một thanh âm nhưng là ở tại bọn hắn bên tai vang lên , nghe được sau khi , bọn họ cũng đều là sững sờ, sau đó hơi kinh ngạc mà nhìn về Diệp Huyền .
 
 “Làm sao , tiểu tử , sợ chết? Ngươi cho rằng sợ chết ta liền sẽ bỏ qua cho ngươi?”
 
 Già La Ma Thánh mỉm cười một tiếng , không có ý định lý hội Diệp Huyền , trái lại vươn máu móng , đầu tiên hướng về Diệp Huyền ra tay .
 
 Nhân loại đều rất sợ chết , tình huống như thế hắn thấy hơn nhiều, kẻ càng sợ chết hơn hắn càng là có vui vẻ , loài người đáng thương sợ hãi , dưới cái nhìn của hắn đều có được vô cùng lạc thú .
 
 “Ta có thể chữa khỏi thương thế của ngươi .”
 
 Nhưng mà Diệp Huyền nhàn nhạt tiếng nói truyền ra sau khi , nhưng là khiến cho đạo kia hầu như muốn xé rách Diệp Huyền thân thể máu móng , ở người phía sau trước người đột nhiên như vậy ngừng lại , bén nhọn kình phong , đem Diệp Huyền tóc đều là thổi đến phần phật bay lượn .