Chương 919: Trở lại Thiên Võ Thánh Địa

	"U Minh Quỷ Động?"

	Vạn Bảo Thiên Đế ngẩn người, chợt cũng là lộ ra một vòng vẻ cân nhắc, U Minh Quỷ Động, là Tây giới trứ danh tuyệt địa, cùng "Thương Thiên Chi Nhãn" cùng xưng là hai đại tử địa, tỉ lệ tử vong cực cao.

	U Minh Quỷ Động bên trong, sinh tồn rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng âm u sinh vật, những sinh vật này có so quá cổ nhân loại lịch sử còn lâu, mười phần kinh khủng.

	"Lợi dụng U Minh Quỷ Động, cũng thực sự so chính diện ứng đối nhiều hơn không ít biện pháp."

	Vạn Bảo Thiên Đế bàn tính toán một cái, sau đó trong mắt cũng là đột nhiên hiện lên một tia hàn mang, "Vậy liền tại U Minh Quỷ Động giải quyết mấy tên này."

	Hắn trước kia liền đi qua U Minh Quỷ Động, nơi đó là âm u sinh vật Thiên Đường, hắn đối hoàn cảnh nơi đây hiểu khá rõ, cái này so Diệp Huyền bọn hắn nhiều hơn rất nhiều kinh nghiệm. Lợi dụng hắn đối nơi đó hiểu rõ, giải quyết hết Diệp Huyền bọn người, kia không thể nghi ngờ độ khó đem giảm mạnh.

	Nói không chừng còn căn bản không cần hắn xuất thủ, Diệp Huyền bọn người liền tự mình chết ở bên trong.

	"Ngươi trước hảo hảo tản bộ tin tức, tốt nhất đem U Minh Quỷ Động sự tình làm cho mọi người đều biết, càng nhanh càng tốt."

	Vạn Bảo Thiên Đế trong mắt bỗng nhiên nổi lên một tia cười lạnh.

	"Vâng."

	Người trưởng lão kia nhẹ gật đầu, chợt chắp tay, thối lui ra khỏi đại điện.

	"Hừ, tiểu tử thúi, gan dám đụng đến ta Vạn Bảo Thiên Cung người, hạ tràng liền là chết." Vạn Bảo Thiên Đế trong mắt hiện ra một vòng lãnh ý, cười nói.

	...

	Linh Vũ đại lục, Trung Ương Vực.

	Thiên Võ Thánh Địa.

	Linh Vũ đại lục giữ vững mấy trăm năm hòa bình, nhưng mà bây giờ lại lâm vào chiến hỏa bên trong, dị tộc xâm lấn, nội chiến, để nguyên bản chưởng khống Linh Vũ đại lục các cái thế lực đều quấn vào trong đó.

	Ma tộc, Dạ Xoa tộc, Tà Long tộc, Hồn Tộc, quỷ tộc từng cái dị tộc nhao nhao ngoi đầu lên, đối nhân tộc các thế lực lớn phát khởi đại quy mô tiến công.

	Bây giờ Linh Vũ đại lục, nửa giang sơn đã rơi vào dị tộc chi thủ, những người còn lại tộc thế lực, tại thất phẩm tông môn lãnh đạo dưới, y nguyên ở thế yếu bên trong, chỉ là cố thủ lấy địa bàn của mình.

	Toàn bộ đại lục đều là loại này trạng thái, bao quát Thiên Vũ Đại Lục ở bên trong, đều là như thế.

	Một ngôi đại điện bên trong, Thiên Võ Thánh Địa cao tầng đều hội tụ ở đây, xem ra vẻ mặt nghiêm túc.

	"Thái Thượng trưởng lão, bên ngoài ma tộc, Dạ Xoa tộc, tà vảy tộc chờ dị tộc liên quân đã bao vây sơn môn, đang chuẩn bị phát động tiến công." Một Thiên Võ Thánh Địa trưởng lão sắc mặt hơi có vẻ lo lắng, chắp tay nói.

	Tại kia chủ tọa bên trên, thình lình ngồi một quen thuộc lão giả, lại chính là kia Tiết trưởng lão.

	"Những này ghê tởm dị tộc, không nghĩ tới ẩn núp nhiều năm, đúng là nổi lên đáng sợ như vậy âm mưu." Thiên Võ Thánh Địa tông chủ hít sâu một hơi, thần sắc có chút nổi nóng.

	Lần này dị tộc xâm lấn, lập tức liền là hành động lớn, để nhân tộc thế lực vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt bị thiệt lớn, mới đưa đến bây giờ bị động cục diện.

	"Thái Thượng trưởng lão, tông chủ, bây giờ cục diện gây bất lợi cho chúng ta, chỉ có cố thủ chờ cứu viện, mới là thượng sách."

	Người nói chuyện, là một tên mỹ lệ thành thục nữ tử, thân thể động lòng người, không ngờ là Diệp Huyền tại Thiên Võ Thánh Địa sư phó, Vũ Phi.

	"Cố thủ chờ cứu viện?"

	Một tên trưởng lão lắc đầu, "Hiện tại các đại tông môn cũng khác nhau trình độ địa nhận lấy dị tộc công kích, chỉ sợ căn bản không rảnh bận tâm chúng ta, viện binh, chỉ sợ không có a."

	Nghe vậy, những người khác sắc mặt cũng là khó coi không ít, lần này đại quân dị tộc khí thế hung hung, xem bộ dáng là chuẩn bị muốn tiêu diệt hắn Thiên Võ Thánh Địa phương sẽ bỏ qua.

	"Coi như tất cả tông môn cũng không tới chi viện, chúng ta cũng không thể từ bỏ hi vọng."

	Vũ Phi trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng Quang Mang, "Chúng ta bất cứ lúc nào, từ đầu đến cuối đều có một vị viện binh tại, ta tin tưởng, hắn sẽ xuất hiện."

	Dứt lời, ánh mắt của nàng cũng là nhất chuyển, rơi vào một tên khác mỹ mạo thiếu phụ trên thân.

	Rõ ràng là Tô Anh.

	Trong miệng nàng viện binh, tự nhiên chỉ liền là Diệp Huyền.

	"Diệp Huyền?"

	Nghe được Vũ Phi nhấc lên cái tên này, đại điện bên trong đám người cũng là ngẩn người, nếu không phải Vũ Phi nhấc lên, bọn hắn thật đúng là nhất thời bán hội nghĩ không ra cái tên này.

	"Diệp Huyền, hắn không phải đã đi cổ giới rồi sao? Chỉ sợ rất khó về tới đi."

	Tiết trưởng lão cũng là nghĩ lên Diệp Huyền, cái thiên phú này cực kì xuất sắc người trẻ tuổi, đã rời đi Thiên Võ Thánh Địa có một đoạn thời gian.

	Cổ giới loại địa phương kia, đi về sau nghĩ muốn trở về, chỉ sợ nhất định phải đạt tới trong truyền thuyết phong Đế Cảnh giới mới được, chỉ có đến loại kia cấp độ, mới có thể có được tùy ý thông hành lưỡng giới thực lực.

	Hoặc là có có phong đế thực lực người hỗ trợ, thông qua chuyên môn thông hành đạo, có thể tới về đi tới đi lui tại Linh Vũ đại lục cùng cổ giới ở giữa.

	"Gửi hi vọng ở một cái đi cổ giới trên thân người, kia chỉ sợ có chút hoang đường đi, chúng ta ngay cả dưới mắt nguy cơ đều không qua được..."

	Một Thiên Võ Thánh Địa trưởng lão mở miệng nói.

	Nghe được lời này, đám người cũng là không khỏi im lặng, đại điện bên trong một thời gian cũng là trở nên yên lặng.

	"Thái Thượng trưởng lão, tông chủ, các vị trưởng lão, dị tộc đã công lên núi tới."

	Lúc này, một đạo hơi có vẻ thanh âm lo lắng phá vỡ yên lặng, một sắc mặt hơi có vẻ hốt hoảng đệ tử xông vào đại điện.

	"Nhanh như vậy?"

	Đám người nhíu mày, không nghĩ tới dưới núi cấm chế cùng phòng ngự nhanh như vậy liền bị công phá, xem ra lần này, bọn hắn chỉ có thể cùng dị tộc quyết nhất tử chiến.

	"Đi thôi các vị, hôm nay vô luận thắng bại, chúng ta đều phải đánh một trận. Phía sau chúng ta có Thiên Võ Thánh Địa tiền bối anh linh, không cần e ngại địch nhân."

	Tiết trưởng lão trong mắt hiện ra một vòng thần sắc kiên định, phất phất tay nói.

	"Vâng!"

	Đám người mọi người đồng tâm hiệp lực, bọn hắn đều là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, điểm ấy nguy cơ, còn chưa đủ lấy để bọn hắn táng đảm.

	Thánh địa quảng trường.

	Nơi này là toàn bộ Thiên Võ Thánh Địa hạch tâm chỗ, nơi này trận pháp cùng cấm chế cũng là mạnh nhất, trải qua Thiên Võ Thánh Địa lịch đại tổ tông cường giả gia cố, vững như thành đồng.

	Giữa không trung, Ma Vân ngập trời, ma khí phun trào, tại kia từng đạo Ma Vân ở giữa, lờ mờ có thể gặp đến từng chiếc từng chiếc to lớn chiến hạm màu đen, tản mát ra cực kì mênh mông khí tức ba động.

	Tại những chiến hạm kia phía trước nhất, là một chiếc những chiến hạm khác gấp đôi lớn nhỏ mẫu hạm, tại thuyền kia đầu chỗ, thình lình có thể thấy được từng tôn cao lớn bóng đen.

	Ba người kia, thuần một sắc đều là thất phẩm Võ Thánh cấp bậc, đặt ở Linh Vũ đại lục, kia là chúa tể cấp bậc tồn tại.

	Ma tộc Si Mị Ma Thánh, Tà Long tộc hắc long Ma Thánh, quỷ tộc Thiên Quỷ đại thánh, ba người là nhánh đại quân này thủ lĩnh.

	Hắc long Ma Thánh là trong ba người cao lớn nhất tồn tại, hai tay của hắn ôm ở trước ngực, ánh mắt hài hước nhìn qua phía trước, sau đó quay đầu, nhìn về phía bên cạnh thấp bé ma tộc, "Si Mị Ma Thánh, ngươi tộc Thần La đại thánh không phải nói cái này Thiên Võ Thánh Địa thuộc về không chinh chi địa a? Làm sao các ngươi ma tộc vẫn là động thủ?"

	"Thần La đại thánh tính là thứ gì, nàng nói cũng không tính, hiện tại ma tộc cầm quyền chính là đế Ma Thánh đại nhân, hắn sống sót niên hạn nhưng so sánh Thần La cô nương kia lâu nhiều, huống hồ đế Ma Thánh tu vi, đây chính là đạt đến cực hạn Võ Thánh cấp độ." Kia Si Mị Ma Thánh âm tiếu nói.

	"Cực hạn Võ Thánh?"

	Kia hắc long Ma Thánh cùng ngày đó quỷ đại thánh đều lấy làm kinh hãi, cực hạn Võ Thánh, nghĩ không ra trong ma tộc lại còn sẽ có như thế cấp bậc tồn tại.