Chương 1001: An bình

	Đang bức lui Lôi Viêm bọn người về sau, toàn bộ Dao Quang Thành cũng là khôi phục bình tĩnh, bất quá loại an tĩnh này, vẫn xen lẫn không ít nghị luận, thông qua nhỏ xíu quan sát liền có thể phát hiện, bây giờ Dao Quang Thành cường giả, tại hành tẩu thời điểm đều có chút địa tự tin, bây giờ leo lên đến Long tộc cái này một mối liên hệ về sau, không thể nghi ngờ là cho bọn hắn tăng lên quá nhiều lực lượng.

	Theo tin tức truyền ra, nghĩ muốn gia nhập Dao Quang Thành cường giả cũng là càng ngày càng nhiều, dù sao dưới đại thụ tốt hóng mát, thế lực khác mặc dù cũng hoặc nhiều hoặc ít cùng ngũ đại tộc có chỗ liên hệ, nhưng là cái nào có thể giống như Dao Quang Thành? Diệp Huyền thế nhưng là một Long tộc nguyên lão, thế lực khác phân lượng, sao có thể cùng Diệp Huyền tại Long tộc phân lượng đánh đồng?

	Đối với những chuyện này, Diệp Huyền ngược lại là cũng không đi để ý tới, loại kết quả này là tất nhiên sẽ phát sinh, có thể mượn cơ hội này tăng lên hạ Dao Quang Thành thế lực, cũng không gì không thể.

	Trong đoạn thời gian này, Diệp Huyền cũng là tại tĩnh tâm tu luyện, Tổ Long huyết mạch tiềm lực cũng chưa hoàn toàn khám phá ra, kỳ thật lấy cái kia gà mờ Kim Long huyết mạch, vốn là rất khó chịu đựng lấy Tổ Long huyết mạch, nếu không phải từ minh tổ xuất thủ, chỉ sợ căn bản không có gì hi vọng.

	Tại hao tốn hai cái thời gian đem Tổ Long huyết mạch triệt để ổn định về sau, Diệp Huyền mới xuất quan.

	"Diệp Huyền đại nhân tốt."

	"Phó thành chủ tốt."

	Diệp Huyền đi tại Dao Quang Thành trên đường phố, lần lượt có người tiến lên hướng hắn hành lễ, trong ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ.

	Bây giờ Dao Quang Thành người đều biết, Diệp Huyền là Long tộc nguyên lão, trước kia, tất cả mọi người chỉ biết là Dao Quang Nữ Đế, Tuyết Hoa Nữ Đế, đối Diệp Huyền thực lực ít nhiều có chút hoài nghi, cho rằng Diệp Huyền có chút ăn bám hiềm nghi, nhưng mà trải qua sự tình lần trước về sau, không có người lại đối Diệp Huyền có bất kỳ hoài nghi.

	Đối với cái này, Diệp Huyền chỉ là từng cái đáp lại mỉm cười, sau đó hắn cũng là tăng tốc bước chân, đi tới phía sau núi một tòa đình viện bên trong.

	Nơi này là Tô Anh chỗ ở.

	Tại trở lại Dao Quang Thành về sau, Diệp Huyền trên cơ bản thường thường liền sẽ tới đây một lần.

	Ngày bình thường không có cái gì cơ hội, bây giờ trở về, tự nhiên muốn thấy nhiều mấy lần.

	Trong sân.

	Trong đình đài, Diệp Huyền cùng Tô Anh ngồi đối diện nhau, tại trước mặt bọn hắn trên bàn đá, thả một chút linh quả cùng điểm tâm.

	Mẹ con bọn hắn hai cái, rất ít có thể giống như vậy tập hợp một chỗ. Diệp Huyền không thể không thừa nhận, trước đó hắn là có chút không để ý đến thân tình, đều bận bịu tu luyện.

	"Huyền Nhi, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, có phải hay không cũng nên thành gia."

	Hai mẹ con không có phiếm vài câu, Tô Anh liền đột nhiên tới một câu như vậy.

	"Khục!"

	Diệp Huyền vừa đang uống trà, kém chút sặc đến mình, chợt hắn cũng là có chút không nói nhìn xem Tô Anh, cười khan nói: "Loại chuyện này, không nóng nảy a?"

	"Còn không nóng nảy? Ngươi không vội, con gái người ta đều gấp."

	Tô Anh lắc đầu, "Ta nhìn ngươi vẫn là sớm làm đem sự tình làm, vừa vặn, ta đã thay ngươi cùng Lăng cô nương còn có ngươi Nam Cung muội muội đều nói qua, các nàng mặc dù ấp úng, nhưng là đều không có ý phản đối."

	"Cái gì? Ngươi đã nói qua? Ngươi nói cái gì rồi?"

	Diệp Huyền xuất mồ hôi trán, đồng thời cũng có chút không mấy vui vẻ, trong lòng nghĩ thầm nói thầm, trọng yếu như vậy sao có thể để người khác đem nói ra, hắn đang chuẩn bị hai ngày này liền đi dò thám ý đâu.

	"Còn có thể nói cái gì? Yên tâm, nương đã cho ngươi trải tốt đường, liền ngay cả Lăng điện chủ, Nam Cung gia chủ, đều đã cùng ta nói được rồi, bọn hắn đối việc này cũng là phi thường tán thành thái độ, ngươi nhìn, đã các nàng đều không có ý kiến, sớm một chút đem sự tình làm, hiện tại chính là thời kỳ hòa bình, nếu không cái này cổ giới lại ra chút gì đường rẽ, lại sẽ đánh loạn lúc đầu tiết tấu." Tô Anh hiếm thấy hướng Diệp Huyền đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	"Tốt a, việc đã đến nước này, không làm cũng phải xử lý."

	Diệp Huyền cắn răng, vấn đề này kéo lấy cũng không phải biện pháp, dứt khoát hôm nay liền đi cầu hôn tốt.

	Bất quá lần này tính công lược hai cái, độ khó là không phải có chút quá lớn.

	Không có cân nhắc quá nhiều, Diệp Huyền liền đi trước Nam Cung Dao trụ sở.

	Nam Cung Dao bên này, kỳ thật cho tới nay đối Diệp Huyền ỷ lại đều rất lớn, Diệp Huyền nguyên bản một mực đối với cái trước đều là tình huynh muội, nhưng là kinh lịch nhiều chuyện như vậy về sau, tình cảm của hai người như thế nào đơn giản tình huynh muội có thể khái quát.

	Diệp Huyền chỉ là vừa nói ra, Nam Cung Dao liền vui vẻ đáp ứng, phảng phất loại chuyện này căn bản không cần cân nhắc.

	"Tiếp xuống, chỉ còn lại Lăng sư tỷ."

	Diệp Huyền đi vào Lăng Thiển Tuyết cung điện bên ngoài, ở ngoài cửa trú lưu chỉ chốc lát, nếu như nói hắn đối Nam Cung Dao càng nhiều hơn chính là quan tâm cùng che chở bên ngoài, như vậy đối Lăng Thiển Tuyết, vậy liền thật sự là từ hâm mộ đến thích, điểm ấy từ đầu tới đuôi đều chưa từng thay đổi.

	"Nên mở miệng như thế nào đâu?"

	Mặc dù Diệp Huyền bình thường miệng lưỡi trơn tru, nhưng thật đến loại chuyện này trước mặt, lại là trong lòng có chút không chắc.

	"Ở ngoài cửa mặt lén lén lút lút làm gì, vào đi."

	Ngay tại Diệp Huyền có chút trù trừ thời điểm, một đạo băng lãnh thanh âm, lại là bỗng nhiên từ bên trong cung điện kia bộ truyền ra.

	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là không có lại do dự, trực tiếp cất bước đi vào.

	Tiến điện về sau, Diệp Huyền cũng là thấy được ngay tại xe trượt tuyết bên trên nhắm mắt tu luyện nữ tử áo trắng, băng cơ ngọc cốt, tóc đen bồng bềnh, toàn thân có một vòng băng lam quang mang lưu động, như là tuyết quốc tiên tử.

	Diệp Huyền tiến bọc hậu cũng không nói chuyện, chỉ là tại ngồi xuống một bên, không nói một lời.

	"Có chuyện nói thẳng, cái này cũng không giống như ngươi."

	Lăng Thiển Tuyết cũng không mở mắt, chỉ hơi hơi mở miệng nói.

	"Mẹ ta nàng hẳn là đã nói với ngươi đi."

	Diệp Huyền bình phục quyết tâm cảnh, sau đó cũng là đứng lên, hướng phía Lăng Thiển Tuyết đi tới, "Liên quan tới cầu hôn sự tình."

	Cái này vừa nói, Lăng Thiển Tuyết khí tức cũng rõ ràng nhất ba động một chút, nhưng là rất nhanh liền bình tĩnh lại, "Cha ta đâu, hắn nói thế nào."

	"Lăng gia chủ tự nhiên là cực lực tán thành."

	Diệp Huyền cười hắc hắc, "Liền xem ngươi trả lời chắc chắn."

	"Nam Cung muội muội bên đó đây?" Lăng Thiển Tuyết vẫn như cũ lộ ra rất bình tĩnh.

	"Dao nhi cũng đã đồng ý."

	Diệp Huyền chỉ có thể thành thật trả lời.

	"Ồ? Không tệ lắm, hưởng tề nhân chi phúc." Lăng Thiển Tuyết khóe miệng nổi lên một vòng biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	"Cái này..."

	Diệp Huyền chợt cảm thấy nhức đầu, chỉ cần là nữ nhân, đối loại chuyện này khẳng định có khúc mắc, không có ai sẽ cam tâm tình nguyện cùng người khác chia sẻ một cái nam nhân, cho dù nàng rộng lượng đến đâu.

	"Việc này sai tại ta."

	Diệp Huyền thở dài một hơi.

	"Được rồi, Nam Cung muội muội cùng ta hiểu rõ, nếu là đổi thành những người khác, ta nhưng sẽ không đáp ứng."

	Lăng Thiển Tuyết trừng Diệp Huyền một chút.

	"Ngươi đáp ứng?"

	Diệp Huyền trong mắt lập tức hiện ra vẻ mừng như điên.

	Tuy nói hắn có thể dự liệu được kết quả, nhưng là thật coi Lăng Thiển Tuyết gật đầu một khắc này, hắn vẫn là không nhịn được có chút cuồng hỉ.

	Kiếp trước hắn mặc dù là cao quý Võ Thần, chung quanh mỹ nữ như mây, nhưng là hắn cũng không thích qua bất kỳ người nào, hắn ngược lại là không nghĩ tới, nguyên đến cầu hôn thành công cảm giác, là như thế ngoài ý muốn mỹ diệu.

	Sau đó, liền thừa chọn cái ngày hoàng đạo, đây chính là đại sự, không thể có nửa điểm qua loa chủ quan.