Ở Diệp Huyền đến cái này "Long Môn" trước thời điểm, đạo kia thanh niên thân ảnh, cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.
 
 	"Là ta nội tông tinh anh đệ tử Cổ Hà, là cửa thứ ba thủ quan người, ngươi chỉ cần tiếp ta mười chiêu, cái này cửa thứ ba, coi như ngươi qua."
 
 	Cái này tuổi trẻ thân ảnh chậm rãi đi tới Diệp Huyền trước mặt, trên người tản mát ra một vô cùng khí tức mạnh mẻ, vậy tu vi, đúng là cùng Lãnh Vô Sinh chênh lệch không bao nhiêu, nghiễm nhiên là nhị phẩm Võ Tôn đỉnh phong cảnh giới.
 
 	Nội tông tinh anh đệ tử, mỗi một cái đều là thiên chi kiêu tử, ở Huyền Thiên Tông trong nổi tiếng nhân vật thiên tài.
 
 	Diệp Huyền nhìn thấy cái này Cổ Hà lúc, cũng là trong lòng thất kinh, cái này cửa thứ ba độ khó, không thể bảo là không lớn, cái này Cổ Hà chính là nhị phẩm Võ Tôn tầng thứ tột cùng Thiên Tài, muốn đón hắn mười chiêu, nói dễ vậy sao.
 
 	"Mười chiêu? Ta hiểu được."
 
 	Diệp Huyền rút ra Long Uyên Cổ Kiếm, nếu là đúng thượng Lãnh Vô Sinh, hắn có lẽ còn không có bao nhiêu hy vọng, nhưng mà cái này Cổ Hà thực lực, so với Lãnh Vô Sinh còn muốn chỗ thua kém không ít, mười chiêu số, cũng không phải là việc khó.
 
 	"Tiếp chiêu đi!"
 
 	Dưới chân sinh Phong, Diệp Huyền trong tay Long Uyên Cổ Kiếm đã đâm ra, mạnh mẽ kiếm khí, phá không khí, hung hăng oanh bắn về phía Cổ Hà.
 
 	Lúc này, ở bên ngoài võ đạo trên quảng trường, thông qua từng cục hình chiếu thủy tinh, Phi Nguyệt cùng Lãnh Vô Sinh bọn người, đang ở tụ tinh hội thần quan sát cái này Long Môn tam quan trong động tĩnh.
 
 	"Đã có hai người xông qua người sắt trận, thực lực của bọn họ tạm được, chỉ bất quá muốn thông qua cửa ải cuối cùng, tỷ lệ nhưng cũng không lớn."
 
 	Lãnh Vô Sinh nhìn từng cục thủy tinh trong tình hình, chợt lắc đầu nói, ở trọng lực đường chạy trong, lại đã có một nửa nhân bị đào thải, đến cửa thứ hai, cuối cùng thông qua, lại chỉ còn lại có đáng thương hai người.
 
 	Bất quá cái này cũng không ngạc nhiên, bởi vì mỗi một lần nội tông tinh anh đệ tử khảo hạch, phần lớn mọi người sẽ gặp phải đào thải, có thể xông qua toàn bộ tam quan người, mỗi một lần có thể xuất hiện một cái cũng không tệ.
 
 	Trong lúc bất chợt, Phi Nguyệt thanh âm đột nhiên kinh ngạc lên, nàng hướng phía Lãnh Vô Sinh vẫy tay, "Ngươi mau tới đây nhìn, Diệp Huyền cái này, cư nhiên cùng Cổ Hà chiến ngang nhau, khó phân thắng bại!"
 
 	"Làm sao có thể? Cổ Hà tuy rằng tu vi không bằng ta, nhưng nhưng cũng là nội tông tinh anh đệ tử, không phải là dễ dàng đối phó như thế, hắn toàn lực dưới, Diệp Huyền tất nhiên không phải là đối thủ, làm sao có thể liền ngang nhau?"
 
 	Lãnh Vô Sinh khuôn mặt không tin, nhưng mà chờ hắn thấy hình chiếu thủy tinh trong tình hình lúc, nhưng cũng là sắc mặt suy sụp trầm xuống.
 
 	Thủy tinh trên mặt kiếng, hai nam tử đang ở kịch liệt giao phong.
 
 	Tốc độ của bọn họ cực nhanh, xuất thủ cũng là giống như nhanh như điện chớp như nhau, lưu lại một nói đạo tàn ảnh biến mất ở tại xung quanh.
 
 	"Mười chiêu cũng đã qua đi?"
 
 	Lãnh Vô Sinh sắc mặt có hơi đổi đổi, sau đó trầm giọng nói, tại như vậy mau giao phong dưới, mười chiêu, căn bản chỉ là ở trong thời gian rất ngắn tựu kết thúc.
 
 	"Sớm đã vượt qua, hiện tại đã có hơn ba mươi chiêu."
 
 	Phi Nguyệt đôi mắt đẹp ngưng trọng, trên mặt của nàng đã hoàn toàn biến thành trịnh trọng, không còn có bất kỳ tiếu ý. Không hề nghi ngờ, Diệp Huyền hiện tại đã leo lên trở thành tân nội tông tinh anh đệ tử.
 
 	"Hơn ba mươi chiêu? Tu vi kém nhiều như vậy, làm sao có thể?"
 
 	Lãnh Vô Sinh có chút khó có thể tin, hắn lần trước sở dĩ liền thua ở Diệp Huyền, đều là bởi vì áp chế tu vi duyên cớ, chính hắn cũng cho là như vậy, Diệp Huyền thực lực của bản thân, phải chỉ là miễn cưỡng đạt đến nội tông đệ tử trình độ mà thôi, hôm nay xem ra, cho dù không phải như thế, Diệp Huyền cư nhiên có thể cùng thân là nội tông tinh anh đệ tử Cổ Hà chiến cái bất phân thắng thua, thật là kinh người.
 
 	"Ở Long Môn tam quan trong khảo hạch trong, quy định không thể thả vận dụng Võ Hồn lực lượng, bằng không, Cổ Hà không đến mức liền bắt không được Diệp Huyền."
 
 	Phi Nguyệt nhàn nhạt phân tích chân chính, Võ Tôn cường giả, đối với Võ Tông hình thành lớn nhất áp chế, đó chính là Võ Hồn, thứ nhì mới là chân nguyên, Võ Hồn lực lượng mạnh yếu, cũng là Võ Tôn thiên phú của cường giả biểu hiện, thiên phú càng cao, như vậy Võ Hồn lực lượng cũng liền càng mạnh.
 
 	Nhưng coi như là như thế, Diệp Huyền biểu hiện ra chiến lực, cũng đầy đủ kinh người.
 
 	Xôn xao!
 
 	Mặt kiếng trên, trong lúc bất chợt, Diệp Huyền về phía trước bước ra tản bộ, đi qua nhất trọng Kiếm Ảnh, một kiếm đâm ra ngoài, sau đó từ Cổ Hà mặt mày mặt bên xuyên qua.
 
 	Kiếm quang thiểm quá, Cổ Hà cũng là nghiêng người né tránh, nhưng mà hắn một chòm tóc, nhưng là bị kiếm quang cắt đoạn, từ giữa không trung phiêu rơi xuống.
 
 	Mà đồng thời ở nơi này, Cổ Hà một kiếm, vẫn là từ Diệp Huyền trên vai phương bỏ qua, không có thể đối với Diệp Huyền tạo thành thực chất tính thương thế.
 
 	"Lợi hại, ngươi thắng, ngươi thiên tư ở trên ta!"
 
 	Cổ Hà trên mặt hiện ra một cái bội phục thần sắc, sau đó lui ra phía sau ba bước, thu kiếm vào vỏ.
 
 	"Đa tạ. Nếu là ngươi vận dụng Võ Hồn lực lượng, ta từ lâu bị thua."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn nhưng cũng không cho là mình ở trong thực chiến thật có thể thắng được Cổ Hà, người sau thân là nội tông tinh anh đệ tử, dù có trừ đi Võ Hồn lực lượng, chắc chắn cũng còn có cái khác con bài chưa lật.
 
 	"Long Môn tam quan, không được vận dụng Võ Hồn lực, đây là quy củ, ta không bằng ngươi, đây đã là sự thật, chúc mừng ngươi, thông qua lần này nội tông tinh anh đệ tử toàn bộ khảo hạch, ngươi rất mạnh, sau này nội tông nhân vật phong vân trong, tất có ngươi một chỗ ngồi."
 
 	Cổ Hà hướng về phía Diệp Huyền chắp tay, ở về phía sau người chúc mừng sau, lại trực tiếp chuyển thân ly khai đi.
 
 	"Nội tông tinh anh đệ tử, hoàn toàn chính xác danh xứng với thực."
 
 	Nhìn Cổ Hà rời đi bóng lưng, Diệp Huyền cũng là lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, cái này Cổ Hà, chắc chắn tại nội tông tinh anh đệ tử trong, tu vi phải thuộc về cuối cùng, nhưng là lại mạnh mẻ như thế, xem ra hắn lần này dù có tiến nhập nội tông lớp tinh anh, vậy cũng tất nhiên là xếp chót tồn tại.
 
 	Diệp Huyền cánh tay nhất chuyển, đem Long Uyên Cổ Kiếm cắm trở về phía sau, sau đó lúc nãy sải bước mà bước vào trước mặt "Long Môn" .
 
 	"Người này, cư nhiên đang cùng Cổ Hà giao thủ trong hơi chiếm thượng phong!"
 
 	Phi Nguyệt cùng Lãnh Vô Sinh đều đã cảm thấy một tia kinh hãi ý nghĩ, bọn họ vẫn là lần đầu tiên từ một tân nhân trên người, sinh ra loại cảm giác này.
 
 	"Mới Võ Tông tu vi giống như nơi này biến thái, nếu như chờ hắn đột phá đến Võ Tôn trình độ, đánh bại Cổ Hà, sợ rằng chỉ cần một chiêu!"
 
 	Lãnh Vô Sinh có chút khó nén kinh hãi chân chính.
 
 	"Hiện tại để cho hắn vào ở Linh Sương Các, ngươi nhưng còn có ý kiến gì?"
 
 	Phi Nguyệt xoay người nhìn về phía Lãnh Vô Sinh, lãnh đạm nói.
 
 	"Còn có thể có ý kiến gì, người này biến thái như vậy, ta nếu như lại bài xích hắn, đó chính là trần truồng đố kỵ, hắn đã có tư cách, thành cho chúng ta nội tông Tứ Ma thứ năm thành viên, sau này có lẽ chúng ta đến đổi gọi nội tông Ngũ Ma."
 
 	Nhìn rồi Diệp Huyền cùng Cổ Hà trong lúc đó chiến đấu, Lãnh Vô Sinh đã hoàn toàn công nhận Diệp Huyền, trước hắn chỉ là hoài nghi Diệp Huyền thực lực chân thật, lúc này mới có một tia không phục, hôm nay Diệp Huyền vô luận là bản thân chiến lực, hoàn thị võ học tạo nghệ, thiên phú tiềm lực, không hề nghi ngờ đều hơn xa bản thân, vậy hắn còn có cái gì có thể nói.
 
 	"Chỉ bất quá hắn mới mới vừa tiến nhập nội tông lớp tinh anh, lấy thực lực của hắn, tại nội tông tinh anh đệ tử trong, thuộc về xếp chót tồn tại, dù có ta không còn nữa làm khó hắn, cuộc sống của hắn, cũng sẽ không tốt hơn."
 
 	Lãnh Vô Sinh lắc đầu, nội tông tinh anh đệ tử trong lúc đó cạnh tranh, thập phần tàn khốc, tuy rằng không đến mức là ngươi chết ta sống, nhưng cũng thập phần lãnh huyết vô tình, Diệp Huyền thực lực trước mắt thấp, tiến nhập nội tông lớp tinh anh, chờ đợi hắn, tất nhiên là càng khảo nghiệm nghiêm trọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện