Cách đó không xa, một gã khí vũ hiên ngang, hai tay ôm kiếm trung niên nhân ánh vào mi mắt, Diệp Huyền theo trên người của đối phương, cảm nhận được một cổ vô cùng mãnh liệt phong mang ý nghĩ, đây là chỉ có Kiếm Khách mới có phong mang, cái này Liễu Thanh Hà không hổ là Kiếm Tông, khí tức liễm mà không phát, cũng chỉ có đồng dạng tinh thông kiếm đạo Diệp Huyền, mới có thể cảm nhận được đối phương độc hữu chính là phong mang.
 
 	"Kiếm Tông Liễu Thanh Hà." Bên cạnh Lệ Tử Đình mỗi chữ mỗi câu chân chính.
 
 	"Không hổ là Kiếm Tông, quả nhiên có ngồi lên khởi cái danh hiệu này khí thế."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hắn chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy cái này Liễu Thanh Hà, không tốt đàm luận thực lực của đối phương, bất quá chỉ là nhìn khí thế, cái này Kiếm Tông xưng hào, lại đã có chút nổi danh dưới không có vị đạo.
 
 	Ở Liễu Thanh Hà trên người dừng lại chốc lát, Diệp Huyền ánh mắt, rơi vào một gã thân mặc hắc bào nam tử trên người, người sau mang một cái màu xanh kim chúc mặt nạ, bất quá Diệp Huyền chú ý lực, chỉ là ở hắn trên người dừng lại chốc lát, chính là dời ra, ngược lại rơi vào hắn phía sau một đạo cứng ngắc nhân ảnh trên.
 
 	"Khôi lỗi sao?"
 
 	Trong miệng truyền ra nhẹ di âm thanh, Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, trong tầm mắt, đạo kia cứng ngắc nhân ảnh không có có bất kỳ tức giận nào, thậm chí ngay cả nửa điểm khí tức cũng không có, theo Hắc Bào tay của nam tử chưởng trong lúc đó, có một đạo màu đen dây nhỏ, liên hắn và một khôi lỗi.
 
 	Theo hắn Hắc Bào tay của nam tử trong, liên tục truyền lại ra một cái tối tăm ba động, cổ ba động này đến khôi lỗi trên người, người sau cũng là cọt kẹt cọt kẹt mà động.
 
 	"Khôi Lỗi Sư, người như thế ngược lại hiếm thấy."
 
 	Diệp Huyền cũng không nghĩ là, cơ quan khôi lỗi thuật, tự Thượng Cổ liền có, bác đại tinh thâm, chỉ là tu luyện, thập phần khó khăn, hơn nữa đối với tự thân sẽ có rất lớn tổn hại, thậm chí ảnh hưởng thọ mệnh, nhưng mà ngược lại, Khôi Lỗi Sư thực lực vậy cũng mạnh hơn so với vậy Võ Giả, khôi lỗi đẳng cấp càng cao, chiến lực lại càng mạnh.
 
 	"Ta ngày hôm qua nói,
 
 	Chính là cái này người. Diệp Huyền, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Lệ Tử Đình có chút kiêng kỵ nhìn Hắc Bào nam tử, hướng phía Diệp Huyền nhỏ giọng nói.
 
 	"Không đơn giản, hắn phiền phức trình độ, chỉ sợ không thua gì ban nãy vị kia Kiếm Tông."
 
 	Diệp Huyền khẽ vuốt càm, hắn cũng không phải là nói chuyện giật gân, tuy rằng hắn cũng chỉ là lần đầu nhìn thấy cái này Hắc Bào nam tử, nhưng mà hắn lại có thể cảm nhận được, cái này Hắc Bào nam tử, cùng hắn khôi lỗi trong lúc đó khí tức, gần như đã đạt đến nối liền thành một thể, gắn bó như keo tình trạng.
 
 	Điều này nói rõ đối phương khôi lỗi thuật, đã đến thập phần cao minh tình trạng, tuy rằng Diệp Huyền đối với Khôi Lỗi Thuật chỉ là kiến thức nửa vời, nhưng mà ít nhất cái này Hắc Bào nam tử Khôi Lỗi Thuật đẳng cấp, hắn vẫn là có thể nhìn ra chút đầu mối.
 
 	"Mạnh như vậy?"
 
 	Nam Cung Dao cùng Lệ Tử Đình bọn người hai mặt nhìn nhau, Liễu Thanh Hà thực lực mạnh bao nhiêu, bọn họ tuy rằng cũng không có thấy tận mắt, nhưng mà Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, ở Tông Sư trên bảng bài danh thứ hai, đây là Thiên Cơ lâu quyết định bài danh, hắn độ chuẩn xác không có nói, điều này cũng làm cho có nghĩa là, năm mươi tuổi dưới người trong, rất khó sẽ xuất hiện có có thể cùng tranh đấu phong đối thủ.
 
 	Bất quá vô luận là xếp hàng thứ nhất Ma Đao Tuyệt Vô Trần, hoàn thị bài danh thứ hai Liễu Thanh Hà, tiếp theo giới Tông Sư trên bảng cũng sẽ không còn nữa tên của bọn họ, bởi vì bọn họ đã bước chân vào nhất phẩm Võ Tôn trình độ, không còn là Võ Tông cường giả, tự nhiên không tốt lại xếp vào Tông Sư bảng.
 
 	"Được rồi, nếu đã thi kiểm tra xong, chúng ta đi về trước đi." Năm người trắc thí đều thông qua, không bao lâu, Tần Kỳ lại nhìn về phía mọi người, nói.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, đối với tên này Hắc Bào nam tử, chỉ là có chút cảm thấy hứng thú, ở hơi chút đánh giá sau, lập tức hắn lại dời đi ánh mắt, liền đang chuẩn bị thu hồi ánh mắt rời khỏi thời gian, ánh mắt của hắn, lại đột nhiên như ngừng lại một đạo áo bào trắng thân ảnh trên.
 
 	Cái này áo bào trắng người bóng lưng hình dáng, Diệp Huyền nhìn tựa hồ có chút quen thuộc, hắn nhìn về người trước gương mặt của, chợt nhíu mày một cái, cái này áo bào trắng người mang một cái bạch ngọc mặt nạ, cái cả khuôn mặt che được thập phần kín, chỉ có mắt cùng miệng lộ ra, miễn cưỡng có thể nhìn ra, là một cái nữ tử.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Bên cạnh Nam Cung Dao cảm thấy Diệp Huyền dị trạng, không khỏi hỏi.
 
 	"Không có gì, phải là của ta ảo giác."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn tại đây Hỗn Loạn Hải Vực, cũng không từng còn có qua cái gì người quen, cái này trong thiên hạ, nữ tử vóc người tương tự chính là không ít, hơn phân nửa là hắn nhận lầm người.
 
 	Năm người lập tức ly khai nơi sân.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền chuyển thân mới vừa đi siếp này tên áo bào trắng cô gái che mặt, vẫn là bỗng nhiên xoay người lại, một đôi đôi mắt sáng nhìn Diệp Huyền, khóe miệng có hơi gợi lên một cái độ cung, "Cuối cùng cũng để cho ta tìm được ngươi, ta đã biết, ngươi nhất định sẽ tham gia trận này đại hội."
 
 	"Không nghĩ tới đeo cái mặt nạ, ngươi cũng không nhận ra ta tới, bên người còn nhiều hơn nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, vậy chúng ta liền trên đài tỷ võ gặp, đến lúc đó, ngươi cũng đừng bại bởi ta."
 
 	Cô gái che mặt khóe miệng dáng tươi cười bộc phát dày đặc, sau đó cũng là biến mất ở tại dòng người trong.
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau.
 
 	Khi sáng sớm một thước ánh nắng chiếu xuống khắp nơi thời gian, cả tòa Thần Tú Đảo, cũng là nhanh chóng nháo đằng lên, thanh âm huyên náo, liên tiếp.
 
 	Lấy trung ương nơi sân làm trung tâm, quy cách mười dặm, đều là rậm rạp chằng chịt bóng người, tuy rằng trước đó liền xây rất nhiều xem cuộc chiến đài cao, nhưng mà như trước có chút không đủ dùng, đến cuối cùng, chỉ có có nhất định thực lực người, mới có thể có quan chiến tư cách, thực lực yếu, liền quan sát đại hội tư cách cũng không có.
 
 	"Thật là rầm rộ."
 
 	Diệp Huyền thấy được dày đặc được giống như con kiến hôi nhân ảnh, cũng là không khỏi cảm khái một tiếng, những người này trong, đại bộ phận đều là Võ Tông cường giả, nhiều như vậy Võ Tông cường giả sống chung một chỗ, cổ toàn thân hình thành khí thế, đều là để cho cái này Thần Tú Đảo vùng trời Phong Vân biến sắc, chấn động không thôi.
 
 	Mà ở cái này phiến nơi sân một bên kia, khoảng cách luận võ đài chiến đấu chỗ không xa, chỗ đó, có một tòa thị giác tốt nhất đài cao, trên đài cao, ngồi bảy tên mặc các màu hoa lệ bào phục nhân ảnh, những bóng người này, cùng một màu, dĩ nhiên đều là Võ Tôn cường giả, ánh mắt của bọn họ vô cùng hờ hững, nhìn trước mắt cái này thịnh đại tình cảnh, nhưng cũng không có một tia cơn sóng.
 
 	Bảy người này, bắt đầu từ Linh Võ đại lục đến tông môn sứ giả. Mà ở trung ương nhất một người, là một gã Kim bào lão giả, khí tức vô cùng cường hãn, người này, lại xuất thân từ trong này duy nhất lục phẩm tông môn, Huyền Thiên Tông, thân phận cũng là so những người khác cao hơn một đầu.
 
 	"Bên kia là Đối Chiến Ngọc Bích, phía trên có khắc sở hữu tham dự đại hội tên của người, cùng với đối chiến danh sách, mỗi một cuộc tỷ thí, đều là ở nhất định quy tắc bên trong, ngẫu nhiên sinh ra."
 
 	Tần Kỳ chỉ chỉ cách đó không xa một tòa nửa trong suốt bức tường ánh sáng, cái này Đối Chiến Ngọc Bích, bản thân nhưng mà một món Thiên Phẩm đẳng cấp bảo vật, bên trong bộ khắc hết sức phức tạp chữ khắc trên đồ vật, lúc này mới có thể đủ chuẩn xác mà áp dụng lần này đại hội, đồng thời sinh ra đối chiến danh sách.
 
 	Diệp Huyền ở Đối Chiến Ngọc Bích trên quét một vòng, nửa phút sau, lúc nãy tại đây mấy trăm tên bên trong tìm được rồi tên của mình, mà đối thủ của hắn, là một gã là Hách Liên Thành người.
 
 	"Cái này Đối Chiến Ngọc Bích phía trên nhất tầng kia, là bài danh kim bảng, đến lúc đó đại hội trước thập, sẽ từ trên xuống dưới xuất hiện ở bài danh kim bảng trên, xếp hàng thứ nhất người, tên sẽ xuất hiện ở cao nhất bưng, có người nói còn có thể có được vô cùng phong phú khen thưởng." Tần Kỳ nói tiếp.
 
 	"Bài danh kim bảng sao?"
 
 	Diệp Huyền men theo Tần Kỳ tầm mắt, ánh mắt rơi vào Ngọc Bích xa phía trên, nơi đó rõ ràng là trống rỗng, đến lúc đó trước mười tên sinh ra sau, liền sẽ tên đề bảng vàng, xuất hiện ở đây phiến trống không khu vực trong, mà vị trí thứ nhất, Diệp Huyền cũng nhìn thấy, ngay kim bảng xa phía trên, chỗ đó, cũng là khắp Ngọc Bích hiển hách nhất địa phương.
 
 	Mà lúc này không chỉ có là Diệp Huyền, tại đây trong sân mấy trăm tên tham dự người, đồng dạng đều là ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm kim bảng vị trí, không hề nghi ngờ, ở đây ai không nghĩ bản thân danh liệt kim bảng, bị mỗi bên đại tông môn sứ giả thưởng thức, như vậy tới trước, không thể nghi ngờ là gà đất biến Phượng Hoàng, đi Linh Võ đại lục tông môn, đem một bước lên trời, hoàn toàn thay đổi cuộc sống của mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện