Huyền Băng Phủ chỗ ở Băng Xuyên Đảo, ở vào Bắc Thần Vực góc tây bắc, cùng Huyền Không Bí Cảnh trong lúc đó còn cách xa xôi khoảng cách, cái này ở giữa đường xá mênh mông, tràn ngập hiểm ác đáng sợ, cần vượt qua một chút chưa từng khai thác hải vực, cực kỳ nguy hiểm hiểm.
 
 	Mà Huyền Không Bí Cảnh đáng lẽ vị trí vị trí, chính là một mảnh là tử vong hải vực địa phương, danh như ý nghĩa, người bình thường căn bản không dám tới nơi này, không đạt Võ Tông trình độ, tùy tiện xông vào tử vong hải vực đó là một con đường chết, vận khí không tốt, coi như là Diệp Huyền đội ngũ của bọn họ, cũng rất có thể sẽ gặp gặp nguy cơ.
 
 	Hải vực trong, nhìn như bình tĩnh, nhưng mà khắp nơi ở ngươi không chú ý thời điểm, đột nhiên xuất hiện gió bão, long quyển, các loại không ngờ trước được nguy cơ, thậm chí còn động vật biển tập kích, không để ý, liền sẽ bị kéo vào trong nước biển mặt, chết không toàn thây.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi là lần đầu tiên đi Huyền Không Bí Cảnh, nhất định phải cẩn thận hành sự."
 
 	Tần Kỳ nhìn về phía liền đứng ở phụ cận Diệp Huyền, nhắc nhở một câu, tuy rằng Diệp Huyền thực lực không tầm thường, nhưng mà dù sao cũng là lần đầu tiên đi Huyền Không Bí Cảnh, nàng có nghĩa vụ nhắc nhở đối phương.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, bất quá nhưng không có làm sao để ở trong lòng, hắn đích xác là lần đầu tiên xông xáo loại này Cổ Đại bí cảnh, nhưng chỉ là đời này lần đầu tiên, kiếp trước, hắn sớm đã có xuống kinh nghiệm phong phú.
 
 	Rống!
 
 	Ngay Tần Kỳ còn muốn phải tiếp tục lúc nói, trong lúc bất chợt, phía dưới ngoài khơi đột nhiên nổ lên, cuồn cuộn nổi lên ngập trời nước xoáy, một đạo kinh thiên động địa dài tiếng khóc, vang vọng dựng lên.
 
 	Nước biển trực tiếp phân lưu ra.
 
 	Đứng lại đang phi hành yêu thú trên lưng một đám Huyền Băng Phủ đệ tử, bị cái này bạo hướng lên khí lãng chấn đắc thân hình bất ổn, tu vi hơi yếu đệ tử, trực tiếp là khí huyết sôi trào, thiếu chút nữa từ tọa kỵ trên lưng té xuống.
 
 	Rầm!
 
 	Một đầu màu xanh đen cự mãng, từ nước biển nước xoáy trong bay ra, thân thể thô to giống như thùng nước như nhau, có chừng bốn năm mươi trượng dài ngắn, trực tiếp mở máu mâm ngụm lớn, thuần nhất tanh hôi khí tức, hướng về phía Diệp Huyền bọn người phun đến.
 
 	"Không có mắt nghiệt súc, ngay cả ta Huyền Băng Phủ người đều dám đánh lén, muốn chết!"
 
 	Ở đó xanh đen sắc cự mãng vạch nước xuất ra chốc lát, một tên trong đó lục phẩm Võ Tông tu vi trưởng lão chính là vượt ra ngoài, một quyền đánh ra ngoài, hung hăng đập vào cự mãng trên đầu.
 
 	Bành!
 
 	Quyền kình phun phát ra, nện ở cự mãng trên đầu, mà ở đồng thời, từ cự mãng trong miệng phún ra một đạo đủ mọi màu sắc quang trụ, nhưng mà một cái đánh vào người trưởng lão kia trên người, nhất thời đem vị kia Huyền Băng Phủ trưởng lão nhưng mà đẩy lui đi.
 
 	"Thật là mạnh mẻ động vật biển."
 
 	Đứng lại đang phi hành yêu thú trên lưng Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, đầu này động vật biển, dĩ nhiên có thể cùng một gã lục phẩm Võ Tông tu vi Huyền Băng Phủ trưởng lão cứng rắn va chạm, xem ra là có chút mà khó giải quyết a.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ở đánh lui người trưởng lão kia sau, xanh đen sắc cự mãng đồng tử trong, đột nhiên hiện lên một cái ưa thích máu ý nghĩ, to lớn đầu đúng là lần thứ hai mở mà khai, bắn ra một đạo ba đạo màu sắc rực rỡ quang trụ, hướng phía phi hành yêu thú trên mọi người bạo xạ tới.
 
 	Đối mặt với loại này bàng bạc yêu lực thế tiến công, không ít Huyền Băng Phủ đệ tử đều trở nên biến sắc, nếu là bị bực này thế tiến công đánh trúng, chỉ sợ bọn họ liền xương mẩu vụn đều không có còn lại.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ngay không ít Huyền Băng Phủ đệ tử sắc mặt trắng bệch thời điểm, Ninh bà bà đột nhiên hừ lạnh một tiếng, trên tay nàng xuất hiện một cây màu xanh nhạt thiết trượng, theo chân khí truyền thụ, thiết trượng trên sạch văn, nhưng mà tấc tấc sáng lên, xung quanh Thiên Địa nhiệt độ, chợt giảm.
 
 	Tại đây một chốc, Ninh bà bà thân thể da đột nhiên thư giãn ra, phảng phất trở nên tuổi trẻ rất nhiều, nàng chỉ là về phía trước bước ra hai bước, đi tới phi hành yêu thú bên cạnh thân, sau đó tay trên Lam trượng nhìn như vô lực huy ra ngoài, vừa vặn cùng ba đạo màu sắc rực rỡ quang trụ đụng vào nhau.
 
 	Nguyên bản hung ác độc địa vô cùng màu sắc rực rỡ quang trụ, một khi tiếp xúc đến Lam trượng, vẫn là đột nhiên bị kiềm hãm, sau một khắc, ba đạo màu sắc rực rỡ quang trụ, đúng là không thể tưởng tượng nổi mà đóng băng lên, ở đó từng đạo chấn động trong ánh mắt, biến thành màu sắc rực rỡ sặc sỡ băng trụ, ngay cả đầu kia cự mãng, đều là lại đông lạnh thành tượng băng, tạo thành nhất kiện hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật như nhau, chỉ như vậy ở lại tại không trung.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Ninh bà bà trên mặt không hề bận tâm, giống như là không có phát sinh đại sự gì, chỉ là xử lý nhất kiện rất bé nhỏ không đáng kể sự tình như nhau.
 
 	"Hoá ra Ninh bà bà thực lực mạnh như vậy."
 
 	Diệp Huyền trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, ngay tại lúc hắn trầm ngâm trong lúc đó, phía sau lại truyền tới liên tục "Răng rắc" có tiếng, hắn quay đầu đi, chỉ thấy bị đông cứng thành tượng băng cự mãng trên người, xuất hiện một cái kinh người khe hở, khe hở lan tràn ra, cuối cùng, cự mãng thân thể phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số băng đáng, rơi tới nước biển trong.
 
 	Chiếu nơi này xem ra, Ninh bà bà cũng đã chạm tới nửa bước Võ Tôn cảnh giới, sợ rằng không lâu sau, đối phương là có thể bước vào cái tầng thứ kia.
 
 	Ở tử vong trong hải vực phi hành ba ngày, mọi người đi tới một tòa trên hoang đảo.
 
 	Hoang đảo diện tích rất lớn, nhưng là lại không nửa điểm tức giận, trên đảo đất đai, phơi bày ra một loại cực đoan ám trầm hắc ám sắc mặt, một tia kẻ khác linh hồn đều là cảm thấy không khỏe vị đạo, tự mặt đất trong phát ra.
 
 	Trên đảo khe rãnh ngang dọc, trải rộng giống như kinh khủng dấu vết vậy thung lũng, sâu không thấy đáy, giống như là Đại Địa miệng, đủ để cắn nuốt hết thời gian tất cả, một luồng lũ màu đen mục khí tức, từ lòng đất chỗ sâu nhô ra.
 
 	Mọi người đã tới hoang đảo sau, cũng không có lập tức dừng lại, mà là tiếp tục hướng về hoang đảo trung ương bay đi.
 
 	Rốt cục, xa xa, bọn họ phảng phất ở phía trước giữa không trung, thấy được một vết rách.
 
 	"Cái này vết rách, chính là Huyền Không Bí Cảnh cửa vào a?"
 
 	Diệp Huyền nhìn vắt ngang tại trong hư không dấu vết, nhưng mà híp mắt lại, Huyền Không Bí Cảnh, từ bên ngoài nhìn lại, quả nhiên là huyền phù tại giữa không trung, ngược lại không có nửa điểm khoa trương ý tứ ở bên trong.
 
 	Bất quá đạo này dấu vết, cũng không phải là là chân chánh Hư Không chi vết, bởi vì xé rách hư không năng lực, chỉ có Võ Thánh cường giả lúc nãy có.
 
 	Đạo này dấu vết, chỉ là một đạo bí hiểm cấm chế mà thôi, thậm chí còn tất cả hoang đảo, đều tràn đầy cấm chế lực lượng, chỉ là đại bộ phận cấm chế đều bị phá hủy, chỉ có cái này Huyền Không Bí Cảnh cửa vào, như trước vẫn tồn tại.
 
 	"Nhìn cái này vết nứt dấu hiệu, phỏng chừng đến ngày mai, cấm chế lực lượng liền sẽ đến yếu nhất thời điểm, đến lúc đó, nhưng mà tiến nhập Huyền Không Bí Cảnh thời cơ tốt nhất."
 
 	Tần Kỳ nhìn thoáng qua giữa không trung Huyền Không Bí Cảnh, đại thể có thể suy đoán ra Huyền Không Bí Cảnh chính xác thời gian.
 
 	"Trước tìm một chỗ đặt chân đi."
 
 	Ninh bà bà vẩn đục trong ánh mắt tinh quang lóe ra, đã thấy ở đó hoang đảo trung ương, đồn trú không ít doanh địa, cái khác không ít tông môn nhân mã, đều đã đến.
 
 	Tìm một tòa gần một điểm ngọn núi đóng quân, mọi người ghim lên xong nợ mui thuyền.
 
 	Sắc trời rất nhanh ảm đạm xuống, tiến nhập buổi tối thập phần.
 
 	Hoang đảo trên, ban đêm mặt thổi khởi một hồi quái phong, thậm chí có một chút không giải thích được tiếng kêu vang vọng, làm cho có chút lòng người bàng hoàng.
 
 	Nếu như không phải là vì tiến nhập Huyền Không Bí Cảnh, không có ai liền nghĩ tại đây loại địa phương quỷ quái qua đêm.
 
 	Thật dầy trong lều, Diệp Huyền đang ở ngồi xếp bằng tu luyện.
 
 	Hắn hôm nay tu vi chân khí đã đạt đến nhị phẩm Võ Tông đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, là được lại vào nhất giai, đạt đến tam phẩm Võ Tông trình độ.
 
 	Bất quá Diệp Huyền tạm thời không dự định làm như vậy, phải biết rằng, Võ Giả tu vi tiến triển cũng không phải một cái hình thức, có người hậu tích bạc phát, có thể thoáng cái đề thăng rất nhiều, có nhắm mắt theo đuôi, một bước một cái vết chân, còn có liều mạng vọt tới một cái cảnh giới, sau đó bởi vì tích súc dùng xong nguyên nhân, lưu lại ở cái cảnh giới kia thời gian rất lâu.
 
 	Ở hôm nay Thiên Tài cạnh tranh bố cục dưới, tu vi đã không còn là tính quyết định nhân tố, quyết định mạnh yếu, là nhiều phương diện tổng hợp lại nhân tố.
 
 	Hôm nay Diệp Huyền, tuy rằng cùng ở Thiên Nam Địa Vực cảnh giới cũng thế, vẫn là nhị phẩm Võ Tông, nhưng mà thực lực lại từ lâu xưa đâu bằng nay.
 
 	Nện cơ sở, khả năng phát huy ra trăm phần trăm chiến lực, đem lực lượng phát huy đến đỉnh phong.
 
 	Diệp Huyền chủ yếu trọng tâm, vẫn là đặt ở võ học phương diện.
 
 	Suốt đêm không nói chuyện.
 
 	Ngày hôm sau, làm sáng sớm luồng thứ nhất chùm tia sáng xé rách tầng mây, soi sáng ở cả vùng đất lúc, cả tòa hoang đảo trên, chính là lập tức bị kinh người tiếng động lớn xôn xao có tiếng sở đầy rẫy, ở đó giữa không trung khe hở phía dưới, đã có không ít người ảnh, lăng không mà đứng.
 
 	"Thật náo nhiệt a."
 
 	Huyền Băng Phủ đoàn người ra doanh địa, sau đó ánh mắt nhìn bốn phía những cái kia mặc các màu phục sức nhân ảnh, đều là không kềm được chép miệng, thăm dò Huyền Không Bí Cảnh, không hổ là Bắc Thần Vực trong việc trọng đại.
 
 	Diệp Huyền nhưng mà có chút chấn động gật đầu, ở đó từng đạo bóng người trong, hắn có thể nhận thấy được không ít mịt mờ mà khí tức cường đại, nhìn ra được, trong này tàng long ngọa hổ người, không biết có bao nhiêu. Cái này Huyền Không Bí Cảnh hành trình, đích thật là cao thủ tập hợp.
 
 	Diệp Huyền tầm mắt đảo qua không trung, ở đó khe hở trên dừng lại một lát sau, chính là rơi vào cách đó không xa một nhóm lớn lưng đeo trường kiếm nhân ảnh ở trong, những bóng người này, số lượng rất ít, nhưng đều là mặc quần áo Thanh Y, trên người tản mát ra một loại bén nhọn khí tức.
 
 	"Đó là Lăng Thiên Kiếm Phái đệ tử, Lăng Thiên Kiếm Phái mặc dù chỉ là tam phẩm tông môn, nhưng là bởi vì thu đồ đệ điều kiện rất cao, hơn nữa môn phái lịch sử đã lâu, đệ tử của bọn họ số lượng tuy ít, nhưng mỗi người đều rất ưu tú, không thể khinh thường." Ở Diệp Huyền tầm mắt nhìn những Thanh Y đó bóng người lúc, bên cạnh Nam Cung Dao, đi tới Diệp Huyền bên cạnh, giới thiệu với hắn nói.
 
 	"Nga?"
 
 	Diệp Huyền vùng xung quanh lông mày nhiếu lại, thảo nào, từ nơi này chút thanh y nhân ảnh trên người, hắn cảm nhận được một loại Kiếm Khách khí khái, loại này khí khái, không phải là tùy tiện sử dụng kiếm làm vũ khí người là có thể có, chỉ có thuần túy Kiếm Khách, mới có thể có Kiếm Khách khí khái.
 
 	Cái này Lăng Thiên Kiếm Phái, ngược lại có chút ý tứ.
 
 	Chỉ là ở những bóng người này trên người dừng lại chốc lát, Diệp Huyền lại tiếp tục hướng về địa phương khác quan sát đi, rất nhanh ánh mắt chính là rơi vào một đám áo bào tím bóng người trên người.
 
 	Những thứ này áo bào tím người, ăn mặc phong cách cùng những tông môn khác khác hẳn, hơn nữa nữ tử đều là khăn che mặt, mỗi người khí tức không kém.
 
 	"Đó là Mê Vụ Hải người. phía trước nhất cầm đầu, là Mê Vụ Hải Thánh Nữ Ngọc Vô Tâm, ở nàng phía sau, là Mê Vụ Hải hai gã Thánh Tử."
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, sau đó ánh mắt di chuyển về phía trước, rơi vào một đạo linh lung thích thú cô gái áo tím trên người, nữ tử cặp mắt thập phần sâu thẳm, khí thế bình thản, gần như tại không.
 
 	Bắc Thần Vực tam đại tứ phẩm tông môn một trong Mê Vụ Hải.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện