"Giải quyết hết? Khẩu khí thật là lớn, lão phu cũng muốn nhìn, hôm nay rốt cuộc là người đó giải quyết hết người đó?"
 
 	Tư Mã Hân cười lạnh một tiếng, chợt từ trong cơ thể hắn cuộn sạch ra một mạnh mẽ yêu lực, trong nháy mắt, một hùng hồn khí tức tứ tán ra, cổ uy áp, mọi người đang ngồi mọi người có thể cảm nhận được rõ ràng.
 
 	"Nửa bước Yêu Tôn!"
 
 	Thần Sa Thái Tử bọn người là sắc mặt chấn động, bọn họ nghĩ không ra cái này trong đám người, lại còn cất dấu cao thủ như vậy, bất quá sau khi hết khiếp sợ, thay vào đó chính là vẻ mừng như điên, cứ như vậy, hai gã nửa bước Yêu Tôn liên thủ, như vậy chiến trận, quả thực có thể nói xa hoa.
 
 	Coi như Diệp Huyền có Long Uyên Cổ Kiếm, cũng tuyệt đối không thể có thể địch nổi hai đại nửa bước Yêu Tôn.
 
 	"Nguy hiểm."
 
 	Tử Vũ Tình trong con ngươi xinh đẹp nổi lên một cái vẻ lo âu, hai gã nửa bước Yêu Tôn liên thủ, dù có một người trong đó đã thụ thương, nhưng mà hắn chiến lực, vẫn như cũ là phi thường kinh khủng, cùng với so sánh với, Diệp Huyền tu vi, hoàn toàn liền bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Hừ, lấy lực một người, mưu toan đối kháng hai đại nửa bước Yêu Tôn, không biết tự lượng sức mình, hắn nhất định sẽ chết rất khó nhìn."
 
 	Ngạo Vô Thường cười lạnh một tiếng, nửa bước Yêu Tôn, ở yêu thú địa giới, nhưng gần như đều là đỉnh phong vậy nhân vật, dù sao tất cả yêu thú giới đều không vài cái thứ thiệt Yêu Tôn, Yêu Tôn dưới, nửa bước Yêu Tôn, dĩ nhiên là thành cường đại nhất chiến lực.
 
 	Hai đại nửa bước Yêu Tôn liên thủ, liền chân chính Yêu Tôn đều phải suy nghĩ một hai, nhượng bộ lui binh.
 
 	Xôn xao!
 
 	Ở tầm mắt của mọi người trong, Tư Mã Hân phía sau, đột nhiên mở rộng ra một đôi hắc sắc phe cánh, phe cánh vỗ, một màu đen Toàn Phong cuộn sạch ra, mà Tư Mã Hân hai tay hợp lại, ngưng kết ra một đạo thủ ấn đến, thủ ấn trong, Liệt Diễm bắt đầu khởi động, biến thành một con hỏa điểu bản vẽ.
 
 	"Phân Hải Thần Châm!"
 
 	Ở Tư Mã Hân xuất thủ đồng thời, Tề trưởng lão cũng là động, bàn tay hắn khẽ lật, vô cùng duyên dầy yêu lực ngưng tụ lên, bị áp súc thành một đạo châm hình dạng, đạo này châm nhỏ vừa xuất hiện, không khí chung quanh lại giống như sóng nước như nhau, hướng phía hai bên phân lưu ra.
 
 	"Đi!"
 
 	Tư Mã Hân hai tay đẩy ra, một con kia Hỏa điểu cũng là đột nhiên bay ra ngoài, che khuất bầu trời, thẳng tắp đánh úp về phía Diệp Huyền, họa xuất một đạo nóng rực khí lãng.
 
 	Nhất thủy nhất hỏa, hai đại nửa bước Yêu Tôn liên thủ, khí thế quả nhiên khác thường, hai người xuất động đưa tới động tĩnh, cũng là làm cho mọi người ở đây trở nên động dung.
 
 	Nếu là đưa bọn họ đưa thân vào bực này thế tiến công dưới, sợ rằng trong khoảnh khắc liền muốn tan xương nát thịt.
 
 	Đối mặt với bực này thế tiến công, Diệp Huyền cũng là cao giơ lên Long Uyên Cổ Kiếm, chỉ chừa cuối cùng một thành chân khí, đem chân khí còn dư lại kể hết truyền thụ Long Uyên Cổ Kiếm trong, mà theo như vậy truyền thụ, Long Uyên Cổ Kiếm cũng là "Ong ong" chiến động, phía trên từng đạo phong cách cổ xưa Kiếm văn, kể hết sáng lên.
 
 	Một kiếm xác định thắng bại.
 
 	"Phá!"
 
 	Diệp Huyền hét lớn một tiếng, lập tức một kiếm bổ xuống, kiếm khí phảng phất đem Hư Không chém thành hai nửa, hung hăng cùng thủy hỏa thế tiến công đụng vào nhau.
 
 	Bành!
 
 	Kiếm khí bổ vào thủy hỏa thế tiến công trên, ánh sáng sáng chói, nhất thời như thủy triều như nhau trào đung đưa ra, vô cùng kinh người sóng xung động, từ va chạm Trung Tâm dọc theo ra.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Ánh sáng sáng chói lóe lên rồi nhắm mắt, thịnh cực nhi suy, quang mang cởi ra sau, mọi người cũng là thấy được một màn kinh người, ba người cơ hồ là đồng thời lúc ngược lui ra ngoài, nhưng mà Tư Mã Hân cùng Tề trưởng lão lui khoảng cách lại xa hơn, Tề trưởng lão càng là một ngụm máu tươi lại phun tới, bị thương càng thêm bị thương.
 
 	Tư Mã Hân cũng là sắc mặt tái nhợt, mặc dù không có thụ thương, nhưng nhưng cũng là tiêu hao rất lớn, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn không thôi.
 
 	Nhưng mà thân hình bị đẩy lui, Tư Mã Hân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì ban nãy một kiếm kia, uy lực dĩ nhiên mạnh đến đủ để đánh tan hắn và Tề trưởng lão liên thủ tình trạng, lần này, hắn không tin Diệp Huyền còn có thể còn nữa dư lực, người sau tất nhiên đã dùng hết tất cả khí lực.
 
 	Hiện!
 
 	Thân hình vừa mới mới vừa ổn định, Tư Mã Hân chính là lắc mình vượt ra ngoài, hắn phải bắt được cơ hội này, lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết hết Diệp Huyền.
 
 	Tốc độ của hắn rất nhanh, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiếp cận Diệp Huyền, ngay tại lúc hắn và Diệp Huyền khoảng cách kém bất quá hai ba mươi thước thời điểm, người sau trên người, đột nhiên hiện ra một cái ám kim sắc trạch, nhanh chóng trào lần toàn thân, lưu lại một tấc tấc ám kim sắc lân phiến.
 
 	Xôn xao!
 
 	Một đôi ám kim sắc rộng thùng thình long dực mở rộng ra đến, lập tức thổi ra hai đạo năng lượng kình phong, Diệp Huyền thân thể, hoàn toàn Long hóa, một mênh mông long uy, lập tức tràn ngập ra, bao phủ phạm vi ngàn thước khu vực, cho tất cả mọi người là mang đến một áp bách cảm giác.
 
 	Long hóa sau, Diệp Huyền lực lượng trong cơ thể giống như chảy ra, nguyên bản gần như khô kiệt kinh mạch trong, một vô cùng nồng nặc yêu lực bừng lên, bổ sung tiêu hao nghiêm trọng lực lượng.
 
 	Phía sau hai cánh mạnh tát, Diệp Huyền chỉ là sau khuynh một khoảng cách, đợi đến thối lui đến thích hợp khoảng cách sau, hắn mới hung hãn xuất thủ, một kiếm huy ra ngoài.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Không nghĩ tới Diệp Huyền còn có lực lượng vận dụng Long Uyên Kiếm, Tư Mã Hân cũng là kinh ngạc một chút, sau đó chỉ có thể kiên trì, một quyền đánh vào kiếm mang trên.
 
 	Kiếm mang uy lực không giảm chút nào, đang cùng Tư Mã Hân quyền kình va chạm lúc, người sau ống tay áo, kể cả cả cái cánh tay quần áo đều biến thành tro tàn, bị kiếm khí xé rách thành mảnh nhỏ.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Lúc này đây, Tư Mã Hân thực sự bị thương, miệng nói máu tươi, khí tức ngổn ngang, tay trảo thật chặc nắm bắt kiếm khí, miệng hùm hé, máu tươi mịch mịch chảy ra.
 
 	"Chịu chết đi."
 
 	Diệp Huyền chân khí trong cơ thể tiêu hao nghiêm trọng, nhưng mà hắn cũng không phải chỉ có thể dùng chân khí, hắn còn có linh hồn lực có thể sử dụng, ở một kiếm quét bay Tư Mã Hân sau, hắn chính là đột nhiên hai tay kết ấn, trong điện quang hỏa thạch, mi tâm của hắn, một đạo ngân bạch sắc quang mang, ngưng tụ lên, tản mát ra một luồng lũ ba động kỳ dị, truyền ra một tia Hủy Diệt vậy ba động.
 
 	"Hồn kỹ, Phá Hồn Chi Quang!"
 
 	Theo Diệp Huyền hét lớn một tiếng, ở mi tâm lóe ra không thôi màu trắng bạc quang mang, bỗng nhiên đình chỉ ngưng tụ, sau đó đột nhiên lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ động bắn ra ngoài, ở trên hư không Trung lôi ra một đạo thẳng tắp, trực tiếp là phong tỏa ở Tư Mã Hân, đạo này màu bạc trắng Hủy Diệt chùm tia sáng, quỷ dị đúng lúc cùng Tư Mã Hân lui ra phía sau chỗ rơi chỉ có bề ngoài trùng hợp, chùm tia sáng, hung hăng đánh trúng Tư Mã Hân.
 
 	A!
 
 	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Tư Mã Hân bị Phá Hồn Chi Quang chính diện trúng mục tiêu, tại đây chốc lát, hắn cũng là phát ra một đạo thê lương kêu thảm thiết, tại đây đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên sau một khắc, cả người hắn cũng là giống như một cái vẫn thạch vậy, từ giữa không trung ngã xuống rơi xuống, hung hăng đập vào trên mặt đất.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	 Tề trưởng lão nhìn thấy một màn này, cũng là sửng sốt ở tại tại chỗ, hắn hoàn toàn không biết mới vừa mới chuyện gì xảy ra, bất quá hắn biết ban nãy Diệp Huyền vận dụng linh hồn công kích, chỉ là không nghĩ tới một chiêu này linh hồn công kích kinh khủng như vậy, chỉ là nháy mắt, Tư Mã Hân liền bị đánh bại, hơn nữa bị bại như thế triệt để, Sinh Tử không biết.
 
 	Một gã nửa bước Yêu Tôn, cư nhiên liền thua ở một cái ngũ phẩm Yêu Vương, hơn nữa còn là ở liên thủ với hắn thời điểm.
 
 	"Tề trưởng lão đúng không, ta và Hải Thần Cung không có thù gì oán, ta hiện tại cho ngươi một lần cơ hội, hiện tại ly khai, bằng không, ngươi kết quả cùng cái này Tư Mã Hân như vậy, ta không có sẽ cho ngươi lựa chọn cơ hội."
 
 	Diệp Huyền cầm trong tay Long Uyên Cổ Kiếm, khí thế dồi dào, toàn thân, mỗi một ở trong huyết nhục đều bị không thể phá vở lân phiến bao trùm, tản mát ra rực rỡ long lân, vỗ rộng thùng thình kim chúc long dực, đầy Kinh Cức Kim Sắc long vĩ, không nghi ngờ gì đều sấn thác Diệp Huyền khí phách, lại thêm hắn lại kích phá Tư Mã Hân, đang lúc mọi người trong lòng địa vị không nghi ngờ gì lại cao thêm một mảng lớn, đánh bại một gã nửa bước Yêu Tôn, đây là bực nào hành động vĩ đại? Huống chi Diệp Huyền không phải là đánh bại một cái, mà là đánh bại hai gã nửa bước Yêu Tôn, cái này chiến tích liền càng đáng sợ hơn.
 
 	Không có chờ Tề trưởng lão làm ra trả lời thuyết phục, Diệp Huyền thân hình lại rơi xuống, dừng ở Tư Mã Hân rơi xuống vị trí, bàn tay một hấp thu, phóng xuất ra một hấp lực.
 
 	Đang lúc mọi người vẫn không nhúc nhích trong ánh mắt, Tư Mã Hân thân thể, bị Diệp Huyền sinh sôi mà từ lổ lớn Trung hút đi ra, không thể động đậy, bị Diệp Huyền bấm ở cái cổ, nói lên.
 
 	"Ta nói rồi, liền giải quyết hết ngươi."
 
 	Đem Tư Mã Hân toản ở trong tay, Diệp Huyền ánh mắt hờ hững, nhưng mà chính là loại vẻ mặt này, nhưng cũng là Diệp Huyền nguy hiểm nhất vẻ mặt.
 
 	"Tiểu súc sinh. . . Ngươi dám?"
 
 	Thân thể thụ thương, linh hồn càng là bị làm trọng thương, Tư Mã Hân căn bản không đề được khí lực đến phản kháng, bị Diệp Huyền chế phải gắt gao, mơ hồ trong, hắn nhìn chằm chằm Diệp Huyền, cắn răng nghiến lợi đạo.
 
 	"Ta không dám? Ngươi cho là, Yêu Long Tôn Giả có thể hộ được ngươi?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái sát khí, hắn căn bản không có ý định thủ hạ lưu tình, bên trong đôi mắt không có có do dự chút nào, một lực mạnh đột nhiên tự bàn tay lúc tuôn ra, "Răng rắc" một tiếng, đem Tư Mã Hân cổ sinh sôi vặn gãy.
 
 	Cái cổ một oai, Tư Mã Hân ánh mắt cũng là trợn thật lớn, khóe miệng tràn ra máu tươi, co quắp vài cái, chết không nhắm mắt.
 
 	Rầm!
 
 	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, bao gồm Tề trưởng lão cùng Thần Sa Thái Tử ở trong, tất cả mọi người là trong lòng sợ hãi, bị Diệp Huyền thủ đoạn tàn nhẫn chấn nhiếp, đây chính là một vị nửa bước Yêu Tôn đại năng a! Cứ như vậy để cho Diệp Huyền giết đi, cái này hay là bọn hắn lần đầu tiên thấy nửa bước Yêu Tôn bị giết tràng cảnh, không nghĩ tới lấy nửa bước Yêu Tôn cường đại, chết lên, nhưng cũng là dễ dàng như vậy liền bị Diệp Huyền cho giết chết.
 
 	"Điên rồi. . . Đúng là điên. . ."
 
 	Ngạo Vô Thường giống như si ngốc, nguyên bản hắn cho rằng Diệp Huyền nhất định là hẳn phải chết không nghi ngờ gì, không nghĩ tới Diệp Huyền không những không hãi sợ hai đại nửa bước Yêu Tôn liên thủ, trái lại giết ngược lại một người trong đó, vậy mạnh mẽ vang dội, không nghi ngờ gì chấn nhiếp tất cả mọi người tại chỗ, làm cho cũng nữa không sanh được cùng Diệp Huyền đối kháng ý niệm trong đầu.
 
 	Tử Vũ Tình cũng là vẻ mặt thần sắc bất khả tư nghị, nàng ở mời Diệp Huyền thời điểm, đánh chết nàng cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh trước mắt một màn này, nàng lúc đó chỉ cảm thấy Diệp Huyền Thần Bí một điểm, để cho nàng có chút nhìn không thấu thôi, nhưng mà hiện tại Diệp Huyền liền nửa bước Yêu Tôn đều giết, đây cũng không phải là Thần Bí một chút, mà là thần thông khó lường, thế hệ trẻ Trung, căn bản không người nào có thể cùng với so sánh với.
 
 	"Đi!"
 
 	 Tề trưởng lão hướng về phía Thần Sa Thái Tử bọn người chào hỏi một tiếng, sau đó đúng là một mình vượt đi đi, như như gió chạy trốn ra, Thần Sa Thái Tử thấy tình thế không ổn, cũng là vội vã đi theo.
 
 	Thấy rõ chạy còn nhanh hơn thỏ Tề trưởng lão, những người khác cũng là thầm mắng một tiếng, bất quá ngẫm lại cũng không trách được lão gia hỏa này, liền Tư Mã Hân đều bị Diệp Huyền giết đi, cái này nếu như còn không chạy, chỉ sợ sẽ bước Tư Mã Hân theo gót, mặc dù là nửa bước Yêu Tôn, nhưng mọi người là sợ chết, người đó đều không có ngại bản thân mạng dài quá.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện