Chương 976: Minh Hải

	"Nghĩ đến vị này liền Vô Hư thường xuyên chỗ nhấc lên Diệp Huyền tiểu hữu đi?"

	Trung niên nhân hai con ngươi màu vàng óng chuyển hướng Diệp Huyền, tại hắn nhìn chăm chú, Diệp Huyền cảm giác thể nội chân nguyên vận chuyển đều là trở nên chậm lại, kia là tại gặp phải một loại đến từ ngoại giới cực mạnh chèn ép tình huống phương mới có thể xuất hiện động tĩnh.

	"Xin ra mắt tiền bối."

	Diệp Huyền hướng về đối phương chắp tay, hắn dạng gì cường giả chưa thấy qua, bởi vậy thật cũng không quá thất thố, song quyền ôm một cái, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, không kiêu ngạo không tự ti.

	"Ha ha, tiểu hữu quả nhiên khí độ bất phàm, khó trách Vô Hư đối ngươi là khen không dứt miệng." Nam tử mỉm cười, kia khóe môi ngược lại là có một vòng vẻ tán thưởng, nghĩ đến đối Diệp Huyền hành động như vậy thật hài lòng.

	Đổi lại bình thường tiểu bối, giờ phút này chỉ sợ sớm đã rối tung lên.

	"Ta là Long tộc tộc trưởng, ngao gió. Đây đều là ta Long tộc trưởng lão."

	Trung niên nhân hướng về phía Diệp Huyền cười một tiếng, thản nhiên nói.

	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là hướng về phía chúng vị lão giả đều là chắp tay, nghĩ đến hắn nếu là muốn tiến vào Tổ Long Trì, sợ là còn phải những người này cho phép mới được.

	"Không cần giữ lễ tiết, ngươi ý đồ đến chúng ta đều đã rõ ràng, muốn đi vào Tổ Long Trì, cũng không phải cái gì trò đùa sự tình, mặc dù ngươi có được mười phần thuần chính Long tộc huyết mạch, nhưng là tại ta trong Long tộc, từ trước tới nay, còn chưa không có người ngoài tiến vào Tổ Long Trì tiền lệ."

	Tại ngao gió tay trái vị trí, kia râu tóc bạc trắng lão nhân cười cười, kia đối nhìn như đục ngầu kì thực ánh mắt lợi hại chậm rãi đảo qua Diệp Huyền, sau đó hơi khẽ rũ xuống, ai cũng không biết hắn đến tột cùng là đang suy nghĩ gì.

	"Quả nhiên vẫn là không được sao?"

	Diệp Huyền có chút nhíu mày, mặc dù nằm trong dự liệu, bất quá nếu là dạng này, hắn lần này chẳng phải là một chuyến tay không rồi?

	Được rồi, đã vào không được, cùng lắm thì không tiến, Tổ Long Trì chỉ là tăng thực lực lên thủ đoạn mà thôi, chẳng qua là có chút đáng tiếc.

	"Ngươi cũng không cần uể oải. Vạn sự đều không phải tuyệt đối, chuyện này cũng giống vậy. Ngươi nếu có thể giúp ta tộc một chuyện, chúng ta ngược lại là có thể phá lệ để ngươi tiến vào Tổ Long Trì bên trong." Ngay tại Diệp Huyền đang định từ bỏ lúc, kia ngao gió đột nhiên mở miệng nói.

	"Ồ?"

	Diệp Huyền không khỏi lông mày nhướn lên, nghĩ không ra sự tình còn có chuyển cơ.

	"Là bởi vì Minh Nhân a? Ta cảm giác được cái này phía dưới mặt đất, tựa hồ có minh khí ba động."

	Hắn cái này vừa nói, kia ngao gió hai mắt màu vàng óng lập tức nhắm lại một chút, một bên kia một mực không nói lời nào mấy vị trưởng lão Long tộc, già nua gương mặt bên trên cũng cuối cùng là lướt qua một vòng kinh ngạc, rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt thực lực này theo bọn hắn nghĩ cũng không đáng chú ý người trẻ tuổi.

	"Ngươi vậy mà có thể cảm ứng tới đây minh khí? Phía dưới này, nhưng là có trùng điệp trận pháp che lấp trấn áp." Ngao gió hơi ngạc nhiên đường.

	"Nghĩ đến là cái kia trận pháp xuất hiện sơ hở a? Nhìn bộ dáng này, cái kia trận pháp phía dưới trấn áp kia một vật, chỉ sợ không phải phàm vật a? Tại minh khí thời gian dài ăn mòn dưới, có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, minh khí sẽ tiêu tán đến càng ngày càng lợi hại, mà trận pháp, thì sẽ triệt để sụp đổ."

	Diệp Huyền thông qua Thiên Đế Minh Thạch, có thể cảm ứng được không ít tin tức, cái này trong Long tộc, xác thực trấn áp một tôn Minh Nhân cường giả, hay là một kiện cường đại minh khí, bất quá vẫn là cái trước khả năng càng lớn chút.

	Nghe vậy, ngao phong hòa cái khác trưởng lão Long tộc cũng là liếc nhau một cái, trong mắt mọi người đều có lấy một vòng kinh ngạc chi ý nổi lên.

	"Nghe Vô Hư nói, ngươi tại U Minh Quỷ Động thời điểm, xoá bỏ bốn tôn tới từ địa ngục Đế cấp linh thể?"

	Ngao gió hai mắt chăm chú nhìn Diệp Huyền, hỏi.

	"Xác thực như thế."

	Diệp Huyền vô dụng phủ nhận, nhẹ gật đầu.

	"Xem ra Diệp Huyền tiểu hữu đối phó Minh Nhân có một bộ."

	Ngao gió không cho rằng Diệp Huyền thực lực sẽ có bao nhiêu mạnh, hắn nghe Ngao Vô Hư miêu tả qua tình hình lúc đó, kia bốn tôn Địa Ngục linh thể thực lực, chỉ sợ đều là đạt đến cao cấp phong đế cấp độ, bằng sức một mình xóa đi bốn tôn Địa Ngục linh thể, vẫn là tại U Minh Quỷ Động bên trong, cái này ngay cả hắn đều làm không được.

	"Không dám, ta kia chút thủ đoạn, nhiều nhất đối phó hạ cấp thấp Minh Nhân thôi."

	Diệp Huyền lắc đầu.

	"Diệp Huyền tiểu hữu không cần quá khiêm tốn , chờ lão phu dẫn ngươi đi phía dưới tìm tòi về sau, lại làm kết luận không muộn."

	Kia ngao gió vừa dứt tiếng, tay áo huy động, chân xuống mặt đất liền là có quang trận bốc lên, quanh mình không gian vặn vẹo, bá một tiếng, liền đem đám người bao vây lấy biến mất mà đi.

	Dịch chuyển không gian mê muội, khoảng chừng Diệp Huyền trong đầu kéo dài một cái chớp mắt liền tán đi, mà hắn cũng là lập tức mở hai mắt ra, lại sau đó, kia xưa nay bình tĩnh gương mặt bên trên, cũng là bởi vì một màn trước mắt xuất hiện một vòng hãi nhiên.

	Đây là một mảnh nhìn không thấy cuối hắc vụ hải dương, mà những này hắc vụ, toàn bộ đều là từ dị ma khí chỗ ngưng, hắc khí bốc lên ở giữa, phát ra đủ loại thê lương rít lên, một cỗ dị ma khí ngưng tụ, đúng là hóa thành ngàn vạn màu đen cự mãng, điên cuồng đối phía trên đánh tới, bất quá tại dị ma khí xông ra lúc, kia phía trên kim quang hiển hiện, hiện ra một cái to lớn vô cùng kim sắc trận pháp, trong trận pháp, bàng bạc chi lực phun trào, lại lần nữa đem những cái kia dị ma khí trấn áp mà xuống, bất quá nương theo lấy loại này lẫn nhau xung kích, cái kia kim sắc trận pháp, lại là tại một tia ảm đạm.

	"Tốt khổng lồ U Minh khí tức."

	Diệp Huyền tự lẩm bẩm, da đầu đều là run lên một chút, đây là hắn từ trước tới nay lần thứ nhất nhìn thấy kinh người như thế U Minh khí tức, loại trình độ này, thậm chí so với kia U Minh Quỷ Động tầng thứ ba, đều là chỉ có hơn chứ không kém.

	"Long vực này phía dưới, đến tột cùng trấn áp thứ gì?" Diệp Huyền có chút chấn động nhìn về phía ngao gió, nói.

	"Chắc hẳn Vô Hư cũng cùng ngươi đã nói, tại Viễn Cổ thời đại, chủng tộc đại chiến thời điểm, có tam đại Minh Đế từng suất mấy trăm vạn đại quân tiến công ta Long tộc, mà cuối cùng, kia tam đại Minh Đế thì là bị toàn bộ xoá bỏ, bọn hắn thi thể, chính là bị trấn áp ở chỗ này."

	"Thì ra là thế."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía hắc khí kia vực sâu nơi xa, "Đã bị xoá bỏ, vì sao còn sẽ tạo thành bây giờ tình hình như vậy?"

	"Minh sinh mệnh lực của con người xưa nay ương ngạnh, lúc trước ta Long tộc tiên tổ cũng là dốc hết toàn lực, cuối cùng thậm chí hao hết lực lượng phương mới đem đánh giết, nhưng lúc đó cũng đã không có lực lượng đem ba người này triệt để vỡ nát, mà là trấn đặt ở nơi đây, lúc này mới lưu lại hậu hoạn."

	"Về sau một đoạn thời gian rất dài, nơi này đều là cực kì bình tĩnh, bởi vậy về sau Long tộc tiên tổ, cũng là cũng không lại chú ý phiến địa vực này, càng về sau phát hiện minh khí lan tràn thời điểm, đã muộn."

	Ngao gió cười khổ một tiếng, "Những này Minh Nhân cực kì giảo hoạt, trước đó hoàn toàn không có động tĩnh, nhưng mà một khi chờ bọn hắn động thủ, lại cơ hồ không người lại có thể ngăn cản."

	"Nghe nói tiểu hữu ngươi từng xoá bỏ qua bốn tôn Đế cấp Địa Ngục linh thể, lần này ngươi như có thể giúp ta Long tộc giải quyết hết nguy cơ lần này, Tổ Long Trì sự tình, lão phu nhất định lực bài chúng nghị, để ngươi tiến vào, tin tưởng những người khác cũng không có lý do phản đối nữa."

	Diệp Huyền mím môi một cái, ánh mắt của hắn nhìn lên trước mắt kia tràn ngập ngập trời minh khí vực sâu, sau một hồi, mới khẽ thở dài một tiếng, sau đó chậm rãi lắc đầu.

	"Mặc dù ta rất muốn giúp bận bịu, nhưng là rất xin lỗi, chuyện này ta chỉ sợ không thể giúp."

	Diệp Huyền hoàn toàn chính xác rất muốn vào nhập Tổ Long Trì, bận bịu đương nhiên là có thể giúp đỡ, nhưng là dưới mắt hắn giúp thế nào? Ba tòa Minh Đế, hắn làm sao có thể đối phó được, lúc trước đánh giết kia bốn tôn Đế cấp linh thể, kia là dựa vào võ đạo nguyên thần lực lượng, hiện tại cái kia lực lượng đã tạm thời biến mất, đụng tới tình huống giống nhau, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.