"Ngươi là người nào, làm sao có thể nửa chết nửa sống mà trôi lơ lửng ở cái này Bạo Phong Hải trong?" Buồng nhỏ trên tàu căn phòng trong, một gã thân mặc áo bào trắng tịnh lệ nữ tử nhìn chằm chằm trước mặt Diệp Huyền, dò hỏi.
 
 	Ở tại cứu tỉnh sau, Diệp Huyền lại nuốt mấy viên chữa thương đan dược, thương thế bên trong cơ thể cái này mới khôi phục một chút, bất quá thực lực như cũ chỉ là khôi phục ba bốn thành dáng vẻ, khoảng cách khôi phục toàn bộ thực lực, còn cần một đoạn thời gian không ngắn.
 
 	Dù sao thương thế lần này không đơn giản, trước kia bị bạch tuộc kỳ quái đả thương, Diệp Huyền còn chưa kịp chữa thương, liền bị cuốn vào gió bão trong nước xoáy mặt, có được tàn phá, ở trôi năm ngày thời gian, thương thế liền duy trì liên tục tăng thêm.
 
 	"Ta là tới tự Nhân Tộc địa giới một gã tán yêu, muốn xuyên qua Bạo Phong Hải, nhưng không ngờ nghĩ tao ngộ rồi động vật biển tập kích, đội thuyền bị hủy, lúc này mới bị đánh vào trong biển, phiêu bạt đến tận đây. Nhờ có cô nương ân cứu mạng, vô cùng cảm kích." Diệp Huyền đã sớm nghĩ xong làm sao ứng đối, lập tức đáp.
 
 	"Nhân Tộc địa giới?"
 
 	Áo bào trắng tịnh lệ nữ tử đôi mắt đẹp khẽ động, bất quá ngược lại cũng không có nói thêm cái gì, Nhân Tộc địa giới tồn tại Yêu Tộc cao thủ không ít, đây cũng không phải là là chuyện ly kỳ gì. Mà cái gọi là tán yêu, chính là không thuộc về bất kỳ thế lực nào cùng tộc quần, một mình tu luyện Yêu Tộc cường giả.
 
 	"Không cần nhanh như vậy cảm tạ ta, ta cũng không phải là uổng công cứu ngươi, " cô gái áo bào trắng trong mắt lóe lên một cái quang mang, ánh mắt có chút sắc bén nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Ngươi đã là một gã tán yêu, coi như làm báo đáp ta ân cứu mạng, từ nay về sau, ngươi liền giữ chức bên cạnh ta một gã hộ vệ, làm sao?"
 
 	"Hộ vệ?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt nhưng mà có hơi nhíu mày, không thể không nói, cái này cô gái áo bào trắng thủ đoạn thập phần cao minh, tựa hồ nhưng mà nhìn thấu tiềm lực của hắn, muốn cho hắn giữ chức đối phương hộ vệ, lôi kéo bản thân. Nếu như nếu đổi lại là Diệp Huyền mà nói, nói không chừng cũng phải làm như vậy.
 
 	"Không sai, là ta Thiên Vân Đảo đảo chủ nữ nhi, chúng ta Thiên Vân Đảo, nhưng mà cái này phiến xung quanh hải vực một đại tam phẩm thế lực, ngươi biến thành hộ vệ của ta, nếu như biểu hiện xuất sắc mà nói, tự nhiên sẽ có tốt hơn phát triển tiềm lực." Cô gái áo bào trắng gật đầu một cái nói.
 
 	"Xin lỗi, làm hộ vệ của ngươi, chuyện này không làm được." Diệp Huyền không do dự, trực tiếp cự tuyệt, nếu như hắn thật chỉ là cái thông thường tán yêu, có lẽ sẽ đáp ứng cô gái áo bào trắng mời chào, nhưng mà hắn cũng không phải, chuyến này mục tiêu của hắn là Thiên Yêu Sơn, cũng không có dư thừa công phu lãng phí ở nơi khác.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi có lựa chọn nào khác?" Gặp Diệp Huyền dễ dàng như vậy cự tuyệt, cô gái áo bào trắng nhưng mà ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	"Hoàn toàn chính xác không có. Bất quá ngươi có nghĩ tới không, "
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có hơi ngưng trọng, "Coi như ta hiện tại đáp ứng ngươi, nếu như ta không làm được lời, cũng chỉ là ở có lệ ngươi thôi, trừ phi ngươi giết ta, vậy thì được không bù mất. Ta có thể đáp ứng ngươi, giúp ngươi làm nhất kiện đủ khả năng chuyện tình. Ngươi là muốn để lại một gã tâm mang ý xấu hộ vệ, hay là thật muốn cho ta giúp ngươi hoàn thành sự tình, ngươi tự lựa chọn đi."
 
 	Nghe được lời này, cô gái áo bào trắng nhưng mà nhíu lên vùng xung quanh lông mày, Diệp Huyền mà nói, không thể nghi ngờ là đối với nàng có chút xúc động, sau đó nàng ở ngẫm nghĩ một lát sau, nhưng mà gật đầu, "Xem ra ngươi ngược lại cái thành thật người, vậy được rồi, ta đáp ứng ngươi, bất quá ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, ta để cho ngươi làm sự tình, tuyệt đối không phải là bình thường sự tình, ở trước đó, ngươi liền tạm thời lưu ở bên cạnh ta làm tên hộ vệ đi."
 
 	"Một tháng, chúng ta xác định cái kỳ hạn, một tháng sau, ta lại sẽ rời đi."
 
 	Diệp Huyền trong lòng tính toán dưới, hắn khôi phục thương thế còn phải cần một khoảng thời gian, thời gian một tháng, không sai biệt lắm.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Cô gái áo bào trắng gật đầu, đôi mắt đẹp trong tựa hồ có quang mang ngưng tụ, phảng phất đã là nghĩ xong cái gì chủ ý như nhau.
 
 	Nàng từ bên trong chiếc nhẫn lấy ra một quả màu đen đan dược, đưa tới Diệp Huyền bên mép, "Đưa cái này ăn đi, ta mới có thể bảo đảm ngươi không có đổi ý."
 
 	Trong lòng khe khẽ thở dài, Diệp Huyền vẫn là nhận lấy đan dược, nuốt xuống. Mà nhìn thấy một màn này, cô gái áo bào trắng mới hoàn toàn yên tâm, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta sáng sớm ngày mai là có thể đến Thiên Vân Đảo, ta liền không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."
 
 	Dứt lời, nàng nhưng mà đi ra khỏi phòng.
 
 	Mà Diệp Huyền, ở hắn rời đi chốc lát, chính là nhanh chóng vận công, đem ban nãy hắc sắc đan viên dược lực cho dưới áp chế tới, sau đó lấy ra thua viên thuốc dùng, khôi phục chân khí.
 
 	Màu đen kia đan viên bên trong, rõ ràng là một cái con đỉa bình thường hắc sắc cổ = trùng, theo dược lực rạch ra, nhưng mà từ trong đó bò đi ra, gặm ăn chân khí, bắt đầu hướng về Diệp Huyền trái tim nhuyễn động đi tới.
 
 	Nhưng mà Hắc trùng chỉ là mới vừa nhúc nhích ra một đoạn ngắn khoảng cách, chính là bị chân khí cùng một phong ấn lực lượng bao vây, nhanh chóng phong ở tại tại chỗ.
 
 	Bực này nho nhỏ thủ đoạn, bình thường Võ Tông cường giả có lẽ sẽ trúng chiêu, nhưng mà Diệp Huyền, mặc dù là bị trọng thương, cũng còn không đến mức liền trong bực này cấp thấp chiêu số, nếu là hắn không có thụ thương, chỉ cần trong nháy mắt liền có thể xoá bỏ này cổ trùng.
 
 	Bất quá Diệp Huyền cũng chỉ là đem độc này trùng tạm thời phong tồn tại trong cơ thể, không có triệt để xoá bỏ, một mặt là không muốn quá tiêu hao chân khí, về phương diện khác, cũng chắc là sẽ không để cho cô gái áo bào trắng kia khả nghi tâm.
 
 	"Yêu Tộc trong, quả nhiên nhân tâm hiểm ác đáng sợ, sau này phải vô cùng cẩn thận rồi."
 
 	Diệp Huyền lần này không chết đã tính vạn hạnh, chậm rãi phun ra một chút sức lực hơi thở sau, hắn nhưng mà bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, khôi phục chân khí.
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau, làm tia nắng ban mai quang mang thoải mái cái này phiến ngoài khơi lúc, ở đội thuyền trước mặt, phảng phất không bờ bến đường ven biển lại tiến nhập trong tầm mắt, trước mặt, là một tòa lớn như vậy đảo nhỏ.
 
 	Thiên Vân Đảo, một cái thông thường tam phẩm Yêu Tộc thế lực, chưởng quản xung quanh ba ngàn dặm hải vực, tại đây lớn như vậy Hỗn Loạn Hải Vực trong, coi như là nhất phương bá chủ.
 
 	Từ những người khác trong miệng biết được, vị này Thiên Vân Đảo đại tiểu thư, tên là Bích Nhu, tên mặc dù có cái nhu chữ, nhưng mà lối làm việc vẫn là thập phần quyết đoán, thậm chí còn có mấy phần tàn nhẫn.
 
 	Hiện tại thân phận của Diệp Huyền là cái này Bích Nhu tiểu thư hộ vệ, bởi vì hắn tạm thời nhưng mà tại Thiên Vân đảo dàn xếp xuống tới, vừa vặn mượn trong khoảng thời gian này, thật tốt chữa thương, khôi phục thực lực.
 
 	Bích Nhu tựa hồ cũng biết Diệp Huyền thụ thương rất nặng, đã nhiều ngày tới đều là không có quấy rối hắn, thẳng đến năm ngày qua đi, lúc nãy phái một gã tỳ nữ tới gọi đến hắn.
 
 	Theo tên kia tỳ nữ đi tới một mảnh quảng trường, chỉ thấy ở đó quảng trường trong, có hai nhóm người đang ở kiếm bạt nỗ trương giằng co, trong đó nhất phương, rõ ràng là Bích Nhu cùng hộ vệ của nàng, về phần bên kia, cầm đầu là một gã dung mạo tuấn mỹ lục y nam tử, giữa hai lông mày để lộ ra vài phần âm nhu khí tức, nhưng là cùng Bích Nhu, rồi lại có vài phần rất giống.
 
 	Bành!
 
 	Trong tầm mắt, một gã thân hình cao to tráng hán khôi ngô, một quyền đánh vào đối thủ trên đầu, "Răng rắc" một tiếng, đỏ trắng vật vẩy ra, đúng là một quyền chết giết đối thủ.
 
 	Mà ở tráng hán kia đánh chết đối thủ thời điểm, tên kia lục y nam tử nhưng mà nhếch miệng cười, khuôn mặt trên hiện ra nụ cười đắc ý, "Muội muội, xem ra thủ hạ của ngươi hộ vệ đều là chút hạng người vô năng a, dĩ nhiên không có một cái có thể ở Tượng Lực trên tay vượt qua được ba chiêu, nuôi nhiều như vậy thùng cơm, thật là lãng phí ta Thiên Vân Đảo tài nguyên a. Vẫn là ca ca thay ngươi toàn bộ giải quyết rồi được rồi."
 
 	"Bích Nhu tiểu thư, những thứ này phế vật cũng không cần lại phái tới, còn chưa đủ lão tử nhét kẽ răng đâu." Tượng Lực nhưng mà cười cười, từ trên người hắn, tản mát ra một loại nhiều lực ba động, bởi vì bản thể của hắn là một đầu rất tượng, lực lớn vô cùng, bản thân nhưng mà nhị phẩm yêu vương trình độ, nếu không phải lục y nam tử đồng ý hắn không ít chỗ tốt, hắn căn bản sẽ không làm đối phương hộ vệ.
 
 	Đối mặt với hai người châm chọc khiêu khích, Bích Nhu mặt cười nhưng mà thập phần âm hàn, ánh mắt biến ảo, bất quá chờ nàng nhìn thấy chính hướng bên này đi tới Diệp Huyền lúc, mắt nhưng mà chợt sáng lên.
 
 	"Bích Nhu tiểu thư."
 
 	Diệp Huyền có hơi chắp tay, thấy mắt tình hình trước mắt, hắn biết đại khái kế tiếp cái này Bích Nhu muốn cho hắn làm cái gì.
 
 	"Diệp Huyền, thương thế của ngươi khôi phục thế nào." Bích Nhu đánh giá Diệp Huyền, bởi vì thương thế duyên cớ, nàng không nhìn ra Diệp Huyền tu vi chân chính, chỉ có thể hơi cảm ứng được, Diệp Huyền tu vi, phải cũng đạt tới nhị phẩm yêu vương trình độ.
 
 	"Có chút chút đi."
 
 	Kỳ thực Diệp Huyền chỉ khôi phục năm thành lực, bất quá hắn không muốn phơi bày quá nhiều thực lực.
 
 	"Tốt lắm, bản tiểu thư dùng ngươi thời điểm đến, cái này Tượng Lực liền giết ta năm tên cao thủ hộ vệ, hiện tại ta phái ngươi xuất chiến, giết hắn cho ta." Bích Nhu thanh âm băng hàn.
 
 	"Ngươi nhất định muốn ta xuất thủ?"
 
 	Diệp Huyền có chút hỏi thăm mà nhìn về phía Bích Nhu, hắn nói qua, chỉ có thể giúp đối phương làm một việc.
 
 	"Xác định."
 
 	Bích Nhu gật đầu, nhưng mà nhưng trong lòng cũng không phải ý tưởng như vậy, Diệp Huyền nuốt nàng nuôi nấng thực tâm cổ trùng, ước định chỉ có một việc, nhưng muốn thế nào, còn chưa phải là nàng định đoạt.
 
 	"Ha ha, Bích Nhu tiểu thư, xem ra thủ hạ của ngươi là thật không ai, cư nhiên phái như vậy cái mặt trắng nhỏ xuất chiến."
 
 	Tượng Lực vẻ mặt ý giễu cợt, khinh thường nhìn Diệp Huyền, "Tiểu tử, hiện tại quỳ ở trước mặt ta gọi ba tiếng gia gia, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, làm sao?"
 
 	"Phế lời nói xong, liền nhanh lên động thủ đi. Ta còn có việc." Diệp Huyền móc móc lỗ tai, tựa hồ không để ý chân chính.
 
 	"Không biết sống chết, vậy ngươi đi ngay chết đi."
 
 	Tượng Lực sắc mặt trầm xuống, lập tức hắn mở miệng phát ra rống to một tiếng, dưới chân mặt đất đều phảng phất không chịu nổi bực này man lực, tét ra. Luân khởi cự quyền, Tượng Lực giống như là rất tượng như nhau đấu đá lung tung xuất ra, một quyền hung hăng đập hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Này đẳng cấp lực lượng, liền thật giống là rất tượng phi nhanh, lực lớn vô cùng, để cho Bích Nhu bên người vài tên hộ vệ trên mặt biến sắc, ban nãy vài người, lại đều là giống như như vậy bị một quyền đánh gục đầu, chết chỉ có bề ngoài thê thảm.
 
 	Nhưng mà đối mặt bực này hung mãnh xông tới, Diệp Huyền vẫn là vẫn không nhúc nhích, không làm bất kỳ tránh né động tác.
 
 	"Hắn đang làm gì? Một quyền này mới có thể tránh thoát."
 
 	Bích Nhu có chút khó có thể lý giải mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, Tượng Lực tuy rằng khí lực Đại, nhưng là tốc độ của hắn cũng không phải ưu thế, đụng phải sự linh hoạt mạnh đối thủ, nhất định sẽ lọt vào khắc chế, nhưng nhìn Diệp Huyền dáng dấp, vẫn là hình như không dự định tránh dáng vẻ? Cái này đang làm cái gì?
 
 	"Đoán chừng là bị sợ choáng váng đi, thật là trông được không còn dùng được tiểu tử."
 
 	Tên kia lục y thanh niên châm chọc lắc đầu, chờ nhìn Diệp Huyền bị sống sờ sờ đánh chết một màn kia.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện