Dưới màn đêm Âm Quỷ Sơn, có vẻ hết sức yên tĩnh, có thể nghe được, chỉ là côn trùng kêu vang chim hót, còn có chính là từ trong núi chỗ sâu, luôn luôn truyền tới hung lệ tiếng kêu, không biết là cái gì yêu thú vọng lại, còn là cái gì cô hồn dã quỷ.
 
 	Cái này Âm Quỷ Sơn trên, có không ít bãi tha ma, đây cũng là nơi đây âm khí nặng như vậy nguyên nhân chủ yếu, vốn chính là chôn thi địa phương, lại là buổi tối, lại thêm có Hắc Ma Giáo dư nghiệt hoạt động tung tích, trước kia Hoa Hồng ba người sợ hãi, không phải là không có lý do.
 
 	Bóng tối rừng cây trong lúc đó, thỉnh thoảng có thể thấy được màu xanh biếc ma trơi trên không trung phiêu đãng, thành đàn con dơi bay qua, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" âm hưởng, lành lạnh đáng sợ.
 
 	Đưa thân vào loại này kinh khủng hoàn cảnh trong, Hoa Hồng ba người trong, hai người nam đệ tử khá tốt, về phần còn dư lại Đổng Lâm, dáng đẹp khuôn mặt đã trở nên tái nhợt không ít, hiển nhiên là không thích ứng loại này âm trầm địa phương.
 
 	Diệp Huyền đi ở đội ngũ trước mặt nhất, vì bảo đảm bí mật, hắn vô dụng cây đuốc, đã vô dụng bất kỳ chiếu sáng đồ đạc, bằng vào đỉnh đầu ánh trăng, cùng với bén nhạy thính giác, mặc dù là không cần chiếu sáng, hắn vẫn như cũ có thể bảo đảm tiến lên tuyến đường.
 
 	Theo đoàn người cẩn thận đi về phía trước, ở đi qua hơn một canh giờ sau, bọn họ cũng là rốt cục đã tới Âm Quỷ Sơn xa vị trí nòng cốt dương đao hình ngọn núi.
 
 	Mà đến nơi này, âm khí chung quanh cũng là so với trước rõ ràng phải nồng nặc rất nhiều, ở trong không khí, phảng phất phiêu tán tầng một hắc khí, có giống cắn người khác ba động, phảng phất đối với chân khí, đều là tạo thành một loại mơ hồ áp chế.
 
 	"Nơi này có phần tà môn, chú ý một điểm, không được phát ra âm thanh."
 
 	Diệp Huyền cảm thấy nơi này không thích hợp, tuy rằng đều là âm khí sâm sâm địa phương, nhưng mà nơi này, hiển nhiên như là cả Âm Quỷ Sơn âm khí hội tụ trung tâm, trong này, tuyệt đối là cất giấu chút gì, nếu quả thật tồn tại Hắc Ma Giáo cứ điểm mà nói, rất có thể liền giấu ở cái này dương đao ngọn núi trong.
 
 	Tại triều xuống Hoa Hồng bọn người dặn dò một tiếng sau, Diệp Huyền lại tiếp tục đi về phía trước, hắn cũng muốn nhìn, những thứ này Hắc Ma Giáo dư nghiệt, tới cùng đang mưu đồ cái gì nhận không ra người hoạt động.
 
 	Hoa Hồng ba người, buộc lòng phải gật đầu, đến nơi này cái mấu chốt trên, coi như là nghĩ rút lui không làm cũng không thể, chỉ có thể lấy dũng khí, tùy thời làm tốt ứng chiến chuẩn bị.
 
 	Bốn người thân hình, lập tức liền biến mất ở bóng đêm trong, bắt đầu hướng về dương đao ngọn núi đỉnh núi xuất phát.
 
 	Lúc này, ở đó dương đao trên ngọn núi nào đó chỗ ngồi, nghiễm nhiên có thể thấy được mười mấy nói Hắc Bào thân ảnh, chính vây quanh một cái huyết sắc lò bộ dáng đồ dùng cúng tế, đồ dùng cúng tế trong, tràn đầy chứa từng viên một diện mục dử tợn đầu người, có chừng trên trăm đến khối, từ đồ dùng cúng tế trong, tản mát ra một coi như như thực chất vậy máu tanh ba động, mà thôi cái này đồ dùng cúng tế làm trung tâm dưới đất, tựa hồ nối liền một đạo trận pháp, có hơi yếu quang mang, từ dưới đất thẩm thấu đi ra.
 
 	Đồ dùng cúng tế trong tản ra dồi dào huyết quang, không ngừng mà đem lực lượng truyền thụ dưới chân mặt đất, dẫn phát rồi trận pháp rung động, nhưng mà nhưng thủy chung chưa từng tạo thành cái gì thực chất tính biến hóa.
 
 	"Đem người dẫn tới."
 
 	Thấy rõ một màn này, cầm đầu huyết bào trung niên nhân phất phất tay, sau một khắc, mười mấy tên mặc phổ thông quần áo thanh tráng niên nam tử đó là bị giam giữ đến, những người này, hiển nhiên đều là thông thường bình dân bách tính.
 
 	Thấy đồ dùng cúng tế trong chứa người đầu, hơn mười người thanh tráng niên nam tử cũng là sợ đến mặt như màu đất, bọn họ nơi nào thấy qua bực này chiến trận, lúc này vội vã quỳ xuống đất cầu xin tha thứ lên.
 
 	"Giết!"
 
 	Nhưng mà huyết bào trung niên nhân trong mắt vẫn là nhìn không thấy nửa điểm thương hại, trực tiếp vung tay lên, đó là cho những người này xử tử hình.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Đao nhanh như ma, ở hắc bào nhân trước mặt, những người bình thường này gốc rễ vốn không có phản kháng chút nào năng lực, giết người giống như là giết con gà như nhau, chớp mắt, hơn mười người thanh tráng niên nam tử đầu người ra đời, bay về phía đồ dùng cúng tế trong, kinh người huyết quang, bắt đầu từ đồ dùng cúng tế trong phun phát ra ngoài.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Một tia vết rạn, tự từng tên một hắc bào nhân dưới chân của khuếch tán ra, mặt đất rung động, cả tòa sơn thể, phảng phất đều là xuất hiện nhỏ nhẹ rung động.
 
 	Mà cùng lúc đó, Diệp Huyền bốn người đã đã tới đỉnh núi.
 
 	Ra bọn hắn bây giờ trước mặt, là một đạo có chừng trăm trượng cao đoạn nhai, trừ cái đó ra, lại sẽ không có cái khác.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Hắc Ma Giáo người đâu?"
 
 	Hoa Hồng đi tới đoạn nhai bên cạnh, trên mặt hiện ra một cái vẻ kinh nghi, căn cứ hắn truy tung, Hắc Ma Giáo dư nghiệt cuối cùng chính là ẩn thân tại đây Âm Quỷ Sơn trong, mà cái này dương đao ngọn núi, âm khí nặng như vậy, nhắc tới trong không có cất giấu Hắc Ma Giáo dư nghiệt, liền hắn đều cũng có chút khó mà tin được.
 
 	"Có thể hay không đã sớm dời đi?"
 
 	Còn dư lại Đổng Lâm cùng Dương Tuấn hai người, cũng là nhìn quanh đánh giá bốn phía, mà ở chưa từng có phát hiện gì sau, cũng là không do lắc đầu, núi này chống lại lớn như vậy chỉa xuống đất phương, không có khả năng lại cất giấu chút những thứ khác cái gì.
 
 	Diệp Huyền vùng xung quanh lông mày, cũng là thật chặc nhíu, loại tình huống này, liền hắn đều cũng có chút không biết đến từ đâu vào tay, không sai mà đúng lúc này, dưới bàn chân, một hồi chấn động nhè nhẹ, vẫn là đột nhiên truyền tới.
 
 	Sắc mặt hơi đổi, Diệp Huyền lập tức ngồi xổm xuống thân thể, đem hai tay cũng là thả ở trên mặt đất, tới cuối cùng, cả người đều là nằm trên đất, lỗ tai sát mặt đất, lắng nghe đến từ chính phía dưới thanh âm ba động.
 
 	Mà theo như vậy lắng nghe, Diệp Huyền ánh mắt, cũng là nhanh chóng sáng lên.
 
 	"Hắc Ma Giáo người phải liền tại dưới đất, làm tốt chiến đấu chuẩn bị, cùng ta xuống phía dưới."
 
 	Diệp Huyền trên mặt nổi lên một cái ngưng trọng, từ dưới chân núi mặt truyền tới cổ ba động này vô cùng dồi dào, chỉ sợ những Hắc Ma Giáo đó dư nghiệt, đang tiến hành cái gì không được chuyện tình, nhất định phải mau chóng tìm tòi đến tột cùng.
 
 	"Tại dưới đất? Nhưng mà, chúng ta đến làm sao xuống phía dưới?"
 
 	Đổng Lâm có chút chắt lưỡi mà nhìn Diệp Huyền, cái này trước nhưng mà đoạn nhai, nói xong là có thể dưới lấy được?
 
 	"Địch nhân là làm sao đi xuống, chúng ta dĩ nhiên là làm sao xuống phía dưới."
 
 	Đi tới đoạn nhai bên cạnh, Diệp Huyền nhìn lướt qua, lập tức trong mắt lóng lánh nổi lên một tia quang mang, quả nhiên không ra hắn sở liệu, ở trong tầm mắt, nghiễm nhiên có mấy cây lớn dây, thẳng tuốt thông hướng đáy vực chỗ sâu.
 
 	Thả người nhảy, Diệp Huyền bắt lại trong đó một cái dây, sau đó lại linh hoạt xuống phía dưới leo lên đi.
 
 	"Chúng ta cũng xuống phía dưới."
 
 	Nhìn thấy cái này mấy cái dây, Hoa Hồng ba người cũng là không do chà xát tay, trong mắt hiện ra một cái mạnh mẽ quang mang, đã đều đi tới nơi này, nếu là thật gặp phải Hắc Ma Giáo dư nghiệt, vậy cũng chỉ có thể liều mạng đánh một trận.
 
 	Trăm trượng đoạn nhai, ở leo lên đến ước chừng một nửa thời điểm, Diệp Huyền trong tầm mắt, cũng là xuất hiện một cái ước chừng hai thước lớn nhỏ hang, lập tức thân hình hắn một nhảy, đó là ở đó cửa động vị trí rơi xuống.
 
 	Hoa Hồng ba người, cũng là sau đó Diệp Huyền sau, đều rơi vào cái động khẩu, nhìn sâu thẳm âm u hang, ba người sắc mặt, cũng là nhanh chóng nặng nề lên.
 
 	Thấy rõ khẩn trương ba người, Diệp Huyền cũng là từ chối cho ý kiến, đó là hướng phía bên trong sơn động bộ tiềm hành đi, mà Hoa Hồng ba người, thì là đều đưa tay đặt tại vũ khí trên, cẩn thận cùng sau lưng Diệp Huyền.
 
 	Cũng không lâu lắm, một mảnh huyết sắc không gian, đó là ánh vào mi mắt, mà một màn kinh người, cũng là đang ở diễn ra.
 
 	Mặt đất rạn nứt, từ phía dưới hé khe đá trong, một luồng lũ Cổ Lão ký hiệu đều ló đầu ra đến, lẫn nhau liền nhau, tạo thành một đạo Cổ Lão trận pháp, ở trận pháp này phía dưới, thì là có thêm một tia vô cùng hung lệ ba động chảy ra đến, phảng phất ở trận pháp này phía dưới, trấn áp cái gì hung ác ma đầu bình thường.
 
 	Ở đó huyết bào trung niên nhân mặc niệm dưới, từ đồ dùng cúng tế trong phun vọng lại huyết quang, trùng kích ở đó trận pháp trên, nhất sóng thắng được nhất sóng, tại đây chờ hung hãn trùng kích dưới, trận pháp, cũng là lung lay sắp đổ lên.
 
 	"Trận pháp phải phá."
 
 	Diệp Huyền trong lòng căng thẳng, trong lúc trong lòng hắn hơi trầm xuống, chuẩn bị muốn xuất thủ ngăn trở thời điểm, trong lúc bất chợt, "Răng rắc" một tiếng, Cổ Lão trận pháp, đúng là trước một bước tan vỡ ra, triệt để tan vỡ.
 
 	"Nguy rồi."
 
 	Đồng tử co rụt lại, Diệp Huyền có dự cảm, cái này bị trận pháp phong ấn, sợ rằng tuyệt không phải là nhân vật tầm thường, hiện tại trận pháp vừa vỡ, cái này Tôn ma đầu, nhất định là chuẩn bị xuất thế.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trận pháp vừa vỡ, tất cả mưu kế cũng đều là trong nháy mắt bị giải khai, mặt đất hé, một Thanh Đồng thạch quan, từ dưới lòng đất thăng đến, tản mát ra một tia quỷ dị ba động.
 
 	"Cung nghênh Quỷ Tướng đại nhân."
 
 	Thấy rõ Thanh Đồng thạch quan xuất hiện, huyết bào trung niên nhân cũng là không do đại hỉ, lập tức cùng mười mấy tên hắc bào nhân quỳ xuống, đồng loạt nói.
 
 	"Quỷ Tướng? Lại là tám Ma Tướng cấp bậc nhân vật?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt biến đổi, tám Ma Tướng cấp bậc nhân vật, mỗi một cái đều không phải là tỉnh du đích đăng, Hắc Ma Giáo đỉnh phong thời kì, tám Ma Tướng mỗi người đều là xưng bá nhất phương đại ma đầu, mặc dù là Hắc Ma Giáo diệt vong đã lâu, nhưng mà bây giờ tám Ma Tướng như cũ không thể khinh thường, trước đây Hấp Huyết Quỷ Tướng, đó là làm cho Diệp Huyền chật vật không chịu nổi, vận dụng Giao Long lực lúc nãy đem đánh bại, mà Hấp Huyết Quỷ Tướng, thực lực ở bên trong này còn không tính là đỉnh tiêm.
 
 	Trước mắt cái này thạch quan trong nằm, lại không biết kia một tôn Ma Tướng.
 
 	Bành!
 
 	Bỗng nhiên, thạch quan ầm ầm nổ ra, nhấc lên ngập trời trần vụ, mà ở trần vụ trong, đột nhiên thoát ra một đạo hắc ảnh, một cái khô quắt tay trảo, từ trần vụ trong bắt ra ngoài, đem một gã hắc bào nhân cho hấp thu đến trong tay, quấn vào trần vụ trong.
 
 	A!
 
 	Tiếp theo siếp, tiếng kêu thảm thiết đó là vang dội lên, một thiếu nửa cái đầu thi thể bị bỏ đi ra, mà ở tan hết trần vụ dưới, một gã giống như lệ quỷ vậy áo tang lão giả, từ từ tiến nhập trong tầm mắt, trên mặt mang một tia lành lạnh dáng tươi cười, mà cái miệng của hắn bên, còn có một tia màu trắng tuỷ não, từ hàm răng vá bên trong chảy ra, lách cách mà rơi trên mặt đất.
 
 	Ngô!
 
 	Thấy cái này ghê tởm một màn, Diệp Huyền sau lưng Đổng Lâm, cũng chịu không nổi nữa, trong dạ dày một hồi cuồn cuộn, kịch liệt nôn ói ra.
 
 	"Ai?"
 
 	Động tĩnh tuy nhỏ, nhưng mà áo tang lão giả nhưng mà Võ Tông cường giả, thính giác bực nào nhạy cảm, trong nháy mắt liền đã nhận ra động tĩnh, như lệ quỷ vậy ao hãm hai mắt, rơi vào Diệp Huyền mấy người ẩn thân vị trí, sau đó một quyền đánh ra, đầu khô lâu hình dạng quyền ấn, gào khóc thảm thiết mà đánh tới.
 
 	"Xong."
 
 	Nhìn phảng phất lệ quỷ gầm thét vậy kinh khủng quyền ấn, Hoa Hồng ba người mặt như màu đất, trong lòng nhất thời dâng lên một hồi tuyệt vọng.
 
 	Bành!
 
 	Ở đó khô lâu quyền ấn sắp đánh trúng mục tiêu trước một khắc, Diệp Huyền thân hình chợt hiện hiện ra, một chưởng hung hăng đánh ra, đem khô lâu quyền ấn cho chụp thành đập tan!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện