Âm u căn phòng, Diệp Huyền ngồi xếp bằng vu cứng nhắc trên giường hẹp, hai tròng mắt khép hờ, sắc mặt thong dong, mà trong mơ hồ, hình như có nhè nhẹ lam nhạt quang mang mờ mờ ảo ảo thấu vu trên gương mặt, thản nhiên lưu chuyển.
 
 	Tuy nói tạm thời ngăn lại hai gã nô bộc miệng, nhưng Diệp Huyền tin tưởng sự tình giấu diếm không được bao lâu, bởi vậy hắn nhất định phải thừa dịp trong khoảng thời gian này toàn lực đề thăng tu vi, nếu bị Diệp Ngôn tìm tới cửa, lấy hắn bây giờ mấy lần, căn bản sẽ không là đối thủ.
 
 	Võ học tu luyện, bước đầu tiên đó là muốn chọn tốt công pháp, công pháp là luyện võ chi cơ bản, nếu là đem võ học đấu kỹ so sánh là bên ngoài, như vậy nội công tâm pháp đó là nội tại, trước bên trong sau bên ngoài, mới là luyện võ chi đạo.
 
 	Lúc đầu Diệp Huyền công pháp tu luyện, là Nhất Môn tên là Thủy Nguyên việc lớn Phàm Phẩm công pháp, bởi vậy lúc này Diệp Huyền sở động dùng đến chữa trị kinh mạch chân khí, cũng là thiên hướng vu thủy thuộc tính chân khí.
 
 	Cái này Linh Võ thế giới công pháp và võ học, dựa theo phổ biến phân chia, cơ bản đều là chia làm bất đồng thuộc tính, như kim mộc thủy hỏa thổ, thường thấy nhất ngũ hành thuộc tính, còn có Phong, lôi, băng, hắc ám chờ rất nhiều đặc thù thuộc tính tồn tại, công pháp thuộc tính đối ứng chân khí thuộc tính, phối hợp đối ứng thuộc tính võ học, mới có thể phát huy ra lớn nhất chiến lực.
 
 	Ở Linh Võ Thế Giới, phàm nhân chỉ cần rèn đúc trong cơ thể mười hai kinh mạch là được cường thân kiện thể, nhưng mà tu Võ Giả, thì cần thông kỳ kinh bát mạch, lấy trữ chân khí, Bát mạch đều là thông, rót đầy chân khí, mới chính là ban đầu dòm cửa kính, làm cảnh giới Võ Sư.
 
 	Hôm nay Thiên Dương quận ba nhà gia chủ, lại đều là phẩm cấp không thấp Võ Sư, Võ Sư cảnh, có thể đem chân khí phóng ra ngoài, cách không đả thương người.
 
 	Đi lên nữa, đó chính là võ chi Tông Sư, Võ Tông cảnh giới, Võ Tông cường giả có thể làm tới chân khí biến hóa, bắt chước ra các loại hung cầm mãnh thú dáng dấp, dùng võ học uy lực tăng gấp bội, mà đến cảnh giới này, đó là đủ để hoành hành tất cả Đại Hạ Quốc, thậm chí phóng nhãn tất cả thiên nam địa vực lục quốc, vậy cũng là đỉnh tiêm nhất lưu cao thủ.
 
 	Như Đại Hạ Quốc quốc vương Hạ Thiên phù hộ, cùng hắn tử quỷ kia phụ thân Diệp Khiếu, lại đều là ở vào cái này một cảnh giới. Bất quá những thứ này cảnh giới, ở kiếp trước Diệp Huyền trước mặt, vậy cũng là con kiến hôi, không đủ khen.
 
 	Bất quá kiếp trước kiếp này, đều đã là hai đời làm người, Diệp Huyền không có lại chấp nhất vu kiếp trước làm sao, trước mặt khẩn yếu nhất, vẫn là phải toàn lực tu luyện trùng quan mới là.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền ở vận hành chân khí thời điểm, nhưng ở đồng thời cũng là phát hiện cổ thân thể này bên trong tồn tại vấn đề, cổ thân thể này kinh mạch, trời sinh lại liền vô cùng nhỏ bé yếu ớt, hơn nữa bế tắc không chịu nổi, thường nhân có thể ung dung thao túng ngang nhau chân khí vượt qua địa phương, hắn lại là hoàn toàn không có cách nào. Nhưng mà nếu có người nghĩ cưỡng ép đả thông kinh mạch của hắn, lại sẽ phát hiện. . . Kinh mạch của hắn vô cùng yếu đuối, vượt qua bản thân sức chịu đựng lời nói, nhất thời lại liền sẽ kinh mạch rạn nứt, chân chính biến thành một tên phế nhân. . .
 
 	May mắn là, cùng yếu đuối kinh mạch hình thành tiên minh đối lập, Diệp Huyền tinh thần lực vẫn là cực kỳ cường đại, cùng kỳ kinh bát mạch mạnh yếu so sánh với, kỳ thực tinh thần lực mạnh yếu trọng yếu hơn, người sau càng có thể quyết định một gã Võ Giả tiền đồ. Mà lúc đầu Diệp Huyền nhận hết tộc nhân khinh bỉ cùng khi dễ, tuy nói tu vi võ đạo không có đi tới, nhưng mà tinh thần lực, vẫn là lớn lên không ít, luyện liền kiên cường ý chí.
 
 	Kỳ thực đối với bây giờ Diệp Huyền mà nói, kinh mạch là có thể mở rộng cùng gia cố, nhưng mà ý chí lực vẫn là hắn không có cách nào khác thay đổi, nếu như lúc đầu Diệp Huyền là một cái bọn chuột nhắt, vậy đối với hắn mà nói ngược lại là cái đại phiền toái.
 
 	"Chân khí trong cơ thể quá mức loãng, là công pháp quá yếu duyên cớ, trước hết thay đổi công pháp, khả năng đánh tốt cơ sở, bằng không coi như tăng lên tu vi, vậy cũng sẽ ảnh hưởng ngày sau tu luyện."
 
 	Diệp Huyền trong mắt chớp động một tia quang mang, Thủy Nguyên việc lớn phàm là vật phẩm công pháp, thuộc về là cấp thấp nhất một loại công pháp, đối ứng tu luyện độ khó rất thấp, nhưng luyện liền đi ra ngoài chân khí cũng ít, hắn bây giờ mục đích là muốn một lần nữa trở lại Võ Thần cảnh giới, nước này Nguyên việc lớn, cấp quá thấp.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, Diệp Huyền bắt đầu vận dụng hắn ký ức trong bảo khố phong phú chất chứa, tìm kiếm thích hợp công pháp.
 
 	Sau đó, hắn đó là mắt sáng rực lên, tựa hồ có kết quả, "Hàng vạn hàng nghìn pháp môn, chư thiên công pháp, đều là cao cao tại thượng, huyền ảo vô cùng, phàm nhân muốn tu luyện thành công, khó như lên trời. Thần Phẩm công pháp bên trong, có thể từ đầu luyện khởi, tựa hồ chỉ có Nhất Môn Tiềm Long Quyết."
 
 	Thiên Hạ công pháp, cộng phân thất phẩm.
 
 	Thấp nhất làm Phàm Phẩm, lên trên là Địa Phẩm, Thiên Phẩm, Tôn Phẩm, Thánh Phẩm, Đế Phẩm. . . Sau đó mới là Thần Phẩm, bất đồng phẩm cấp công pháp đẳng cấp, sở đối ứng cảnh giới tu luyện cũng bất đồng, trên lý thuyết mà nói, Võ Đồ cảnh giới, cũng chỉ có thể tu luyện Phàm Phẩm công pháp, nếu muốn đi lên nữa tìm hiểu Địa Phẩm công pháp, trừ phi là vô cùng yêu nghiệt Thiên Tài, bằng không là không thể nào. Bởi vậy ở quá trình tu luyện trúng, cần không ngừng mà thay đổi công pháp.
 
 	Nho nhỏ tam phẩm Võ Đồ muốn tu luyện Thần Phẩm công pháp, đó là người si nói mộng, nhưng mà Tiềm Long Quyết cùng cái khác Thần Phẩm công pháp không giống nhau, hắn thuộc về là thăng cấp công pháp, nó đẳng cấp, theo bản thân võ giả cảnh giới đề thăng mà đề thăng, Tiềm Long Quyết cùng sở hữu bảy chuyển, mỗi đề thăng nhất chuyển, liền có thể bắt chước ra một loại thuộc tính chân khí, nói cách khác, Diệp Huyền không cần câu nệ Vu mỗ hạt giống thuộc tính, nếu là có thể đem Tiềm Long Quyết tu luyện tới đỉnh cấp, đối với hắn mà nói, đủ là có thất chủng thuộc tính có thể cung cấp lựa chọn.
 
 	Tiềm Long Quyết là Diệp Huyền tại hậu kỳ lúc nãy lấy được công pháp, hắn kiếp trước đã đem bản thân Thần Phẩm công pháp tu luyện đến cao cấp nhất, bằng không liền hắn đều muốn từ đầu tu luyện một bộ này Tiềm Long Quyết, mà hắn hôm nay chút nào không có căn cơ, từ đầu tu luyện, đúng lúc là cơ hội tốt trời ban.
 
 	Trong lòng làm tốt lập kế hoạch, Diệp Huyền khẽ thở ra một hơi, sau đó chậm rãi nhắm lại hai tròng mắt, Tiềm Long Quyết bộ phận thứ nhất vận hành pháp môn, chậm rãi từ trong đầu nổi lên. . .
 
 	. . .
 
 	Thời gian, lặng yên lặng yên không tiếng động chảy qua nửa tháng!
 
 	Khoảng cách Diệp Huyền sống lại tại đây Diệp gia trong, đã đi tới nửa tháng.
 
 	Diệp gia phủ đệ cao thấp, liên quan dòng chính cùng với trong nhà nô bộc, chỉ sợ đủ là vượt qua vạn người chi chúng. Người người phân chia chức vụ, đem tất cả Diệp gia xử lý ngay ngắn có tự, không loạn chút nào, hiển hiện ra mấy trăm năm đại thế gia hùng hậu tiền vốn cùng nội tình.
 
 	Diệp Huyền tuy nói là trong nhà dòng chính, lại là Đại Hạ Quốc đệ nhất cao thủ Diệp Khiếu huyết mạch duy nhất, nhưng ở người sau đã ngã xuống mười mấy năm, còn có tầm mắt liền tập trung ở trên người của hắn. Tuy rằng đoạn thời gian trước hắn bởi vì gặp sấm sét giữa trời quang tin tức mà huyên náo mọi người đều biết, nhưng theo thời gian trôi qua, đã không có người lại đi để ý.
 
 	Không có ai sẽ đi quan tâm một cái phế vật chết sống.
 
 	Nhưng mà như vậy kết quả, lại ngược lại là Diệp Huyền sở cam tâm tình nguyện thấy, hắn lúc này, còn đang bản thân lúc nhỏ phá phòng trong tĩnh tâm tu luyện, cứ như vậy, ngược lại là miễn gặp bất kỳ quấy rối.
 
 	Vẫn như cũ là an tĩnh ngồi xếp bằng vu trên giường hẹp, Diệp Huyền hai tròng mắt đóng chặt, trên người của hắn có tầng một cực kỳ rực rỡ màu xanh da trời ánh sáng bắt đầu khởi động, còn nếu là tinh tế nghe nói lời nói, thậm chí có thể nghe được Diệp Huyền trong thân thể kinh mạch, rốt cuộc mờ mờ ảo ảo có một tia nhàn nhạt giống như lưu thủy ào ào có tiếng.
 
 	Là chân khí lưu động thanh âm, hôm nay Diệp Huyền, đã trên cơ bản đả thông nguyên bản bế tắc kỳ kinh bát mạch, còn dư lại sau cùng một đạo đốc mạch chưa hoàn toàn đả thông, mà Tiềm Long Quyết, Diệp Huyền cũng là  kỳ tu luyện đến đệ nhất chuyển tầng thứ bảy, hoàn toàn thay thế trước kia tu luyện Thủy Nguyên việc lớn.
 
 	Nói cách khác, Diệp Huyền chỉ dùng nửa tháng, bắt đầu từ trước kia tam phẩm Võ Đồ cảnh giới, tăng lên tới thất phẩm Võ Đồ trình độ!
 
 	Loại tin tức này nếu là truyền đi, khiến người bên ngoài ngã Toái kính mắt, coi như là thân là Diệp gia đệ nhất thiên tài Diệp phách, hôm nay hai mươi tuổi cũng mới nhị phẩm Võ Sư cảnh giới, mà Diệp Huyền hôm nay đã thất phẩm Võ Đồ, khoảng cách Bát mạch đều là thông, thành tựu Võ Sư cũng đã không xa, loại thiên tư này, chẳng lẽ còn có thể lại được gọi là phế vật? Không, loại tu luyện này tốc độ chỉ có thể dùng yêu nghiệt hai chữ để hình dung.
 
 	Ở Linh Võ Thế Giới, lực lượng cải biến vận mệnh, mà một cái gia tộc dựa vào kéo dài phát triển căn bản, đúng là thế hệ trẻ.
 
 	Diệp Huyền bế quan tiềm tu nửa tháng, đó là đạt được thoát thai hoán cốt vậy thành tựu, không sau chuyện này, trừ chính hắn ra, nhưng không có những người khác biết.
 
 	Từ tam phẩm Võ Đồ tu luyện tới thất phẩm Võ Đồ, hôm nay Diệp Huyền chân khí trong cơ thể không thể nghi ngờ là thuần hậu rất nhiều, so bình thường Võ Giả đều phải thâm hậu không ít, trước kia tam phẩm Võ Đồ trình độ, chân khí cường độ đại khái chỉ là tương đương với bốn ngựa...song song lực, hôm nay thất phẩm Võ Đồ tu vi, đã là có sẵn mười lăm thất liệt mã lực, một đấm xuất ra, như liệt mã chạy chồm, đủ để cho người thịt nát xương tan. Đương nhiên, có thể đạt được lớn như vậy đề thăng, cùng hắn tu luyện Tiềm Long Quyết gắn bó như keo.
 
 	"Không nghĩ tới chính là một cái Võ Đồ cảnh giới, dĩ nhiên mất ta nửa tháng, bất quá cái này cũng khó trách, cổ thân thể này kinh mạch quá nhỏ, mở rộng cùng đả thông kinh mạch đều tốn năm ngày, kỳ thực chân chính thời gian tu luyện, mười ngày cũng chưa tới."
 
 	Nếu là có người nhìn thấy Diệp Huyền lúc này coi như chưa đủ dáng vẻ, sợ rằng đều phải hận không thể quơ đao tự vận, nửa tháng, từ tam phẩm Võ Đồ trực thăng đến thất phẩm Võ Đồ, cái này còn gọi chậm? bọn họ có phải hay không đều có thể chết đi?
 
 	Mới vừa cất bước Võ Giả, kỳ kinh bát mạch đối với bọn hắn mà nói còn cực kỳ xa lạ, bọn họ liền xác định vị trí chính mình mạch huyệt vị đưa có thể đều rất khó làm tới, nhưng mà Diệp Huyền không giống nhau, hắn là Võ Thần cấp cường giả, trong cơ thể các nơi kinh mạch, vô luận là vị trí, hay là cấu tạo, hắn đều từ lâu thuộc làu, trong nháy mắt là được xác định vị trí, sau đó dùng chân khí  kỳ đả thông.
 
 	"Cuối cùng một đạo kinh mạch tắc quá mức nghiêm trọng, bằng vào chân khí muốn triệt để đả thông có phần có chút khó khăn, xem ra chỉ có thể tìm tới Sơ Mạch Thảo, mới có thể giải quyết vấn đề này. Hơn nữa trước kia tu luyện tài nguyên đều dùng hết rồi, không có tài nguyên, cũng vô pháp lại tiếp tục tiến giai."
 
 	Diệp Huyền đình chỉ tu luyện, công pháp và tu vi chân khí tiến cảnh đều có chút thuận lợi, nếu muốn đột phá cảnh giới Võ Sư chỉ sợ cũng không có quá mức khó khăn, chỉ là còn dư lại kinh mạch không thể đả thông, muốn vào cấp không thể nghi ngờ là không quá có thể chuyện tình, ở trước đó, bằng tìm được trước Sơ Mạch Thảo.
 
 	Sơ Mạch Thảo là đặc biệt nhằm vào kinh mạch bế tắc một loại Phàm Phẩm dược thảo, theo Diệp Huyền cũng không coi là hiếm thấy, nhưng cũng không biết cái này Sơ Mạch Thảo, tại đây Đại Hạ Quốc bên trong, đến tột cùng có được hay không tìm.
 
 	Không bột đố gột nên hồ, dù có Diệp Huyền có khổng lồ ký ức bảo khố, không có một người tư nguyên Võ Giả, thiên tài đi nữa cũng là không tốt.
 
 	"Diệp Huyền! Cho lão tử lăn ra đây!"
 
 	Mà ở Diệp Huyền chính đang suy tư tài nguyên vấn đề thời điểm, từ phòng ngoài vẫn là đột nhiên truyền đến một đạo gầm lên có tiếng, tiếng quát như sấm, làm cho Diệp Huyền cũng là ngẩng đầu lên, sau đó khóe miệng cũng là gợi lên một cái độ cung.
 
 	Chính chủ, rốt cục đã tìm tới cửa!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện