“Tiểu tử , thật không nghĩ tới năng lực của ngươi còn không nhỏ , bất quá cũng vẻn vẹn như thế rồi. “
 
 Nửa ngày không bắt Diệp Huyền , một sừng Huyết Mãng cũng là hơi không kiên nhẫn rồi, hắn cũng không có thời gian cùng Diệp Huyền tại đây hao tổn , hao tổn lâu đem những người khác đưa tới , khi đó muốn lại cướp đoạt Thần Long máu , vậy coi như khó khăn .
 
 Dứt lời , hắn cũng là đột ngột như vậy lướt trên thân hình , mà hậu thân trên huyết nhục cấp tốc nhúc nhích , hơn nữa rất nhanh sẽ bốc hơi rồi hơn nửa , đã biến thành nửa người nửa xà dáng dấp , ở yêu hóa sau khi , hai tay hắn hợp lại , một đạo cổ điển màu máu quang trận ở tại sau lưng ngưng tụ ra , lập tức cái kia quang trận đang ngưng tụ sau khi , chính là tàn nhẫn mà đánh về Diệp Huyền .
 
 Quang trận bên trên , có một con ba con viễn cổ cự mãng bóng mờ leo lên ra , tỏa ra ngập trời hung uy .
 
 “Nếu không phải muốn tốc chiến tốc thắng , bản tôn sẽ không dùng loại này cấm đưa tới đối phó ngươi , chết ở ta đây một chiêu xuống, ngươi cũng nên cảm thấy vinh hạnh rồi.”
 
 Một sừng Huyết Mãng cười lạnh nói .
 
 “Vì Thần Long máu , ngươi cũng thực sự là hạ đủ huyết bổn .”
 
 Gặp phải như vậy hung mãnh ba con cổ mãng , Diệp Huyền Sắc Khước là tương đối yên tĩnh , sau đó lóe qua một vệt hết sạch , “Bất quá tới rồi trong miệng ta đồ vật , có thể không có ói khả năng ra ngoài . Ngươi đem ta làm cho lại tàn nhẫn , cũng không chiếm được Thần Long máu .”
 
 Dứt tiếng , Diệp Huyền đem hộp gấm bóp nát ra , sau đó càng là cầm lên Thần Long máu , trực tiếp đút vào trong miệng , nhai nhai .
 
 “Cái gì?”
 
 Không chỉ là một sừng Huyết Mãng sửng sốt một cái , liền ngay cả Lâm Uyển đều là giật mình , Thần Long máu nhưng là Chuẩn Thánh phẩm dược thảo, ẩn chứa dược lực có thể nói cực kỳ bá đạo , muốn cái khác Thảo dược điều hòa mới được , Diệp Huyền trực tiếp như vậy nuốt xuống , không làm được thân thể sẽ trực tiếp bom nổ .
 
 “Ha ha , tiểu tử , ngươi cho rằng như vậy hữu dụng , trạng thái như thế này ngươi căn bản không hấp thu được bao nhiêu dược lực , chờ ta giết ngươi , hút khô ngươi tinh huyết trong cơ thể , Thần Long máu dược lực vẫn là ta đấy!”
 
 Một sừng Huyết Mãng lộ ra một nụ cười tàn khốc cho , hắn khởi động ba con cổ mãng bóng mờ , hướng về Diệp Huyền giương nanh múa vuốt nhào tới .
 
 “Ngươi không khỏi cũng quá nhỏ nhìn ta .”
 
 Diệp Huyền đã uống Thần Long máu về sau, bộ da toàn thân cũng là từ từ ửng hồng , phảng phất ở trong người có một luồng núi lửa bạo phát sức mạnh , sau đó hắn hơi nghiêng người đi , “Oanh” một tiếng , trực tiếp từ Diệp Huyền đỉnh đầu bắn ra một viên đầu rồng cực lớn , một đạo bàng bạc Long ảnh , ở Diệp Huyền vung quyền dưới, giận đánh về này ba con cổ mãng .
 
 Oành !
 
 Long ảnh cùng cái kia ba con cổ mãng oanh ở cùng nhau , bùng nổ ra kinh thiên động địa vậy tiếng vang , kinh người dư âm bao phủ ra , cả tòa núi lâm đều là rung động kịch liệt lên, đại thụ bị nhổ tận gốc , phụ cận khắp nơi bừa bộn .
 
 Hai tia sáng sóng lăng không cuốn qua , như là thổi lên như gió lốc , Lâm Uyển ánh mắt của đều bị thổi đến mức không mở ra được , nhưng mà chờ nàng khôi phục thị lực thời điểm , hình ảnh trước mắt nhưng là làm cho nàng hết sức khiếp sợ , bởi vì trong tầm mắt , đầu kia Cổ Lão ba con cự mãng càng là bị Diệp Huyền long hình bóng mờ cho trực tiếp đánh vỡ ra , mà đạo kia Huyết Sắc quang trận cũng là tùy theo tan vỡ .
 
 Phốc !
 
 Một sừng Huyết Mãng thổ huyết bay ngược ra ngoài , mà còn chưa không chờ hắn lấy lại sức được , Diệp Huyền đã là hai tay kết ấn , hai đám thuộc tính khác nhau hỏa diễm , khi hắn giữa hai tay cấp tốc ngưng tụ thành hình , ngay sau đó đập vào một sừng Huyết Mãng thân mình , muốn nổ tung lên , đem triệt để mà nhập vào mặt đất , lưu lại một hố to .
 
 “Đi !”
 
 Đem một sừng Huyết Mãng đánh bay , Diệp Huyền hướng về Lâm Uyển vẫy vẫy tay , sau đó về phía sau bạo lướt đi .
 
 Mới vừa động tĩnh quá lớn, nói vậy đã đem những người khác đều cho đã kinh động , lúc này không lùi , đợi hội nhất định rơi vào bị vây công cảnh khốn khó .
 
 Sưu sưu !
 
 Đợi đến Diệp Huyền hai người đi rồi , trước kia đại chiến khu vực , mấy bóng người cũng là lần lượt hạ xuống , rõ ràng là cái kia ân tông ly cùng ngạo phong , vô ảnh đao khách ba người .
 
 “Vừa nãy nơi này bạo phát đại chiến , nhất định là Thần Long máu đưa tới , đáng chết , trốn đi nơi nào .” Ân tông ly sắc mặt khó coi quét nhìn bốn phía , nguyên bản Thần Long máu hẳn là vật trong túi của họ , kết quả đi bị người cho đoạt , hắn có thể nào không giận .
 
 Mà ngạo phong cùng vô ảnh đao khách hiện tại cũng biết Thần Long máu không ở ân tông cách trên tay , xem người sau như vậy khí cấp bại phôi dáng vẻ , ngược lại không như là giả vờ .
 
 Ầm!
 
 Mặt đất nứt ra , cái kia nguyên bản bị oanh xuống lòng đất một sừng Huyết Mãng , giờ khắc này từ này khanh động trung bạo lướt đi ra , hắn khắp toàn thân có rậm rạp chằng chịt vết thương , thập phân chật vật .
 
 “Cái kia chết tiệt tiểu tử thúi đây?”
 
 Một sừng Huyết Mãng hai mắt dường như muốn phun ra lửa , bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu đánh thương tích đầy mình , chăm sóc nhiều năm Thần Long máu cũng không có được , để hắn vô cùng nổi giận .
 
 “Xem ra có người nhanh chân đến trước rồi.”
 
 Một sừng Huyết Mãng xuất hiện , làm cho ba người cũng là khá là kiêng kỵ , bất quá xem người sau phản ứng này , bọn họ cũng có thể biết Thần Long máu sợ là không ở một sừng Huyết Mãng trong tay , hẳn là bị người khác cho cướp đi .
 
 “Lại có thể có người có thể đem một sừng Huyết Mãng bị thương thành như vậy , rốt cuộc là thần thánh phương nào , chẳng lẽ là Bán Thánh cường giả?” Vô ảnh đao khách sắc mặt kinh dị , một sừng Huyết Mãng nhưng là thất phẩm Yêu tôn tu vi , có thể đánh bại người sau, rất có thể là Bán Thánh cấp bậc nhân vật .
 
 “Bán Thánh? Không thể .”
 
 Ân tông ly lắc lắc đầu , gương mặt không cam lòng , “Nếu như là Bán Thánh cường giả , hà tất như thế quanh co lòng vòng , lén lén lút lút , trực tiếp ra tay cướp chẳng phải được sao?”
 
 Linh quang vực Bán Thánh cường giả , cái nào không phải lừng lẫy nổi danh một phương kiêu hùng , bọn họ những người này mặc dù như vậy đều là xuất thân từ thế lực lớn , thế nhưng ở Bán Thánh cường giả trước mặt , thế lực lớn đích bối cảnh cũng không có bao nhiêu uy hiếp .
 
 “Người kia hẳn không phải là Bán Thánh , hắn chỉ là linh hồn lực mạnh hơn ta , có thể ác , không nghĩ tới cái kia bọn chuột nhắt ẩn núp sâu như vậy .” Ân tông ly sắc mặt âm trầm nói .
 
 Nghe được lời này , ngạo phong cùng vô ảnh đao khách đều là cảm thấy có chút tối ám buồn cười , liền một sừng Huyết Mãng cũng không phải đối thủ của người nọ , ân tông ly tại đây nói cũng là lớn lời nói , bằng ân tông cách thực lực thì càng không phải là đối thủ rồi.
 
 “Không biết đến tột cùng là ai , lại có cỡ này thực lực , không cùng hắn tiếp vài chiêu , thực sự là tiếc nuối .” Vô ảnh đao khách lãnh đạm nói. 
 
 “Bất kể là ai , nhất định là cao thủ . Chỉ là đáng tiếc Thần Long máu .”
 
 Ngạo phong kỳ thực hoài nghi Diệp Huyền , bất quá nghĩ lại , nhưng có không có khả năng lắm , Diệp Huyền đồng dạng là thế hệ tuổi trẻ , người sau thực lực hẳn là gần giống như hắn , không phải là một sừng Huyết Mãng đối thủ .
 
 “Xem ra gần đây bên trong , đem hội bốc lên mới thanh niên tuấn kiệt , nói không chắc có thể ở đại lục chi tử dự tuyển trung gặp phải người này .” Vô ảnh đao khách trong mắt mơ hồ lập loè một vệt mong đợi ánh sáng lộng lẫy , hắn người này , không có gì những yêu thích khác , cũng thích cùng người luận võ luận bàn .
 
 Bất quá hắn còn cũng không biết , cái này hắn mong đợi người , sẽ là cùng hắn đã gặp Diệp Huyền .
 
 “Cái kia tên họ Diệp kia tiểu tử đây?”
 
 Không còn Thần Long máu , ân tông ly cũng là muốn nổi lên Diệp Huyền , hắn nguyên bản nhưng là chuẩn bị khi chiếm được Thần Long máu sau lại thu thập Diệp Huyền , hiện tại Thần Long máu hắn là không hi vọng đã nhận được , thế nhưng Diệp Huyền , hắn vẫn có thể ra tay giáo huấn.
 
 “Bắt đầu từ lúc nãy đã không thấy tăm hơi , vẫn không thấy bóng người , rất có thể là trốn .”
 
 Bên cạnh lục uyên nhỏ giọng nói.
 
 “Trốn?”
 
 Ân tông ly sắc mặt hơi trầm xuống , ánh mắt lấp loé , “Lục soát ! Tìm tới tiểu tử kia vị trí !”
 
 Hiện tại hắn đang cần một ra ống dẫn khí nén , mà Diệp Huyền , chính là cái này phát tiết không có hai nhân tuyển .
 
 “Vâng.”
 
 Lục uyên khóe miệng nổi lên một vệt cười gằn , Thần Long máu cùng hắn không quan hệ nhiều lắm , thế nhưng đối với Diệp Huyền , nếu không phải có thể trả thù cái này giun dế , hắn có thể không xảy ra cơn giận này .
 
 . . .
 
 Lúc này , Diệp Huyền cùng Lâm Uyển đã là đã rời xa Huyết Hà Cốc trung ương , đi tới hơi hơi an toàn khu vực .
 
 “Ta phải tìm chỗ an toàn khai thông trong cơ thể dược lực .”
 
 Diệp Huyền sắc mặt có chút khó coi , Thần Long máu dược lực đã tiếp cận nổ tung , nếu là hắn không nữa tìm một chỗ áp chế , mặc dù như vậy không đến nỗi bạo thể mà chết , thế nhưng kinh mạch khẳng định sẽ không chịu nổi . 
 
 “Được, ta cấp ngươi Hộ Pháp .”
 
 Lâm Uyển gật gật đầu , nàng xem ra Diệp Huyền thân thể không đúng , người sau có thể nhỏ hành hạ một sừng Huyết Mãng , khẳng định cũng là cùng Thần Long máu dược lực có quan hệ , nếu không như vậy , đây cũng quá nghịch thiên rồi điểm .
 
 Không tiếp tục phí lời , Diệp Huyền chính là rút kiếm đem bên cạnh lòng núi đào ra một cái hố đến, sau đó xếp bằng ở trong đó , từ trong Càn Khôn Giới đem trước kia hắn lấy được những kia Á long huyết thống tất cả đổ ra , lập tức dùng chân nguyên luyện hóa .
 
 Vù .
 
 Lấy Diệp Huyền thân thể làm trung tâm , chu vi một trượng khu vực đều là xuất hiện một đạo trận pháp , từng đạo từng đạo Long ảnh ở sau thân thể hắn xuất hiện , chiếm giữ ở giữa không trung bên trong .
 
 Nguyên bản Diệp Huyền hiện tại bắt được những này Á long huyết thống còn chưa đủ sáu loại , thế nhưng hữu thần Long máu , đủ để bù đắp trong đó không đủ , tỉnh lược nhảy qua không cần thiết bước đi .
 
 Xung kích Thánh Phẩm huyết thống , hiện tại đã thừa sức rồi.
 
 Rống rống !
 
 Theo Diệp Huyền khí tức trên người càng ngày càng mạnh , chung quanh Long ảnh cũng là càng ngày càng nhiều , phát sinh đinh tai nhức óc rít gào , tiếng rồng ngâm , vang vọng đất trời .
 
 Xếp bằng ở trận pháp trung ương , Diệp Huyền giờ khắc này đã hoàn thành hoá rồng , trên người hắn , hiện đầy rậm rạp chằng chịt vảy rồng , cùng với sau lưng của hắn rộng lớn Long Dực , tản ra từng tia một làm người ta sợ hãi hàn quang .
 
 Xuy xuy xuy . . .
 
 Màu đen trên vảy rồng mặt , có từng tia từng tia tia lửa xẹt tán loạn mà lên , sau đó xuất hiện từng vết nứt , cái kia nhất mặt ngoài màu đen khải tầng , càng là bắt đầu từng tấc từng tấc bóc ra .
 
 Răng rắc răng rắc !
 
 Từng khối từng khối màu đen mảnh vỡ rớt xuống , thay vào đó , là một vệt cực kỳ bắt mắt hoàng kim màu sắc , bất quá mấy phút đồng hồ thời gian , Diệp Huyền trên người màu đen vảy rồng hết mức địa liệt mở, bao quát một đôi Long Dực , đều là hoàn toàn lột vỏ thành màu vàng .
 
 Ào ào !
 
 Long Dực bắn ra mà ra, trên đầy màu đen tạp chất hết mức rơi xuống , mà từ Diệp Huyền trong cơ thể , một luồng cực kỳ thuần chánh long uy cũng là đột ngột như vậy khuếch tán ra , vẻ này uy thế khuếch tán ra đến, ngọn núi đều là bắt đầu sụp đổ , đại địa chấn chiến không thôi.
 
 “Chuyện gì xảy ra?”
 
 Canh giữ ở phía ngoài Lâm Uyển kinh hãi đến biến sắc , nàng cảm giác được mặt đất chấn động dữ dội , còn tưởng rằng là đã xảy ra địa chấn , trong tầm mắt , Diệp Huyền chính đang tu hành cả tòa núi đều là xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt , đá vụn đi rơi xuống , tàn nhẫn mà đập vào trên mặt đất .
 
 “Không được, Diệp Huyền vẫn còn ở bên trong .”
 
 Lâm Uyển sắc mặt biến hóa lên, nàng đang định trùng vào xem xem , bỗng nhiên , một đạo chói mắt hào quang màu vàng phóng lên trời , từ cục đá vụn kia trong đống bắn mạnh mà lên .
 
 Một con quang long thẳng tới vòm trời , khơi dậy một mảnh Kinh Đào Hãi Lãng , ánh sáng tản đi , một đạo sinh trưởng hai cánh bóng người cũng là ở giữa không trung nổi lên , phảng phất tản ra vô cùng uy thế .