Rối loạn đột nhiên, chân khí một hồi điên cuồng, đen thui thanh niên đoàn người đều là hung hãn xuất thủ, bén nhọn quyền phong chưởng phong, đều là hướng về phía Diệp Huyền đánh tới.
 
 	"Lui về phía sau một điểm."
 
 	Không sai còn gặp phải đen thui thanh niên đám người vây công, Diệp Huyền vẫn là không có chút nào hoảng loạn, hắn ngược lại là nhìn về phía Nam Cung Dao mấy người, ra hiệu người sau lui về phía sau.
 
 	Nhìn thấy một màn này, đen thui thanh niên ánh mắt cũng là nhanh chóng âm trầm, tiểu tử này, quả thực điên cuồng bằng không có bên.
 
 	Nhưng mà rất nhanh hắn lại phát hiện sai lầm của mình, mắt thấy nhào lên đồng bạn từng cái một bị Diệp Huyền tuỳ tiện đánh bay, cút trên đất kêu rên, đến hắn nơi này, cũng là liền một hồi hợp cũng không từng chống đỡ, đó là bị Diệp Huyền sinh sôi bắt.
 
 	"Làm sao có thể? Ngươi là nhà ai Thế Tử?"
 
 	Đen thui thanh niên trên mặt đều là khó có thể tin thần sắc, tại đây thú liệp tràng Thế Tử trong, có năng lực một hồi hợp đem hắn đồng phục người tuyệt đối không vượt qua năm cái, hơn nữa những người này hắn đều biết, trước mắt Diệp Huyền, làm sao có thể một chiêu là hắn cho sanh cầm.
 
 	"Hỏi nhiều như vậy đã vô dụng, đem ngươi nhóm đoạt được yêu đan giao ra đây đi."
 
 	Diệp Huyền thanh đao gác ở đen thui thanh niên trên cổ của, lười biếng nói.
 
 	"Không giao, lẽ nào ngươi còn dám giết ta sao."
 
 	Đen thui thanh niên lắc đầu, hắn không tin Diệp Huyền dám đem hắn thế nào, bọn họ những người này đều là mỗi bên đại thế gia dòng chính, dĩ nhiên là một cái cũng giết không được.
 
 	"Thật không giao?" Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái trêu tức ý nghĩ, thấy đen thui thanh niên trong lòng có chút sợ hãi, bất quá hắn vẫn là không nhả ra, chết sống không giao.
 
 	"Dao nhi, hãy ngó qua chỗ khác."
 
 	Đang lúc mọi người có chút không giải thích được trong ánh mắt, Diệp Huyền đột nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác dặn dò Nam Cung Dao một tiếng, sau đó người cũng là không có suy nghĩ nhiều, đó là quay người sang đi.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Ở Nam Cung Dao mới vừa xoay người sang chỗ khác sau một chốc, Diệp Huyền đao đó là động, đao quang lóe lên, đen thui thanh niên đột nhiên cảm giác dưới háng một hồi mát mẻ, cái này mới phát giác quần của mình đã rớt, mà Diệp Huyền mũi đao, dĩ nhiên là chống ở tại quần lót của mình trên, chỉ cần hơi chút như vậy một tước, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Đen thui thanh niên sắc mặt kịch biến, cho dù ai ở tiểu đệ đệ gặp uy hiếp dưới tình huống, sợ rằng cũng sẽ tránh không được hoảng loạn, cái này nếu như Diệp Huyền sơ ý một chút tay run, vậy hắn đời này coi như chơi xong.
 
 	"Làm gì? Ta chỉ là muốn để cho ngươi suy nghĩ kỹ càng, không giao ra yêu đan mà nói, ngươi sau này sợ là không làm được nam nhân." Diệp Huyền cười tủm tỉm nói.
 
 	Lúc này, Diệp Bá cùng Mạnh Hạo bọn người cũng là không có hảo ý nhìn đen thui thanh niên, cười hắc hắc, thảo nào Diệp Huyền trước phải để cho Nam Cung Dao xoay qua chỗ khác, một màn này, đích thật là có chút thiếu nữ không thích hợp.
 
 	Bất quá Diệp Huyền một chiêu này, thật sự là đủ tuyệt a. . .
 
 	"Tiểu tử, ngươi dầu gì cũng là con em thế gia, làm sao có thể dùng không biết xấu hổ như vậy tổn hại chiêu?" Đen thui thanh niên sắc mặt mơ hồ có chút khó coi, còn muốn tiếp tục giãy dụa.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền đã không có ý định lại phản ứng hắn, sắc mặt lãnh đạm nói: "Lời vô ích thật là nhiều, ta đếm tới ba, ngươi nếu như còn do dự, ta liền thay ngươi làm quyết định. Một, hai. . ."
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Đen thui thanh niên sắc mặt đại biến, thấy Diệp Huyền có dưới đao xu thế, cũng là sợ đến hồn phi phách tán, vội vã quát bảo ngưng lại Diệp Huyền.
 
 	"Tiểu tử, Xem như ngươi lợi hại!"
 
 	Không cam lòng mà cắn răng, đen thui thanh niên từ trong lòng lấy ra một cái hộp gấm ném cho Diệp Huyền.
 
 	"Cái này là được rồi."
 
 	Diệp Huyền lúc này mới cười, mở ra hộp gấm kiểm tra một chút, ở hộp gấm trong, rõ ràng là có mười mấy mai yêu thú nội đan, ở đó trong, có ba bốn mai yêu thú cấp hai nội đan, tuy rằng đều là nhị giai sơ kỳ yêu thú, nhưng mà như vậy thu hoạch, so với bọn hắn đoạn đường này thu hoạch cũng đều còn muốn lớn hơn chút.
 
 	"Cảm tạ, chúng ta đi."
 
 	Ở đen thui thanh niên vô cùng đau lòng trong ánh mắt, Diệp Huyền sẽ hộp gấm nhét vào trong lòng, sau đó mới chính là hướng về phía đen thui thanh niên rực rỡ mà cười cười, sau đó người chỉ có thể là lấy khuôn mặt tươi cười đón chào, trên mặt không dám có chút.
 
 	Chào hỏi sau lưng mấy người, hắn lúc này mới thảnh thơi vui bước qua nằm dưới đất bốn người, tiếp tục hướng về phía rừng cây chỗ sâu bước đi, lưu lại đen thui thanh niên năm người, gương mặt không việc gì làm, không nghĩ tới lúc này mới mới vừa xuất thủ, đó là đá phải cứng như thế thiết bản.
 
 	Cái này ngược lại, nỗ lực lâu như vậy toàn bộ múc nước trôi.
 
 	. . .
 
 	Ở sau đó trước kia đen thui thanh niên năm người chặn đường sau, Diệp Huyền đoàn người, lại là lục tục gặp hai chi muốn động thủ với hắn xui xẻo đội ngũ, chỉ bất quá đến cuối cùng đến, vẫn là đều tiện nghi Diệp Huyền, để cho Diệp Huyền bên này hầu bao rất nhanh cổ.
 
 	Một đường nhàn nhã mà qua, nhưng mà lấy được bằng yêu đan, vẫn là so tân tân khổ khổ săn giết yêu thú còn muốn tới cũng nhanh chút. Điều này cũng làm cho Diệp Huyền không do cảm khái, thảo nào nhiều người như vậy đều muốn xuống muốn có ý đồ với người khác, phương pháp kia thật là không tệ.
 
 	Ven đường trong, cũng là đụng phải một chút tán loạn yêu thú, bất quá những thứ này yêu thú, đẳng cấp nhiều nhất bất quá nhị giai sơ kỳ, hiển nhiên đối với hắn cũng không có cái gì sức uy hiếp, hiện tại không cần phải hắn ra tay, chỉ dựa vào Nam Cung Dao một người liền có thể ung dung giải quyết.
 
 	Tiểu nha đầu ở trong thực chiến trưởng thành tốc độ, làm cho Diệp Bá bọn người cũng là có chút chắt lưỡi, hiện tại ngoại trừ Diệp Huyền là hoàn toàn xứng đáng đội ngũ Hạch Tâm bên ngoài, Nam Cung Dao đó là chủ lực công kích tay, công kích hiệu suất càng ngày càng cao. Để cho ba người từ từ sinh ra một loại khoảng cách cảm giác.
 
 	Mà đi theo thời gian trôi qua, Diệp Huyền cũng là từ từ thâm nhập cái này phiến thú liệp tràng rừng rậm, mà lúc này gặp tiếng người, đa số đều cũng có xuống tốt bản lĩnh, dù sao có thể thông qua đông đảo hung hiểm đi đến nơi đây, không có chút năng lực hiển nhiên là rất khó làm được chuyện.
 
 	Đoạn đường này đến, Diệp Huyền bọn họ bắt được nhị giai sơ kỳ yêu thú nội đan đã có mười bốn mai nhiều, mà nhất giai yêu đan liền càng nhiều, không dưới năm mươi mai, bất quá đến lúc đó sợ rằng tính thành tích, sợ rằng vẫn là nhìn nhị giai yêu đan số lượng, bởi vì dựa theo quy tắc, một quả nhị giai sơ kỳ yêu thú nội đan, đó là giống như là thập mai nhất giai đỉnh phong yêu thú nội đan, hai mươi mai nhất giai hậu kỳ yêu thú nội đan, ngược lại, nhị giai trung kỳ yêu thú nội đan, có thể giống như là thập mai nhị giai sơ kỳ yêu thú nội đan, cứ như vậy, dụng ý đó là cổ vũ tất cả mọi người đi đi săn cao giai yêu thú, cấp thấp yêu thú giết được nhiều hơn nữa, cũng không như giết nhị phẩm yêu thú tới có lợi nhất.
 
 	Chớp mắt, như vậy săn giết, đã đi qua non nửa ngày, hôm nay lúc, Liệt Nhật trong lúc khoảng không treo cao, rừng rậm này trong khó tránh khỏi có chút oi bức.
 
 	"Mọi người ngay tại chỗ nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Tính toán đường phía sau sẽ không có bao xa, Diệp Huyền cũng là để cho mọi người hơi sự tình nghỉ ngơi một chút, nửa ngày đến kéo dài săn giết cùng chiến đấu, là người khẳng định cũng sẽ hơi mệt chút.
 
 	Diệp Huyền có hơi nhắm lại hai mắt, nhưng mà chỉ là đi qua chốc lát, hắn đó là nhíu mày, có chút tâm thần không yên,
 
 	"Chung quanh đây như thế nào an tĩnh như vậy."
 
 	Cái này cùng nhau đi tới, rừng rậm trong chớ không phải là luôn luôn liền truyền đến thú rống có tiếng, mà bây giờ không những mất cái gì tiếng hô, ngay cả tiếng chim hót cũng không có, cái này cũng không tránh khỏi an tĩnh hơi quá một điểm.
 
 	Sàn sạt. . .
 
 	Sẽ nhĩ lực tăng lên tới cực hạn, Diệp Huyền nghe được trong buội cây rậm rạp truyền tới thanh âm rất nhỏ, mà hắn đi ra vài chục bước, sau đó theo tiếng kêu nhìn lại, tuy nói vẫn chưa thấy cái gì đồ đạc, nhưng mà một nhàn nhạt yêu khí, vẫn là ở trong rừng tràn ngập ra.
 
 	Mà ở Diệp Huyền mới vừa thu hồi ánh mắt chốc lát, từ bụi cây trong, vẫn là đột nhiên là nổi lên hai song xanh mượt ánh mắt.
 
 	Sưu!
 
 	Giống như một trận gió, trong bụi cây bóng đen đột nhiên lao ra, như gió lốc một loại đánh úp về phía Diệp Huyền, liền địa phương cành khô lá rụng, đều là bị hắn cho mang lên, bụi bặm tung bay.
 
 	"Ân?"
 
 	Diệp Huyền tri giác sao mà nhạy cảm, mặc dù là lần thứ nhất chưa từng phát hiện cái gì, nhưng mà hắn đã là có chút cảnh giác, ở bóng đen kia kéo tới thời điểm, hắn cũng là theo bản năng né tránh ra, một quyền đập hướng về phía bóng đen kia.
 
 	Bành!
 
 	Va chạm có tiếng vang vọng, Diệp Huyền thân ảnh mượn lực nhảy lên một cây đại thụ, sau đó tầm mắt của hắn dừng hình ảnh ở bóng đen kia trên người, mới chính là thấy rõ bóng đen kia dáng dấp.
 
 	Đập vào mi mắt, là một đầu dài hai khối đầu kỳ dị hắc hổ, trên người yêu khí thập phần ngưng thật, một đôi xanh mượt ánh mắt tiết lộ ra hung tàn ý nghĩ, sát khí hừng hực.
 
 	"Nhị giai trung kỳ yêu thú, Song Đầu Yêu Hổ!"
 
 	Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, thảo nào chung quanh đây như thế yên tĩnh, cái này khu vực phụ cận, sợ là cái này Song Đầu Yêu Hổ lãnh địa, những yêu thú khác, biết nơi này chiếm giữ chính là Song Đầu Yêu Hổ, kia còn có gan tử đặt chân nơi này.
 
 	"Không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải một đầu nhị giai trung kỳ yêu thú, vận khí thật đúng là tốt."
 
 	Thường nhân thấy cái này Song Đầu Yêu Hổ, chỉ sợ sẽ sợ đến tè ra quần, nhưng mà Diệp Huyền, trên mặt vẫn là bộc lộ vẻ vui mừng, cho tới bây giờ, trên tay hắn nhị giai sơ kỳ yêu thú nội đan đã có không ít, nhưng mà nhị giai trung kỳ yêu thú nội đan, lại là một quả cũng không có, hơn nữa tự thủy chí chung, bọn họ cũng không có gặp qua.
 
 	Sợ rằng tại đây lớn như vậy thú liệp tràng trong, loại này đẳng cấp yêu thú cũng không có mấy đầu, có thể gặp gỡ đã vận khí. Nhưng mà cái này Song Đầu Yêu Hổ hiểu được mai phục đánh lén, hắn trí tuệ hiển nhiên không thấp, nếu để cho những người khác gặp phải, chỉ sợ không phải là vận khí, mà là ác mộng.
 
 	Rống!
 
 	Một kích không có đánh lén đến Diệp Huyền, Song Đầu Yêu Hổ trong mắt hung tàn ý nghĩ trái lại bộc phát dày đặc, lúc này hắn tứ chi Khúc cái, thân thể phảng phất bắn ra, trực tiếp là như thiểm điện vậy vượt hướng về phía Diệp Huyền chỗ ở đại thụ, nhất thời thổi nổi lên một hồi tanh hôi gió yêu ma.
 
 	Động tĩnh như vậy, dĩ nhiên là kinh động đến những người khác, Nam Cung Dao bọn người đang muốn hỗ trợ, Diệp Huyền lại quát bảo ngưng lại bọn họ, "Cái này Song Đầu Yêu Hổ thực lực không tầm thường, các ngươi không muốn xuất thủ, để tránh khỏi thương tổn tới các ngươi, biến khéo thành vụng."
 
 	Nghe được lời này, bọn họ cũng là không có mới xuất thủ, Diệp Huyền nói cũng có đạo lý, nhiều người không nhất định là chuyện tốt, có đôi khi ngược lại sẽ vướng bận.
 
 	Răng rắc!
 
 	Song Đầu Yêu Hổ thế tiến công dị thường hung mãnh, Diệp Huyền dưới chân đại thụ trực tiếp bị một trảo xé rách, bất quá ở đó đồng thời, Diệp Huyền đã rút ra Trảm Tinh Đao, đao quang lóe lên, ở giữa không trung họa xuất một tia điện mang, điểm vào Song Đầu Yêu Hổ trong đó một cái đầu lâu cái trán chỗ.
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Đao quang xen lẫn lôi quang, sẽ Song Đầu Yêu Hổ cái trán lập tức cháy đen một mảnh, đau kêu một tiếng, một đôi lợi trảo hung hăng chộp tới Diệp Huyền, phải đem người sau xé nát.
 
 	Diệp Huyền bộ pháp tinh diệu, thật nhanh đạp đứt thân cây, thân hình một nhảy, dưới thân thân cây bị kéo đập tan, nhưng mà mượn cái này lỗ hổng, Diệp Huyền lần thứ hai là ẩn chứa lôi quang một đao bổ vào Song Đầu Yêu Hổ trên lưng của, họa xuất một đạo vết thương máu chảy dầm dề.
 
 	"Không nghĩ tới mạnh như Song Đầu Yêu Hổ, trong tay Diệp Huyền trên cũng chỉ có bị động bị đánh phần."
 
 	Mạnh Hạo không do cảm khái, còn nhớ lần trước ở Bàn Long Sơn Mạch thời điểm, đối phương giết một cái chỉ có nhất phẩm cảnh giới Võ Sư Cảnh Thiên, đều là mất sức của chín trâu hai hổ, lúc này mới ngắn ngủi hai ba tháng, Diệp Huyền thực lực, lại đã kinh khủng như vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện