Tứ Vương hải tặc bốn gã thủ lĩnh trước sau bị Diệp Huyền giết chết, còn dư lại lâu la, mất đi chủ kiến, tự nhiên nhưng mà nhanh chóng là điểu thú tán, ở thương đội hộ vệ phản kích dưới, rất nhanh tán loạn, nguyên bản như thủy triều xông tới đông đảo hải tặc, bị giết phải đánh tơi bời, chạy trối chết.
 
 	Tuy nói ở công kích của hải tặc dưới tử thương thảm trọng, nhưng mà phía sau phản kích lấy được tương đối lớn chiến quả, trái lại cướp đoạt mấy chiếc thuyền hải tặc, coi như là hơi chút đền bù thương đội tổn thất.
 
 	Ở lác đác chiến đấu triệt để sau khi kết thúc, Huyên phu nhân nhưng mà đi tới Diệp Huyền bên cạnh, cung kính chắp tay nói: "Diệp tiên sinh, nhận được cứu giúp, ta đại biểu chúng ta thương hội biểu thị vạn phần cảm kích."
 
 	Sau đó nàng nhưng mà lấy ra một cái túi tiền đưa cho Diệp Huyền, "Tiên sinh, trong này là một vạn mai Huyền Nguyên Đan, là chúng ta thương hội một điểm tâm ý, mời ngài nhất định phải thủ hạ."
 
 	"Không cần như thế, ta đã đáp ứng rồi khi ngươi nhóm đội tàu hộ vệ, thời khắc nguy cấp xuất thủ, chẳng phải chuyện đương nhiên?" Diệp Huyền khoát tay áo, không có đi tiếp.
 
 	"Tiên sinh lời ấy sai rồi. Không có tiên sinh xuất thủ, chúng ta tất cả đội tàu đều gặp nguy hiểm, thậm chí ngay cả thiếp thân đều khó khăn miễn ngập đầu tai ương, tiên sinh là mọi người chúng ta ân nhân cứu mạng, còn xin không cần cự tuyệt." Thấy Diệp Huyền phản ứng, Huyên phu nhân trái lại bội phục hơn đối phương, tuổi còn trẻ, thực lực mạnh mẻ, cũng không kiêu không nóng nảy, bình tĩnh lão luyện, như vậy nhân tài, chính là nàng cuộc đời ít thấy.
 
 	Thật khó có thể tưởng tượng, cái này đám nhân vật, sẽ là từ Thiên Nam Địa Vực cái loại này địa phương nhỏ góc bên trong đi ra ngoài.
 
 	Nhìn thấy cái này Huyên phu nhân một kiên trì nữa, Diệp Huyền cũng trong lòng biết khó có thể cự tuyệt, chính là mở miệng nói: "Như vậy đi, một vạn mai Huyền Nguyên Đan, ta chỉ thu một nửa, xem như là tiếp thu các ngươi cảm tạ."
 
 	Một vạn mai Huyền Nguyên Đan, không phải là một cái số lượng nhỏ, Diệp Huyền biết đối với một cái tiểu thương sẽ đến nói, phải gánh vác cũng không nhỏ, lần này xuất thủ, với hắn mà nói chỉ là một cái nhấc tay, như là nhân cơ hội đòi lấy số tiền lớn mà nói, có phần có phần lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tình nghi.
 
 	Huyên phu nhân còn muốn rồi hãy nói, gặp Diệp Huyền đã là có chút không vui, nhưng mà nghẹn trở lại, đem vậy còn dư lại một nửa Huyền Nguyên Đan thu về, không có nhắc lại.
 
 	"Huyên lão bản, chúng ta đại khái còn bao lâu có thể Hoàng Kim Đảo."
 
 	Nhìn trước mặt mênh mông ngoài khơi, Diệp Huyền xóa khai trọng tâm câu chuyện, quay đầu đi hỏi.
 
 	"Cũng nhanh, lâu thì bảy tám ngày, ngắn thì ba năm ngày, chúng ta thì có thể đến." Huyên phu nhân chăm chú tính toán dưới, sau đó nhưng mà hướng phía Diệp Huyền lộ ra một cái sáng rỡ dáng tươi cười, "Chờ đến Hoàng Kim Đảo, Diệp tiên sinh nên để cho thiếp thân thật tốt tận một tận tình địa chủ."
 
 	Hoàng Kim Đảo, chính là chuyến này đội tàu mục đích cuối cùng, ở Hỗn Loạn Hải Vực trong, Hoàng Kim Đảo xem như là quy mô khá lớn một hòn đảo, Huyên phu nhân chỗ ở thương hội, ở Hoàng Kim Đảo trên chỉ thuộc về là thế lực nhỏ, ở Hoàng Kim Đảo trên tương tự với loại này cỡ nhỏ thương nghiệp thế lực nhiều không kể xiết, còn có một chút ở Hỗn Loạn Hải Vực đều gồm có hết sức quan trọng địa vị đại hình thương nghiệp thế lực.
 
 	Bất quá cả tòa Hoàng Kim Đảo, tổng thể mà nói, là do "Thương Minh" tới khống chế. Cái gọi là "Thương Minh", chính là Hoàng Kim Đảo trên đại bộ phận thương nghiệp thế lực sở xây dựng một cái thương nghiệp tính chất Liên Minh, hắn thanh thế danh vọng, không kém gì bất kỳ một cái nào tứ phẩm tông môn, thậm chí thẳng truy ngũ phẩm tông môn, ở Hỗn Loạn Hải Vực trong lực ảnh hưởng rất lớn. Bất quá "Thương Minh" cuối cùng chỉ là thương nghiệp thế lực, tới cùng vẫn không thể cùng chân chính ngũ phẩm tông môn chống lại.
 
 	Huyên phu nhân chỗ ở thương hội, cũng thuộc về tại Thương Minh thành viên, chỉ bất quá ở lớn như vậy Thương Minh trong, cũng không được coi trọng.
 
 	Những tin tức này, Diệp Huyền lúc trước đều đã hiểu rõ ràng.
 
 	"Diệp tiên sinh không phải muốn đi Huyền Băng Phủ sao? Hoàng Kim Đảo khoảng cách Huyền Băng Phủ chỗ ở 'Bắc Thần Vực', vẫn là có tương đương một khoảng cách, ít nhất cũng phải một hai tháng, nếu là không có một phần Hỗn Loạn Hải Vực nguyên vẹn hải đồ, cần thời gian thì lâu." Huyên phu nhân gặp Diệp Huyền lộ ra nếu có suy nghĩ sâu xa thần sắc, nhưng mà nói tiếp.
 
 	"Lâu như vậy?"
 
 	Diệp Huyền nhíu nhíu mày, "Như vậy từ nơi nào có thể lấy được một phần hoàn chỉnh hải đồ?"
 
 	"Hoàn chỉnh hải đồ, ở Hỗn Loạn Hải Vực giá trị xa xỉ, tuy nói như nhau tứ phẩm trở lên tông môn đều có, nhưng là bọn hắn là sẽ không dễ dàng lấy ra mua bán, hiện tại ở bên ngoài truyền lưu, rất nhiều đều là không hoàn chỉnh hải đồ, chắc chắn Diệp tiên sinh ngươi cũng phải biết, Hỗn Loạn Hải Vực diện tích vô cùng liền rộng rãi, cho tới bây giờ, như cũ có rất nhiều chưa từng khai thác nguy cơ hải vực, tùy tiện xông loạn mà nói, thập phần hung hiểm, một phần hoàn chỉnh hải đồ liền có vẻ vô cùng trọng yếu." Huyên phu nhân nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền nhưng mà gật đầu, nếu muốn ghi lại một phần hoàn chỉnh hải đồ, nhưng chuyện không phải dễ dàng như vậy, ít nhất phải mạo hiểm đi chỗ đó chút nguy hiểm hải vực, hiểm địa, ghi lại bọn họ tọa độ, sau đó họa xuất an toàn tuyến đường, những thứ này, đều không phải là người bình thường có thể làm được, cần cao thủ đi hoàn thành.
 
 	"Vậy thật là là có chút phiền phức, ngoại trừ những tông môn kia ra, địa phương khác sẽ không có nguyên vẹn hải đồ?"
 
 	Không có một phần hoàn chỉnh hải đồ, đến lúc đó sợ rằng liền lãng phí rất nhiều thời gian, Diệp Huyền cũng không quá nhớ ở trên đường hạt chuyển du.
 
 	"Có, hoàn chỉnh hải đồ, giống chúng ta Thương Minh bên trong liền có, nhưng chắc là sẽ không lấy ra bán, nói cách khác, chỉ có biến thành Thương Minh bên trong thành viên, mới có thể có cơ hội đạt được."
 
 	"Bên trong thành viên?" Diệp Huyền lông mày nhướn lên.
 
 	"Không sai, gia nhập Thương Minh, tựa như gia nhập tông môn như nhau, nhưng mà đối lập ở tại tông môn, chúng ta Thương Minh không có quy củ nhiều như vậy, chỉ là đôi khi sẽ an bài một chút tiền thưởng nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là được." Huyên phu nhân có chút mong được mà nhìn Diệp Huyền, nàng ngược lại hy vọng Diệp Huyền có thể đáp ứng, dù sao người sau tuổi còn trẻ thực lực liền như vậy mạnh mẽ, ngày sau nhất định tiềm lực vô cùng, nếu như nguyện ý gia nhập, nói không chừng sẽ trở thành Thương Minh một lớn trụ cột.
 
 	"Cái này, ta tạm thời không có gia nhập bất kỳ thế lực nào dự định, nhưng còn có những biện pháp khác?" Diệp Huyền lắc đầu, trước kia gia nhập Thiên Vũ Điện, cũng chỉ là tạm thời thích nghi, lấy thực lực của hắn cùng nội tình, căn bản không cần muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào.
 
 	Nghe Diệp Huyền nói như vậy, Huyên phu nhân cũng khó tránh khỏi có chút thất vọng, bất quá nàng ở trầm ngâm một lát sau, chính là mắt có hơi sáng ngời, đạt đến đạt đến đầu, "Còn có một cái phương pháp, chỉ bất quá dường như khó."
 
 	"Biện pháp gì?" Diệp Huyền nhưng mà lên tinh thần, chỉ cần không phải gia nhập nào đó cái thế lực, có thể với hắn mà nói cũng chưa tính là việc khó.
 
 	"Chờ đến Hoàng Kim Đảo, ta sẽ cho ngươi nói đi. Hiện tại nói cũng vô ích."
 
 	Huyên phu nhân không có nói rõ, bất quá nàng ngược lại gợi ý một cái, "Muốn dùng phương pháp này, liền cần cường đại hơn năng lực chiến đấu, hy vọng ngươi sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt."
 
 	"Năng lực chiến đấu?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt nhưng mà ngẫm nghĩ lên, bất quá sau đó hắn chính là không có nghĩ nhiều nữa, nói khác có thể hắn thật đúng là liền làm chuẩn bị tâm lý, nhưng mà muốn nói năng lực chiến đấu, vậy cũng không cần làm nửa điểm chuẩn bị, bởi vì hắn bản thân chính là cái chiến đấu thiên tài, cùng người chiến đấu, với hắn mà nói nhưng cũng không phải gánh vác, mà là một loại lạc thú, cũng không biết, cái này Huyên phu nhân chỉ phương pháp, đến tột cùng là.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện