Chương 982: Xoá bỏ

	"Hắn ra đến rồi!" Đám người nhìn thấy kia lướt đi quang ảnh, lập tức đại hỉ.

	Quang ảnh thiểm lược mà đến, sau đó ở trước mặt mọi người rơi xuống, trên thân thể lồng ánh sáng cũng là từ từ tiêu tán, lộ ra ngoài người, chính là lúc trước tiến vào minh trong ngục Diệp Huyền.

	"Diệp Huyền, ngươi không có xảy ra việc gì?"

	Ngao Vô Hư hơi kinh ngạc đánh giá Diệp Huyền.

	"Thế nào, ngươi hi vọng ta có việc?"

	Diệp Huyền cười cười.

	"Đương nhiên không hi vọng, chỉ là vừa mới ngao Phong tộc dài nói, không cảm ứng được khí tức của ngươi."

	"Thật sao? Trong này minh khí thâm hậu, không cảm ứng được cũng rất bình thường."

	Diệp Huyền khoát tay áo, nhìn qua tựa hồ lông tóc không tổn hao gì, mà bây giờ hắn, tình huống thực tế lại rất tồi tệ.

	Thiên Đế Minh Thạch tác dụng phụ quá lớn , người bình thường kích hoạt qua một lần Thiên Đế Minh Thạch, chỉ sợ liền hẳn phải chết không nghi ngờ, Diệp Huyền hiện tại thể nội có rất nhiều minh khí lưu lại, rất khó loại trừ.

	"Phía dưới này nguy cơ, giải trừ?"

	Ngao gió quan tâm vẫn là phía dưới tình huống, vừa rồi tâm tình của hắn một nháy mắt ngã xuống đáy cốc, nhưng là Diệp Huyền hiện tại ra, lại để cho hắn khôi phục một chút lòng tin.

	"Giải quyết."

	Diệp Huyền hời hợt nói.

	"Cái gì?"

	Mọi người đều là biến sắc, có chút khó có thể tin nhìn qua Diệp Huyền, phía dưới này thế nhưng là bối rối bọn hắn Long tộc mấy ngàn năm đại phiền toái, cứ như vậy bị Diệp Huyền cho giải quyết hết?

	"Mặc dù tam đại Minh Đế đã trừ, nhưng là Minh Hải cũng không triệt để trừ tận gốc, bất quá mất đi tam đại Minh Đế, cái này Minh Hải liền giống như không có rễ chi thủy, nơi này minh khí sẽ từ từ khuếch tán, các ngươi chỉ cần hơi tiến hành tịnh hóa, liền có thể đem triệt để xóa đi."

	Diệp Huyền nhìn về phía ngao gió, nói.

	"Được..."

	Ngao gió còn có chút không có kịp phản ứng, hắn hiển nhiên còn khó mà tin được, nguy cơ nhanh như vậy liền giải trừ.

	"Bất quá, kia ba tôn Minh Đế thật đã chết?"

	Ngao gió không yên lòng vẫn hỏi một câu.

	"Chết rồi, nếu ngươi không tin, đi xuống xem một chút liền biết."

	Diệp Huyền hơi nhíu mày, gia hỏa này không khỏi có chút quá lề mề chậm chạp một chút.

	"Thật có lỗi, ta cũng chỉ là nghĩ xác nhận một chút." Ngao gió tựa hồ cũng biết mình lời nói hơi nhiều, chợt cũng là lập tức chắp tay, "Chuyện lần này, thật sự là phiền phức Diệp Huyền tiểu hữu."

	Diệp Huyền khoát tay áo, "Ngao Phong tộc dài nơi nào, ta thân là Long tộc một viên, Long tộc gặp nạn, ta xuất lực cũng là nên."

	Hắn một hơi này, ngược lại là có chút địa chính nghĩa, bất quá hắn lời nói này ra, lại là ngay cả mình đều không tin.

	"Ha ha."

	Ngao gió cười một tiếng, tiếu dung hơi có chút thâm ý, cũng không biết hắn phải chăng nhìn ra Diệp Huyền lời này nghĩ một đằng nói một nẻo, nói tiếp: "Ngươi yên tâm, ta Long tộc từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, trước đó cùng ngươi đã nói Tổ Long Trì sự tình sẽ không đổi ý, chỉ cần ngươi giải quyết cái này Minh Ngục uy hiếp, liền để ngươi tiến vào Tổ Long Trì bên trong."

	"Liền chờ ngươi câu nói này a."

	Diệp Huyền chỉ là mịt mờ điểm không nói ra, tân tân khổ khổ bốc lên nguy hiểm tính mạng tới tới đi đi, còn kém chút kia tam đại Minh Đế xử lý, nếu là không lấy chút chỗ tốt, thực sự không thể nào nói nổi.

	"Khục đã tộc bộ dạng như thế nói, kia Diệp Huyền liền không khách khí."

	Diệp Huyền nhìn qua ngao gió, trên mặt tiếu dung càng thêm xán lạn.

	Nhưng mà hắn vừa mới một trận nhẹ nhõm, thể nội một trận không còn chút sức lực nào cảm giác đột nhiên dâng lên, kém chút ngã gục liền.

	"Không có sao chứ."

	Ngao Vô Hư vội vàng đỡ lấy Diệp Huyền.

	"Tiểu hữu, trong cơ thể của ngươi có không ít minh khí lưu lại, nếu như trễ xử lý, rất dễ dàng lưu lại hậu hoạn."

	Ngao gió thay Diệp Huyền số một chút mạch, sau đó sắc mặt cũng là kinh ngạc lên, Diệp Huyền thể nội thế mà lưu lại nhiều như vậy minh khí, những này minh khí nhân thể căn bản không hấp thu được, chỗ hại rất lớn.

	Dứt lời, ngao gió cũng là lấy ra một viên kim sắc viên đan dược giao cho Diệp Huyền, "Đây là ta Long tộc Long Nguyên Đan, năm trăm năm mới nở hoa kết trái, chỉ đối Long tộc người hữu dụng, có thể kích phát long huyết chi lực, bài trừ một chút độc tố, cái này minh khí nghiêm chỉnh mà nói cũng coi là độc tố, đồng dạng hữu hiệu."

	"Đa tạ."

	Diệp Huyền tiếp nhận đan dược, dù sao cũng là bởi vì Long tộc mới bị thương, đan dược này cho dù trân quý, ngược lại cũng không tính là nợ nhân tình.

	"Hôm nay Diệp Huyền tiểu hữu thân thể ngươi có việc gì, sau bảy ngày, chúng ta liền dẫn ngươi tiến về Tổ Long Trì, được chứ?" Ngao gió cười nhìn lấy Diệp Huyền, nói.

	"Không có vấn đề, bất quá tiếp xuống bảy ngày liền muốn làm phiền."

	Diệp Huyền tự nhiên không có vấn đề gì, hắn tự nhiên muốn đem trạng thái thân thể điều chỉnh đến tốt nhất, nếu không coi như đi Tổ Long Trì, chỉ sợ cũng không tiếp thụ được những cái kia Tổ Long chi khí tẩy lễ.

	"Cái này là chuyện nhỏ."

	Ngao gió khoát tay áo, sau đó đối Ngao Vô Hư nói: "Vô Hư, mang Diệp Huyền tiểu hữu đi trước khách phòng nghỉ ngơi đi."

	"Vâng."

	Ngao Vô Hư nhẹ gật đầu, sau đó liền nhìn về phía Diệp Huyền, "Chúng ta đi thôi, Diệp Huyền."

	Dứt lời, hai người vừa xoay người rời đi.

	"Không nghĩ tới tộc trưởng sẽ dễ dàng như vậy để ngươi tiến vào Tổ Long Trì, muốn thuyết phục những trưởng lão kia cũng không dễ dàng. Bất quá đây cũng là ngươi nên được, ngươi lần này, thế nhưng là giúp chúng ta đại ân, bằng không, chúng ta còn già có một khối đá ép ở trong lòng, thời khắc ở vào trong nguy hiểm."

	Ngao Vô Hư cười cười, bất quá chợt chần chờ một chút, nói: "Bất quá chỉ sợ quá trình sẽ có chút không quá thuận lợi, đương nhiên ngươi cũng đừng lo lắng, tộc trưởng đã tự mình mở miệng, mặc kệ như thế nào, nhất định là sẽ để cho ngươi tiến vào Tổ Long Trì."

	"Cái này Tổ Long Trì, có trân quý như vậy a?" Diệp Huyền không nhịn được hỏi.

	Ngao Vô Hư trầm ngâm một chút, sau đó mới nói: "Ngươi hẳn phải biết, tại chúng ta Long tộc, Tổ Long Trì mười năm mới mở ra một lần, mà mỗi một lần, cũng đều chỉ có hai cái danh ngạch, lần này danh ngạch, vốn là để lại cho Vũ Tinh tỷ cùng một tên khác tư thâm trưởng lão, hiện tại xem ra, trưởng lão kia hơn phân nửa không có chuyện gì, nhưng là Vũ Tinh tỷ hơn phân nửa lần này vào không được Tổ Long Trì."

	"Dạng này a. Kia thật là có lỗi với ngươi vị kia Vũ Tinh tỷ." Diệp Huyền lúc này mới chợt hiểu, chợt cười khổ một tiếng, mười năm mở ra một lần, cũng thực sự là rất khó khăn đến.

	Trong đầu của hắn không khỏi nghĩ lại tới trước đó nữ tử kia thân ảnh, như thế cơ hội quý giá để cho mình đoạt, chỉ sợ đối phương hiện tại đối với hắn nhất định oán niệm cực sâu đi.

	"Yên tâm đi, danh ngạch nhiều nhất đợi thêm mười năm, nhưng là ta Long tộc nguy nan, lại là mấy ngàn năm không giải quyết được, danh ngạch này mặc dù trân quý, nhưng so với cái này, lại là không đáng giá nhắc tới. Huống hồ Diệp Huyền ngươi vì ta Long tộc kém chút mất mạng, bản thân bị trọng thương, phần này đại ân, ta nhận làm một cái Tổ Long Trì đều thường không trả nổi." Ngao Vô Hư nghiêm mặt nói.

	"Ha ha, con người của ta mệnh tương đối cứng rắn."

	Diệp Huyền lắc đầu cười một tiếng, bất quá trong lòng lại cũng không là làm nghĩ như vậy, lần này nhưng cũng không phải là mạng lớn vấn đề, mà là chân chính mạng sống như treo trên sợi tóc, kém chút liền đưa tại kia tam đại Minh Đế trong tay. Ngã một lần khôn hơn một chút, sau này gặp lại loại chuyện này, Diệp Huyền nhưng không dám tiếp tục như vậy dễ dàng đón lấy, lúc đầu lần này ra, Diệp Huyền vẫn là rất sinh khí, dù sao kém chút bị Long tộc hố chết, nhưng là nghĩ đến Tổ Long Trì sự tình, tâm tình của hắn liền bình phục không ít, nếu là có thể tiến vào Tổ Long Trì, triệt để kích phát hắn Long tộc huyết mạch, như vậy bốc lên lần này nguy hiểm ngược lại cũng đáng được.