"Thứ hỗn trướng , yên tâm , anh sẽ cho chú biết nói chúng ta sự chênh lệch !"

Sở Cuồng hai mắt đỏ đậm , trên người hắn , vẻ này nho đạo chân nguyên , hạo nhiên chính khí bộc phát ra , tay phải năm cái trên đầu ngón tay , phân biệt hiện ra một nói vặn vẹo chân nguyên dấu tay , theo hắn một chưởng đánh ra , năm đạo chân nguyên dấu tay đánh giết hướng về Diệp Huyền .

"Thánh nhân thủ ."

Diệp Huyền nghe Huyết Linh Tử giới thiệu qua cái môn này Nho Môn Thánh Nguyên Công , trước mắt này Sở Cuồng ngưng tụ ra tới , rõ ràng là thánh nhân thủ , mang theo một tia cổ đại thánh nhân khí tức , hình thành khí thế trên uy thế .

Cheng!

Long Uyên cổ kiếm xuất vỏ , Diệp Huyền vung ra một cái kiếm khí màu vàng sậm , tiến lên nghênh tiếp .

Xì xì !

Kiếm khí cùng chưởng lực kia vừa tiếp xúc , lập tức bùng nổ ra liên miên nổ vang .

"Lại thật ẩn chứa từng tia một thánh nhân đích ý chí ."

Diệp Huyền thân hình nhanh chóng thối lui , ở tại phía trước , năm cái màu lưu ly sóng lửa xung kích đi , đó là chưởng kình sau khi nổ tung hình thành hỏa diễm kình khí , trong nháy mắt liền xé rách Diệp Huyền kiếm khí .

Rầm rầm rầm ầm ầm !

Thân hình vẽ ra một đường vòng cung , Diệp Huyền tránh được ngọn lửa màu lưu ly , mà ở hắn phụ cận nhà đá vách tường , nhiều hơn năm cái lỗ thủng , cháy đen một mảnh .

"Tránh được ta thánh nhân thủ?"

Sở Cuồng nụ cười trên mặt cứng đờ , nguyên bản hắn cho rằng chiêu này có thể để cho Diệp Huyền bị ăn phải cái thiệt thòi lớn , không nghĩ tới liền Diệp Huyền một cọng tóc gáy đều không thương tổn được .

"Tinh hỏa tuyệt diệt ."

Diệp Huyền không phải loại kia không hiểu phản kích người, sau lưng của hắn Long Dực đột nhiên mở ra , cái kia Long Dực mặt trên , một nói đạo kiếm khí như gai nhọn giống như vậy, có vẻ vô cùng bụi gai , hắn hư không bay lượn , tốc độ lập tức tăng cường một lần , cùng lúc đó , Long Uyên cổ kiếm cũng là đột nhiên xẹt qua , ở trong tay của hắn vung ra một cái sát chiêu , một viên còn như tinh hạch vậy quả cầu lửa đi ra ngoài .

Ầm ầm !

Quả cầu lửa nổ tung , Cuồng Lôi điên cuồng lan tràn .

"Hừ, ngươi cho rằng chiêu số giống vậy còn có thể làm sao ta?"

Giữa không trung , Sở Cuồng thân ảnh của nổi lên , một chưởng đánh về Diệp Huyền .

Theo một chưởng này đánh ra , mấy chục nói chưởng lực cắn giết ra , cuồng bạo thánh nhân ý chí khiến người ta dường như thánh nhân giáng lâm , cùng cảnh giới tứ phẩm Võ Tôn , chỉ sợ ngay cả đám giây thời gian đều không kiên trì được .

Đáng tiếc Diệp Huyền tuy rằng tu vi không ra sao , nhưng thực lực lại viễn siêu với thông thường tứ phẩm Võ Tôn , đối với cùng cấp bậc đối thủ , Diệp Huyền cơ hồ là vô địch , đối mặt cắn giết xuống đông đảo chưởng lực , kiếm ý phá vỡ thánh nhân đích ý chí , kiếm khí bắn ra mà lên .

Chiêu kiếm này , đó là huyễn hỏa lưu Tinh Kiếm chiêu thứ ba , hỗn độn thiên thạch , nhưng kỳ hình thái , thập phân to lớn , đường kính vượt quá năm mét , dường như một viên Lôi Điện lượn lờ Tinh Thần đi ngược dòng nước .

Ầm ầm !

Thiên thạch vậy cực nóng kiếm khí cùng cái kia ẩn chứa thánh nhân ý chí chưởng kình đụng vào nhau , từng luồng từng luồng kinh khủng sóng trùng kích phóng xạ ra , nếu như nơi này không phải Tà Long thần điện , Tà Long tộc Thánh địa , kiên cố cực kỳ , tuyệt đối sẽ bị san thành bình địa .

"Quả nhiên so với trước kia cường không ít ."

Diệp Huyền ánh mắt mỉm cười nói ngưng , này Sở Cuồng thực lực , xác thực so với lần trước lúc giao thủ phải cường hãn hơn nhiều lắm , xem ra lần trước thụ thương , xác thực đối với này Sở Cuồng thực lực đã tạo thành ảnh hưởng .

"Kết thúc đi!"

Sở Cuồng trong mắt loé ra một vệt cuồng bạo tâm ý , bên ngoài cơ thể chẳng biết lúc nào hiện ra tầng tầng lớp lớp phù văn màu vàng , phù văn lập tức mở rộng ra , hình thành một cái cự đại phù văn cự bóng , đem Diệp Huyền cho hàm quát đi vào , tạo thành một nói màn ánh sáng lớn .

"Diệp Huyền !"

Lúc này Phi Nguyệt đám người , cũng là thấy được Diệp Huyền bị phù văn màn ánh sáng bao phủ một màn , nhất thời kinh hô lên , không khỏi làm Diệp Huyền lo lắng .

"Diệp Huyền nên không có sao chứ ."

Lãnh Vô Sinh hít sâu một hơi , nói thật hắn cũng có chút bận tâm , này Sở Cuồng hiển nhiên là điên rồi như thế đối phó Diệp Huyền , không đem người sau đưa vào chỗ chết không sẽ bỏ qua , mà trước mắt người sau bị Sở Cuồng chiêu số nhốt lại , mà bùa chú này màn ánh sáng lợi hại , hắn cũng biết Đạo Nhất chút , Diệp Huyền muốn phá vỡ tầng này màn ánh sáng , e sợ hết sức khó khăn .

Diệp Huyền cảm nhận được thân ở với phù văn màn ánh sáng ở bên trong, Diệp Huyền có thể cảm giác được , mình và thế giới bên ngoài đã mất đi liên hệ , những bùa chú này thông qua từng cái từng cái năng lượng tia nhỏ nối liền cùng một chỗ , thập phân đặc biệt , tự thành một thể , phảng phất là một cái nho nhỏ hình cầu thế giới , bên trong tồn tại cường đại ý chí uy thế , này là thánh nhân đích ý chí , được Sở Cuồng chưởng khống , chặt chẽ áp bức Diệp Huyền .

Rầm rầm rầm . . .

Diệp Huyền không ngừng vung kiếm đánh chém , kiếm khí dường như bão táp bao phủ hướng về phù văn màn ánh sáng , thế nhưng này màn ánh sáng kỳ dị phù văn có phân tán lực nói tác dụng , lại sức mạnh mạnh mẽ , bị phân tán thành hơn mấy trăm ngàn phần , cũng không có uy lực gì , uổng công vô ích .

"Vô dụng , ngươi không phá ra được, bé ngoan chờ chết là được rồi ."

Sở Cuồng một mặt nụ cười như ý , hắn cuối cùng là có thể làm thịt Diệp Huyền , ra trong lòng cơn giận này rồi.

"Thật sao?"

Bị vây ở phù văn màn ánh sáng bên trong , Diệp Huyền trong mắt đột nhiên lóe qua một vệt tàn khốc , sau đó hắn đột nhiên mắt nháng lửa , cả người kiếm ý dâng lên , khí thế đột nhiên tăng nhiều .

Cả người kiếm ý bạo phát , Diệp Huyền vung ra chí cường một chiêu kiếm , kiếm khí ngưng tụ thành một bó , khác nào màu đỏ thắm tia sáng , bay lượn đi ra ngoài .

Huyễn hỏa lưu Tinh Kiếm thức thứ tư , tà dương thiên tập kích . 

Cờ-rắc !

Phù văn màn ánh sáng bị cắt ra một cái vết nứt , vết nứt dần dần lớn lên , quanh thân vặn vẹo phù văn chính đang tan vỡ , ngói giải , kiếm khí phát tiết ra ngoài .

"Cái gì?"

Sở Cuồng sắc mặt kinh ngạc , liền vội vàng hai tay kết ấn , đem hết toàn lực đánh ra từng nhát ẩn chứa thánh nhân ý chí chưởng lực , bù đắp chỗ trống , phảng phất tự cấp một cái y phục rách rưới vá víu .

"PHÁ...!"

Chân nguyên gồ lên , Diệp Huyền liên tục công kích vậy không đoạn bù đắp chỗ hổng , ở ban đầu trên cơ sở không ngừng xé rách chỗ hổng , vòng đi vòng lại .

Răng rắc !

Đột nhiên , vẻ này thánh nhân ý chí đột nhiên lăng loạn cả lên , mà cái kia màn ánh sáng trên phù văn cũng là từ từ không ổn định mà bắt đầu..., nắm lấy cơ hội , Diệp Huyền lần thứ hai một chiêu kiếm chém ra , một nói kiếm khí màu vàng sậm tia sáng xuyên thấu phù văn màn ánh sáng , bắn nhanh hướng về phía Sở Cuồng .

"Không thể !"

Sở Cuồng sắc mặt đại biến , hơn thế chưa tiêu màu vàng sậm tia sáng chớp mắt đánh vào trước ngực của hắn , làm cho không cách nào khống chế thân hình , không tự chủ được quăng bay ra ngoài , cuối cùng lảo đảo rơi trên mặt đất , tàn nhẫn mà đánh vào trên vách tường .

Xì xì !

Một ngụm máu tươi phun ra ngoài , Sở Cuồng sắc mặt sợ hãi , nhưng mà chẳng kịp chờ hắn phản ứng , trước mắt một đạo hàn quang liền lại là bắn mạnh đi qua .

"Tiểu súc sinh ngươi dám?!"

Cảm nhận được chiêu kiếm này phong mang , Sở Cuồng lần thứ hai kinh hãi , Diệp Huyền chiêu kiếm này , không chút nào hạ thủ lưu tình dự định , trong đó bao hàm một luồng sát ý , một luồng kinh sợ linh hồn sát ý .

Tên khốn này , lại dám đối với hắn có mang sát tâm , quả thực đại nghịch không đạo

Diệp Huyền không nói nhảm , này Sở Cuồng đích thật là cái vướng tay chân gia hỏa , cùng với mặc cho cái tên này sau đó ngày ngày nhớ tính toán hắn , ngã còn không bằng mượn cơ hội này ngoại trừ đối phương .

Oành !

Ánh kiếm không có dừng chút nào lưu chém ra , bất quá cũng không có trong số mệnh Sở Cuồng , mà là bị người sau nhanh chóng tránh ra , kiếm khí đánh vào Sở Cuồng bên cạnh người , nhấc lên một trận kình phong , đem thân thể của hắn cho hất bay ra ngoài , lần thứ hai thổ huyết bay ngược .

"Khốn nạn , ngươi chờ , ta sớm muộn muốn phế bỏ ngươi !"

Sở Cuồng trong lòng hết sức buồn bực , vốn tưởng rằng lần này có thể rửa sạch nhục nhã , hãnh diện , thậm chí một lần diệt trừ Diệp Huyền , không nghĩ tới vẫn là như thế sỉ nhục bại bởi đối phương , phần này sỉ nhục , hắn chắc chắn sẽ không quên mất .

"Thật sao? Chỉ sợ ngươi không cơ hội đó kia ."

Diệp Huyền trong mắt loé ra một vệt sát ý , thân hình hắn lóe lên , chính là đột nhiên xuất hiện ở Sở Cuồng trước mặt của , Long Uyên cổ kiếm trên không trung lưu lại nói đạo tàn ảnh , hung ác gọt hướng về phía Sở Cuồng .

Hàn quang lóe lên , dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng , một vệt ánh sáng màu máu đột nhiên nổi lên , kèm theo Sở Cuồng một tiếng Quỷ Khốc Lang Hào vậy kêu thảm thiết , hắn nửa đoạn ngón tay bị Diệp Huyền cho gọt đi .

Mà cái kia nửa đoạn ngón tay , nhưng là trong chớp mắt bị hút tới Diệp Huyền trong tay .

Đem trên ngón tay Càn Khôn Giới lấy xuống , sau đó vứt bỏ cái kia nửa đoạn ngón tay , sau đó Diệp Huyền ở trong Càn Khôn Giới tìm tòi một phen về sau, đem bên trong Linh Tinh thu sạch lấy , cùng với một ít rất có giá trị linh dược đan dược đợi một chút, còn có Tà Long Tinh , thậm chí Sở Cuồng trước nhọc nhằn khổ sở cướp đoạt đến một ít viên long tiên quả , cũng là bị Diệp Huyền thu vào mình Càn Khôn Giới bên trong .

"Không !"

Trơ mắt mà nhìn Diệp Huyền đem mình thứ tốt theo đơn toàn bộ thu , Sở Cuồng trợn to hai mắt , tức giận đến một ngụm máu tươi phun ra ngoài , lập tức thấy hoa mắt , càng là tươi sống tức đến ngất đi .

Một ít viên long tiên quả trước nhưng hắn là dốc hết sức mới cướp được, chỉ là trong thời gian ngắn chưa kịp luyện hóa , không nghĩ tới bị Diệp Huyền cho chiếm đi , còn có hắn Tà Long Tinh , nguyên bản mượn những thứ đồ này , hắn lên cấp hi vọng rất lớn, hiện tại hi vọng bị Diệp Huyền cho sống sờ sờ tước đoạt , điều này làm cho hắn làm sao có thể không phiền muộn đến thổ huyết?

"Đáng đời ."

Nhìn thấy Sở Cuồng bị chôn sống giận ngất đi một màn , Lãnh Vô Sinh biết vậy nên trong lòng một trận quá nhanh , tên khốn này tổng cùng bọn họ đối nghịch , bây giờ cuối cùng là tự thực ác quả rồi, bị Diệp Huyền miễn cưỡng cướp sạch không còn , tương đương với đã nhận lấy một cái sự đả kích trí mạng , sau này này Sở Cuồng muốn từ lần thất bại này trong bóng tối khôi phục như cũ , chỉ sợ không dễ dàng .

"Diệp Huyền ! Thân là đồng môn , ngươi cư nhiên như thế độc ác , đối với Sở huynh dưới này nặng tay , xem ra hình pháp Trưởng Lão quả nhiên nói không sai , ngươi chính là cái Đại Ma đầu , còn không nhanh đem Sở huynh Càn Khôn Giới trả trở về?"

Dương Uy nhìn thấy Sở Cuồng trọng thương tức ngất đi , cũng là đem người sau cho tiếp được , sau đó sắc mặt chìm xuống , hướng về Diệp Huyền lớn tiếng uống đạo

"Muốn Càn Khôn Giới , còn cho ngươi là được."

Diệp Huyền không tỏ rõ ý kiến , đem Sở Cuồng Càn Khôn Giới ném tới .

"Đồ vật bên trong đây, khó nói ngươi nghĩ nuốt hay sao?"

Dương Uy tiếp nhận cái viên này Càn Khôn Giới , nhưng mà hiển nhiên bên trong vật có giá trị đều bị Diệp Huyền cho lấy đi , hắn đây cũng không phải làm Sở Cuồng ra mặt , mà là người sau bị Diệp Huyền như vậy mạnh mẽ nhục nhã , đã nhận lấy lớn như vậy đả kích , này nếu như ngồi xem mặc kệ , đối với Quân Tử đảng bộ mặt không thể nghi ngờ có nghiêm trọng tổn hại .

"Một điểm lợi tức mà thôi, ngươi cảm thấy đã nuốt vào trong bụng đồ vật , còn có thể ói được đi ra? Nếu mà muốn , có thể động thủ đến cướp , đương nhiên , ngươi phải có khả năng kia ."

Diệp Huyền mặt không thay đổi đạo

"Ngươi ! Rất tốt , ngươi chờ , coi như ta bỏ qua ngươi , Phong Quân Tử sư huynh cũng sẽ không bỏ qua ngươi ."

Thật muốn động thủ , Dương Uy trong lòng vẫn còn do dự, kỳ thực so với hắn Sở Cuồng thực lực mạnh không nhiều lắm , thật động thủ , không hẳn có thể bắt được Diệp Huyền , đến thời điểm vạn nhất tự rước lấy nhục , rơi vào cùng Sở Cuồng kết quả giống nhau , đây chẳng phải là bi kịch?