Chương 947: Thắng bại phân

	Phanh phanh phanh!

	Bị cái này thiên thần cự đỉnh bao phủ, kia Chiến Hổ Đế cũng là cả kinh, vội vàng thi triển thế công, nhưng mà bất luận hắn như thế nào hung mãnh công kích, kia nhốt hắn cự đỉnh, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

	Cái này to lớn đỉnh lô rơi xuống, thế không thể đỡ, đây chính là Diệp Huyền kiếp trước nắm giữ một môn cường đại thần kỹ, mặc dù bây giờ thực lực của hắn kém xa kiếp trước cường đại, nhưng muốn vây khốn một vị phong đế cường giả, hiển nhiên không phải khó khăn gì sự tình.

	"Thật mạnh thủ đoạn!"

	Tại cách đó không xa dừng lại cường giả sắc mặt chấn kinh, Chiến Hổ Đế kia nhóm cường giả, thế mà bị Diệp Huyền bực này kỳ dị thủ đoạn trấn áp lại, hoàn toàn không thể động đậy.

	"Bằng cái này liền muốn vây khốn bản đế?"

	Chiến Hổ Đế sắc mặt âm trầm, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, trên người chỉ riêng hổ kịch liệt bốc lên, hung hăng nện tại kia chung quanh đỉnh lô trên vách.

	Đối với cái này, Diệp Huyền ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng, hắn hai tay nhanh như tia chớp kết ấn, cuối cùng đột nhiên ngưng tụ thành một đạo tương đương cổ quái ấn pháp, mà lúc này kia lôi vân cũng là nhuyễn động, tiếp lấy đám người liền kinh dị nhìn thấy, kia vô số đạo lôi xà đúng là xông tới, sau đó tại kia lôi vân phía dưới, tạo thành một tòa ước chừng mấy ngàn trượng khổng lồ cổ lão thành trì.

	"Thần kỹ, lôi chi đô." Nương theo lấy Diệp Huyền thoại âm rơi xuống, một loại cực đoan kinh người ba động, từ cái này từ lôi đình ngưng tụ mà thành cổ lão thành trì phía trên tràn ngập ra.

	"Loại ba động này..."

	Những cường giả kia nhìn qua kia to lớn lôi đình thành trì, thần sắc lại là bỗng nhiên biến đổi, loại thủ đoạn này, cũng thực hung tàn dọa người rồi chút.

	"Rống!"

	Kia Chiến Hổ Đế hiển nhiên cũng là đã nhận ra nguy hiểm, lúc này sắc mặt kịch biến, ngửa mặt lên trời gào thét, ngập trời hắc quang tràn ngập ra, bốc lên đến càng phát ra lợi hại, kia to lớn đỉnh lô, tại hung ác như vậy đả kích phía dưới lay động không ngừng, tựa như lúc nào cũng khả năng băng liệt.

	"Đi!"

	Diệp Huyền trong mắt đen kịt, hàn quang đột nhiên lóe lên, bàn tay vung xuống, kia một tòa lôi đình cự thành ầm vang rơi xuống, trực tiếp rơi xuống chân trời, tất cả mọi người vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy bầu trời lôi quang lóe lên, lại nói tiếp, cái kia khổng lồ cự hổ, liền đột nhiên thê lương gào thét.

	Xuy xuy.

	Sáng chói lôi quang, từ cái này cự hổ trên thân thể bộc phát ra, kia cỗ lực lượng kinh người, trực tiếp là đem nó hung hăng nện vào đại địa, sau đó mặt đất sụt lún, lộ ra một đạo hố sâu to lớn, mà tại kia trong hố sâu, một thân ảnh chật vật nằm, nguyên bản cường hoành khí tức, lúc này lại là uể oải quá nhiều.

	Một chiêu phân thắng thua.

	Đám người nhìn qua kia trong khoảnh khắc liền lạc bại Chiến Hổ Đế, ánh mắt đều là run lên, kia từng tia ánh mắt bắt đầu chuyển hướng lên bầu trời bên trên cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh, trong mắt khinh thị, cuối cùng là ngưng trọng bị thu lại mà lên.

	"Làm sao có thể?"

	Chiến Hổ Đế thẳng đến thất bại một khắc này, còn vẫn như cũ không tin mình thế mà bại bởi Diệp Huyền.

	"Chiến Hổ Đế, xem ở ngươi cũng là một phương hào hùng trên mặt mũi, hôm nay việc này coi như xong, bằng không mà nói, ngươi cũng không có vận khí tốt như vậy."

	Diệp Huyền lạnh lùng nhìn qua Chiến Hổ Đế, ánh mắt lãnh đạm nói.

	Nghe được lời này, Chiến Hổ Đế cũng là sắc mặt cực kỳ khó coi, nếu như đổi lại là trước đó, hắn hiện tại đã muốn bạo tẩu, nhưng là hiện tại hắn đã lãnh hội đến Diệp Huyền thủ đoạn, vừa rồi hắn lấy trạng thái toàn thịnh đều không phải là đối thủ của Diệp Huyền, chớ đừng nói chi là, hắn hiện tại là thân thể bị trọng thương.

	"Chúng ta đi."

	Diệp Huyền hướng phía Lăng Thiển Tuyết vẫy vẫy tay, sau đó liền khởi hành biến mất tại mảnh này đầm nước nơi xa.

	"Tên ghê tởm!"

	Đợi đến Diệp Huyền hai người đi xa về sau, Chiến Hổ Đế mới một quyền hung hăng đập vào bên cạnh trong đầm nước, kia đầm nước nổ tung, bọt nước bắn tung tóe, mặt đất xuất hiện một cái hố to.

	Mà lúc này, từ bên trong vùng rừng rậm kia, cũng là liên tục xuất hiện mười mấy đạo thân ảnh, những người này, thình lình đều là Thiên Hổ hội cường giả, bọn hắn tại kia đại chiến thời điểm không hề lộ diện, hiện tại chiến đấu kết thúc, bọn hắn cũng là nhao nhao ngoi đầu lên.

	"Chiến Hổ Đế đại nhân, tiểu tử này thực sự quá mức cuồng vọng, nếu là thiên hổ đế ở chỗ này, há lại cho hắn phách lối?" Một Thiên Hổ hội cực hạn Võ Thánh cường giả âm thanh lạnh lùng nói.

	"Nói cái gì lời vô lý, tiểu tử kia làm sao có thể là Chiến Hổ Đế đại nhân đối thủ, mới vừa rồi là đại nhân khinh địch sai lầm, mới có thể dẫn đến tại tiểu tử này trong tay ăn một chút thiệt thòi nhỏ. Lần sau gặp lại, nhất định phải để hắn máu vẩy tại chỗ!" Một tên khác Thiên Hổ hội cường giả cũng là giúp đỡ nói.

	"Đủ rồi!"

	Chiến Hổ Đế quét hai người kia một chút, trong mắt hàn mang đẩu thịnh, một tay lấy hai người quét đến thổ huyết bay ngược ra ngoài.

	Sau đó hắn phương mới nhìn hướng Diệp Huyền rời đi phương hướng, trầm giọng nói: "Ta đích xác không phải đối thủ của tiểu tử này, bất quá sự tình hôm nay cũng sẽ không cứ tính như vậy, ta Chiến Hổ Đế, cũng không phải một tên mao đầu tiểu tử có thể nhục nhã, lần sau gặp được hắn, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế địa diệt trừ tiểu tử này."

	Hôm nay chiến bại, đối với hắn mà nói là sỉ nhục lớn lao, chỉ có giết Diệp Huyền, mặc kệ dùng phương pháp gì, chỉ cần có thể giết thành công, mới có thể tẩy thoát phần này nhục nhã.

	"Chiến Hổ Đế đại nhân yên tâm, cái này U Minh Quỷ Động như thế lớn, nhất định còn sẽ có cơ hội." Một Thiên Hổ hội cường giả vội vàng nói.

	"Hừ!"

	Chiến Hổ Đế trong mắt sát cơ hiện lên, bất quá ở trước đó, hắn đến trước tiên tìm một nơi chữa thương mới được.

	...

	Lúc này Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết hai người, đã cách xa vùng rừng rậm kia, bọn hắn tiếp tục hướng phía nam tiến lên, Diệp Huyền dùng Thiên Nhãn có thể rõ ràng xem đến, những cái kia U Minh chi khí hướng chảy, mà tất cả U Minh chi khí nơi phát ra, không thể nghi ngờ liền là phương hướng chính xác.

	"Cái kia Chiến Hổ Đế không giống như là cái hữu tâm ngực người, ngươi vừa rồi chẳng bằng một kiếm giết hắn, miễn cho lưu lại cái hậu hoạn."

	Giữa không trung, Lăng Thiển Tuyết đối Diệp Huyền nói.

	"Lúc ấy nhiều người phức tạp, như chém giết Chiến Hổ Đế, tất nhiên dẫn tới mọi người đều biết, cái này Chiến Hổ Đế tại Tây giới trà trộn nhiều năm, lại là Thiên Hổ hội chi chủ, nhân mạch rất rộng, giết hắn, ta lo lắng sẽ khiến phiền toái không nhỏ, gây bất lợi cho Dao Quang Thành."

	Diệp Huyền lắc đầu, tại đáng giết thời điểm, hắn sẽ không chút do dự hạ sát thủ, nhưng là vừa vặn khi đó, chưa hẳn là có thể hạ sát thủ thời điểm, "Huống chi một phong đế cường giả, không có thể bảo chứng hắn tại thời điểm nguy cấp không có bài tẩy gì."

	Phong đế cường giả không phải dễ giết như vậy, Diệp Huyền mặc dù có hoàn toàn chắc chắn chiến thắng Chiến Hổ Đế, nhưng là đánh giết đối phương, nắm chắc lại cũng không lớn.

	"Ngươi nói cũng có đạo lý, tóm lại chúng ta vẫn là cẩn thận một chút đi, nghĩ tại cái này U Minh Quỷ Động nhằm vào chúng ta người còn không ít."

	"Yên tâm, có Thiên Nhãn tại, bọn hắn đùa nghịch không là cái gì ám chiêu."

	Diệp Huyền tự nhiên biết, địch nhân lớn nhất cũng không phải Chiến Hổ Đế những người này, mà là kia Vạn Bảo Thiên Cung người, bọn gia hỏa này thế nhưng là tại thời khắc chuẩn bị trong bóng tối cắn bọn hắn một ngụm, bất quá Diệp Huyền ngược lại cũng không sợ những này ám tiễn, hắn Thiên Nhãn có thể khám phá hết thảy hắc ám vẻ lo lắng, người bình thường tại cái này U Minh Quỷ Động liền như là mù lòa, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì cũng không cảm giác được, liền xem như phong đế cường giả, cảm giác phạm vi cũng lớn bị hạn chế, nhưng là Diệp Huyền không giống, trong vòng vạn dặm, đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn, những người kia nghĩ làm cái gì tiểu động tác, căn bản không thể âm đạt được hắn.