Bành!
 
 	Ở đó từng đạo ánh mắt sở chú ý trên đài, một đạo nổ vang đột nhiên truyền ra, sau đó, mọi người đó là nhìn thấy, Diệp Huyền thân ảnh, đạp đạp liền lùi lại hơn mười bước, lúc nãy ổn hạ thân tới, hiển nhiên ở ban nãy đụng nhau trong, rơi xuống hạ phong.
 
 	"Hừ, ngươi có thể cùng ta chỉ có bề ngoài chiến hơn mười chiêu, coi như là năng lực, bất quá, bản lĩnh của ngươi như chỉ có điều này lời, kế tiếp ba hiệp bên trong, ngươi tất bại."
 
 	Phương Tử Nhạc nhìn chằm chằm Diệp Huyền, tuy nói hơi chiếm thượng phong, nhưng sắc mặt nhưng cũng không đẹp mắt, dù sao, trong mắt hắn, Diệp Huyền bất quá là chỉ con kiến hôi mà thôi.
 
 	"Phải không, ngoan thoại ai cũng sẽ nói, ngươi cái này Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền, ta không gì hơn cái này."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, mặc dù trước khi nói chiến đấu hơi ở trong hạ phong, nhưng mà Phương Tử Nhạc nhưng cũng không làm gì được hắn, tuy nói đối phương khẳng định còn có con bài chưa lật, nhưng mà hắn, làm sao lại là toàn lực đánh ra.
 
 	"Con kiến hôi chi kiến, ta hiện tại sở công bố thực lực, bất quá là một góc băng sơn thôi, ăn ta một cái tuyệt chiêu, Thiên Toàn Địa Sát!"
 
 	Phương Tử Nhạc trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tàn khốc, mà thân hình của hắn, cũng là ở lóe lên dưới, xuất hiện ở lôi đài vùng trời, trong tay chiết phiến cấp tốc xoay tròn, phóng xuất ra một đạo kinh người long quyển, đem Diệp Huyền bao phủ ở tại trong đó, một mạnh mẽ sát ý, trấn áp xuống!
 
 	Mà ở Phương Tử Nhạc thân hình xoay tròn trấn áp xuống chốc lát, Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngưng trọng, sau đó hai tay cầm kiếm, phảng phất cùng Linh Phong Kiếm vẫn chưa nhất thể, hóa thành một đạo long quyển, từ đuôi đến đầu, đột nhiên cuộn sạch mà lên!
 
 	Đại Kiếm Kinh, Vạn Kiếm Vô Cương!
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Giao thủ Diệp Huyền cùng Phương Tử Nhạc hai người, phảng phất ở đây trong nháy mắt biến thành hai đạo long quyển phong, cái này hai đạo long quyển, liên tục lấy hung hãn chi thế hung ác độc địa va chạm, bắn ra từng đạo nhận sạch cùng kiếm khí, giống như hạt mưa như nhau tiếp xúc, nhanh chóng hóa thành hư vô.
 
 	"Khí Trùng Huyền Hà, cho ta trấn áp!"
 
 	Thấy rõ khí thế có bị Diệp Huyền đột phá xu thế, Phương Tử Nhạc cũng là rống lớn một tiếng, cùng lúc đó, khí thế của hắn, cũng là đột nhiên bạo tăng, phảng phất là biến thành một đạo treo trên bầu trời năng lượng sông, ùng ùng mà trấn áp hướng về phía Diệp Huyền, đem từng đạo kiếm khí đều là đánh đập tan, không khí đều là mơ hồ vặn vẹo lên, điên cuồng áp súc Diệp Huyền chung quanh hoạt động không gian.
 
 	"Nguy rồi."
 
 	Nhìn Diệp Huyền quanh thân nhanh chóng bị áp súc không gian, Thiên Vũ Điện đệ tử trong lòng, cũng là thầm kêu không ổn, toa thuốc này nhạc thế tiến công, nhất sóng mạnh hơn nhất sóng, quả thực không thể địch nổi, vô pháp ngăn trở.
 
 	Ngay cả Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình, lúc này đều là tụ tinh hội thần nhìn chăm chú vào trên đài, nếu là Diệp Huyền không tiếp nổi một chiêu này mà nói, như vậy cuộc tỷ thí này, chỉ sợ cũng phải đến nơi đây kết thúc.
 
 	Ở đó đông đảo tầm mắt tập trung trong, Diệp Huyền hai tay nâng Linh Phong Kiếm chuôi kiếm, mũi kiếm hướng lên trên, mà trên người hắn, một bén nhọn ba động, cũng là gần như xu hướng gần tới sôi trào.
 
 	Ngang!
 
 	Trong lúc bất chợt, theo cái này cổ mạnh mẽ ba động tăng cường đến cực hạn, một đạo thanh thúy tiếng rồng ngâm vang vọng dựng lên, ghé vào Diệp Huyền trên tay Linh Phong Kiếm trên, Linh Phong Kiếm phong mang, cũng là ở đây trong giây lát đó, đạt tới gần như đỉnh trình độ.
 
 	"Đại Kiếm Kinh, Kiếm Long Thiên Chinh!"
 
 	Trong mắt rực rỡ quang mang kịch liệt lóe ra, Diệp Huyền tay phải đánh vào Linh Phong Kiếm chuôi kiếm trên, mà ở Linh Phong Kiếm phá không lên sau một khắc, bản thân của hắn cũng là thân hình nhảy lên, bắt cầm Linh Phong Kiếm chuôi kiếm, phảng phất cầm lấy một đầu Cự Long đuôi, ầm ầm bắn về phía chín tầng trời trời cao.
 
 	Bành!
 
 	Kiếm khí hàng dài phá không dựng lên, Thiên Địa đều phảng phất là trong nháy mắt ảm đạm, mà tiếp cận hai mươi trượng khổng lồ năng lượng đội Hà, cơ hồ là ở trong nháy mắt, đó là ở đó vô số đạo ánh mắt kinh hãi trong, bị Kiếm Long xuyên thấu, lập tức đột nhiên nổ tung lên.
 
 	Kiếm Long Thiên Chinh, chính là Diệp Huyền căn cứ Đại Kiếm Kinh kinh văn, cùng với đối với trước ba thức thông hiểu đạo lí, chế tạo ra thức thứ tư kiếm pháp, dung hợp trước ba thức tinh hoa, uy lực cũng là thật to vượt qua phía trước ba chiêu.
 
 	"Làm sao có thể? !"
 
 	Nhìn ở kiếm khí dài long dưới tan vỡ đi năng lượng đội Hà, Phương Tử Nhạc trên gương mặt cũng là nảy lên một cái vẻ khiếp sợ, chợt thân hình chợt lui, quyền phong vũ động, hóa thành to lớn chân khí quyền ảnh, chạm vào kiếm kia Khí hàng dài trên, nhưng mà cử động như vậy, cuối cùng chỉ là hơi trì trệ kiếm khí hàng dài tốc độ, cuối cùng, hắn vẫn là bị kiếm khí hàng dài đánh trúng thân thể, "Phốc xuy" một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra, cả người té bay ra ngoài!
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nhìn trên bầu trời bay ngược xuất ra Phương Tử Nhạc, quảng trường trong, trong nháy mắt truyền ra từng đạo ồ lên có tiếng, vô số đạo ánh mắt, mang theo cho phép chút chấn động cùng cuồng nhiệt, mong hướng thiên không trên đạo kia thanh niên thân ảnh.
 
 	Lúc này, phía chân trời trên, một hình rồng kiếm khí vẫn như cũ chưa từng đều tản đi, ở hắn phụ trợ dưới, một đạo thân ảnh, giống như khống chế Long Tộc Chiến Thần, không thể địch nổi!
 
 	Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình bọn người, đều là nhịn không được mà nhẹ hít một hơi khí lạnh, ai cũng chưa từng ngờ tới, Diệp Huyền cư nhiên có thể ở đánh với Phương Tử Nhạc tỷ thí trong, còn có thể thi triển ra cường đại như vậy phải giết kiếm chiêu, cứng rắn mà phá hết Phương Tử Nhạc thế tiến công, đem người sau đánh bay ngược xuất ra!
 
 	"Phương sư huynh!"
 
 	Ngụy Thần chờ Hoang Hỏa Môn đệ tử, đồng dạng là bởi vì ... này một màn bị sợ đến sắc mặt kịch biến lên, một chút đệ tử lúc này liền là không nhịn được thất thanh kêu sợ hãi, loại này kết quả, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, ai đều không thể nghĩ đến, trận này giao thủ, dẫn đầu bị đánh chật vật như vậy người, cư nhiên sẽ là Phương Tử Nhạc, mà trước mắt như vậy chiến trận, chẳng lẽ nói, người sau là phải thua tỷ thí sao?
 
 	Mà ở từng đạo ánh mắt nóng hừng hực trong, Phương Tử Nhạc ở bay ngược trên đường, lui về phía sau hai ba mươi thước sau, hay là miễn cưỡng ở trên lôi đài ngừng lại, chỉ là sắc mặt kia, cũng đã là biến thành gan heo như nhau.
 
 	"Hỗn đản."
 
 	Lau chùi rơi vết máu ở khóe miệng, Phương Tử Nhạc sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Huyền lại còn cất dấu như vậy một chiêu cường đại kiếm pháp, để cho hắn thiếu chút nữa liền lật thuyền trong mương, nếu là cuộc tỷ thí này thật thua, vậy hắn thật đúng là bộ mặt mất hết.
 
 	"Vận khí ngược lại không tệ."
 
 	Nhìn đứng ở trên lôi đài Phương Tử Nhạc, Diệp Huyền vẻ mặt, ngược lại không quá biến hóa lớn, toa thuốc này nhạc đỡ không được hắn Kiếm Long Thiên Chinh, thực lực của đối phương chỉ nơi này, dù có lại kéo một hồi, đối phương chung quy vẫn là phải thua không nghi ngờ gì.
 
 	Nghe được lời này, Phương Tử Nhạc cũng là sắc mặt lần thứ hai trầm xuống, chợt cười lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi cho là ngươi cứ như vậy có thể thắng ta? Nguyên bản ta lá bài tẩy này, còn không chuẩn bị ở ngươi một cái chính là đệ tử nội điện trên người vận dụng, hiện tại xem ra, không phải là dùng mới được, hôm nay, người thua vẫn như cũ sẽ là ngươi!"
 
 	Thoại âm rơi xuống, Phương Tử Nhạc trên người, cũng là dâng lên một cái cực đoan đỏ sẫm khí tức, da mặt ngoài, phảng phất có huyết quang nhúc nhích, nhanh chóng trở nên đỏ ngầu, đồng thời ở nơi này, lông mày của hắn, tóc, cũng là trở nên giống như Liệt Hỏa như nhau, đỏ tươi vô cùng.
 
 	Ngập trời Hỏa mang, từ sau lưng của hắn trào đung đưa xuất ra, không khí chung quanh, đều là nhanh chóng trở nên chích nóng lên, hỏa hải, lấy Phương Tử Nhạc thân thể làm nguyên điểm, rất nhanh khuếch tán ra ngoài.
 
 	"Là Phần Thiên Võ Kinh, Phương sư huynh rốt cục phải sử xuất sau cùng lá bài tẩy."
 
 	Hoang Hỏa Môn trong trận doanh, Lâm Diễm căng thẳng sắc mặt nhanh chóng thả lỏng chậm lại, khóe miệng vượt lên một cái dáng tươi cười, Phần Thiên Võ Kinh, lấy tư cách Hoang Hỏa Môn cường đại nhất một môn võ học, lần này Hoang Hỏa Môn đệ tử trong, học được người lác đác không có mấy, hắn chỉ là nắm giữ trước mặt bộ phận, chỉ có thể tính da lông, nhưng mà Phương Tử Nhạc Phần Thiên Võ Kinh, vẫn là so với hắn mạnh hơn trên mấy lần.
 
 	"Phần Thiên Võ Kinh vừa ra, cuộc tỷ thí này không còn có lo lắng."
 
 	Ngụy Thần chờ Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền, cũng đều là trên mặt mang lên một cái mỉm cười, Phương Tử Nhạc trước kia biểu hiện ra chiến lực, bất quá so với bọn hắn không sai biệt nhiều mà thôi, đối phương chân chính mạnh, đó là Phần Thiên Võ Kinh, chỉ là thẳng tuốt không thi triển ra thôi, hôm nay, rốt cục bị Diệp Huyền ép ra ngoài.
 
 	"Cái này lại còn ẩn dấu một tay?"
 
 	Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình chờ Thiên Vũ Điện đệ tử, cũng là sắc mặt khó coi, nguyên bản mới nảy lên không lâu sắc mặt vui mừng, nhanh chóng đó là tiêu tán đi, thay vào đó, là một cái vô cùng ngưng trọng thần sắc, Diệp Huyền ban nãy bạo phát mang đến cục diện, trong khoảnh khắc, đó là lại nghịch chuyển trở lại.
 
 	"Thua, cũng không trách hắn."
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt cười cũng là có vẻ có chút uể oải, Diệp Huyền đột nhiên bạo phát, hoàn toàn chính xác để cho nàng từng có như vậy vẻ hưng phấn, mà bây giờ, rồi lại là nhanh chóng tắt đi, bất quá hôm nay mặc dù là thua, Diệp Huyền cũng là tận lực, đã không thể tránh né, vậy liền chịu đựng thất bại đi.
 
 	"Nguyên lai là Phần Thiên Võ Kinh, khó trách ngươi như vậy có tự tin."
 
 	Trên lôi đài, Diệp Huyền con ngươi trong, chiếu rọi xuống hừng hực thiêu đốt Hỏa mang, ở đó quảng trường trong mọi người sắc mặt đều là kinh biến tình huống dưới, hắn lại vẫn như cũ biểu hiện bình thản ung dung, phảng phất dù có trời sập xuống, hắn cũng sẽ không khẩn trương.
 
 	"Thế nào? Phần Thiên Võ Kinh uy lực, không phải là ngươi có thể tưởng tượng, Phần Thiên Võ Kinh uy lực, ở Lâm Diễm tay trong bất quá phát huy ra da lông mà thôi, đến ta chỗ này, mới có thể hào phóng hào quang, có thể thua ở Phần Thiên Võ Kinh dưới, ngươi đủ để kiêu ngạo!"
 
 	Phương Tử Nhạc tóc phảng phất một đoàn Liệt Hỏa, hừng hực thiêu đốt, về phần khí tức, đang thi triển ra Phần Thiên Võ Kinh sau, cũng là tăng vọt một mảng lớn, ở trước mặt hắn, Diệp Huyền khí tràng, không nghi ngờ gì tương đối có vẻ yếu đi rất nhiều, phảng phất chỉ cần hắn vừa động thủ, đối phương liền sẽ không đở được, lập tức tan tác.
 
 	"Phần Thiên Võ Kinh, đích thật là tốt võ học."
 
 	Diệp Huyền không giải thích được gật đầu, mọi người không biết hắn đây là đang dài người khác chí khí, hay là đã buông tha chiến đấu, nhưng mà hắn dưới một câu nói, vẫn là để cho cái này chung quanh lôi đài, nhanh chóng trở nên an tĩnh lên.
 
 	"Cũng không biết, còn hơn ta Thiên Vũ Điện Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, ai liền càng mạnh một điểm?"
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Huyền khóe miệng, cũng là chậm rãi gợi lên một cái độ cung, mà trong mắt của hắn, đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, sau một khắc, một cực đoan thô bạo ba động, không có dấu hiệu nào, từ trong cơ thể hắn, giống như Cuồng Lôi như nhau cuộn sạch xuất ra!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tiếng sấm cấp tốc vang, rậm rạp chằng chịt lôi điện, từ trên người hắn nổi lên, xen lẫn một tia bá đạo Dương cương thân thể, hai người kết hợp, ở Diệp Huyền trên người, tạo thành một loại màu bạc trắng rực rỡ, tản mát ra vô cùng ánh sáng chói mắt huy!
 
 	Tích đùng ba!
 
 	Lôi điện lực, phảng phất tạo thành một cái lực trường, lấy Diệp Huyền làm trung tâm, hướng phía xung quanh phúc tản ra tới, mà giờ khắc này vị vào trong đó ương Diệp Huyền, thì phảng phất một tôn nắm trong tay sấm sét thần linh, những cái kia mang vào xuống sợ hãi lực phá hoại lôi hình cung, ở Diệp Huyền tay trong, có vẻ vô cùng dịu ngoan, nhưng mà cho dù ai cũng biết, bọn họ nếu như tiến nhập phiến kinh người lôi điện trận, sợ là trong chớp mắt, liền sẽ bị đánh cho hài cốt không còn!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện