Vũng bùn phía trên, cả người xanh đen vũng bùn quái vật ló đầu ra tới, mười mấy gốc rễ chạm tay ở giữa không trung huy vũ, tốc độ nhanh kinh người.
 
 	"Đầu này hung thú chiến lực, ít nhất có thể so với nhân loại ngũ phẩm Võ Tông, thậm chí càng mạnh."
 
 	Tần Kỳ nhìn trước mặt hình thể khổng lồ vũng bùn quái vật, trong mắt nhưng mà hiện ra một cái vẻ ngưng trọng, hung thú chiến lực cùng người không thể so sánh, bởi vì hình thể căn bản không phải một cái khái niệm, ngươi có thể một kích giết chết một gã nhân loại Võ Tông, nhưng là muốn một kích giết chết như vậy một đầu hung thú, lại là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Mặc dù là ngang nhau chiến lực nhân loại cường giả, cũng sẽ bị hắn cho sinh sôi hao tổn chết.
 
 	"Băng Đống Tam Xích!"
 
 	Tần Kỳ là trong đội ngũ tu vi cao nhất người, nàng rút ra bảo kiếm trong tay, một kiếm chém ra, kiếm khí như nước thủy triều, đem trước mặt nàng chạm tay cho sinh sôi Băng Phong.
 
 	Đội ngũ trong, cũng chỉ có nàng có thể được cho chân chính cùng cái này chạm tay quái vật lực lượng ngang nhau.
 
 	Nhưng mà địa phương khác, không ít Huyền Băng Phủ đệ tử nhưng là bị chạm tay đả thương.
 
 	Trong lúc bất chợt, một gã đệ tử tiếng kêu thảm thiết vang vọng dựng lên, ở đó vũng bùn trong đột nhiên hé ở trong một đạo miệng to, đem một gã Huyền Băng Phủ đệ tử cho nuốt xuống.
 
 	"Không nên cùng hắn liều mạng, rời khỏi nơi này trước!"
 
 	Diệp Huyền liên tục tránh né chạm tay run rẩy, hướng về phía Tần Kỳ bọn người quát lớn.
 
 	"Đi!"
 
 	Tần Kỳ gật đầu, sau đó bắt đầu bắt chuyện những đệ tử khác rút đi, không sai mà lúc này ở trước mặt nàng nguyên bản bị đóng băng ở chạm tay, một lần hành động chấn khai lớp băng, lần thứ hai hướng về phía nàng Tịch cuốn tới.
 
 	Huyền Băng Phủ những đệ tử khác, nhưng mà bị chạm tay cuốn lấy, căn bản không có một cái người có thể bứt ra trở lui.
 
 	"Ta tới dẫn nó đi, ngươi mang theo những người khác đi trước!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, hướng phía Tần Kỳ bọn người quát lên.
 
 	"Một mình ngươi?" Tần Kỳ bọn người đều là cả kinh, Diệp Huyền tuy rằng sức chiến đấu không kém, nhưng trước mắt vũng bùn quái vật, vẫn là liền nàng đều không đối phó được tồn tại, Diệp Huyền muốn độc lập chống lại bực này sinh vật, này đẳng cấp trình độ hung hiểm, liền nàng đều khó có thể dự liệu.
 
 	"Yên tâm, ta có toàn thân trở lui nắm chặt, các ngươi đi trước, ta sau đó liền leo lên!"
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hắn rất nhiều thủ đoạn, trước mặt của mọi người không tốt thi triển, một người, lo lắng ngược còn thiếu một chút.
 
 	Ở nói xong câu đó sau, hắn cũng đột nhiên vung kiếm xuất ra, một kiếm này, vô cùng giàu xuyên thủng lực, chuẩn xác mà rơi vào vũng bùn quái vật trên đầu, đánh ra một cái lỗ máu.
 
 	Rống!
 
 	Quái vật bị đau, một đôi huyết sắc đồng tử nhưng mà tập trung Diệp Huyền, bảy tám đạo chạm tay, nhất tề hướng phía Diệp Huyền bao phủ đi tới.
 
 	"Vậy ngươi cẩn thận! Chúng ta đi!"
 
 	Tần Kỳ gặp Diệp Huyền đã xuất thủ hấp dẫn Hỏa Lực, lúc này nhưng mà không do dự nữa, chính là dẫn người triệt thoái phía sau.
 
 	Nam Cung Dao ở do dự một chút sau, thấy rõ Diệp Huyền hướng phía bản thân gật đầu, lại cũng là theo chân Tần Kỳ, bang trợ cái khác Huyền Băng Phủ đệ tử thoát khốn ly khai.
 
 	Thấy rõ Huyền Băng Phủ mọi người bắt đầu lui lại, Diệp Huyền nhưng mà bắt đầu đem toàn bộ lực chú ý đặt ở trước mặt quái vật trên người, bốn đạo chạm tay đã lung quét tới, cần phải phong kín hắn đường lui, nhưng mà thân hình hắn khẽ động, mặt biến hóa bốn lần phương hướng, lưu lại tàn ảnh bị chạm tay đánh trúng, về phần Diệp Huyền tự mình, đã là từ chạm tay khe hở trong lúc đó xuyên qua.
 
 	Xôn xao!
 
 	Thổi mạnh kình phong, một đạo chạm tay kinh người mà Tịch cuốn tới, đập Hướng Diệp Huyền mặt.
 
 	"Lôi Thiết!"
 
 	Diệp Huyền trở tay một kiếm chém ra, lôi ánh sáng mờ ảo, một kiếm bổ vào chạm tay.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Lúc này đây, chạm tay bị kiếm khí cắt ra hơn nửa đoạn, tanh hôi chất lỏng màu đen phụt ra xuất ra, tạo thành một đạo Hắc Vũ thoải mái xuống.
 
 	Chân đạp vũng bùn mặt ngoài, Diệp Huyền lưu lại một cái vết chân, hướng phía phía sau bạo vượt đi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền vừa mới vượt ra không bao xa, vũng bùn chính là kịch liệt sôi trào lên, quái vật kia trực tiếp từ vũng bùn bên trong vọt ra, giống như là một cái đại chương cá, mười mấy gốc rễ hai ba mươi trượng dài ngắn chạm tay ở vũng bùn mặt ngoài cấp tốc bò sát, hướng phía Diệp Huyền đuổi đến, tốc độ cư nhiên mảy may không thể so Diệp Huyền chậm.
 
 	"Khá lắm, vậy chúng ta liền so tài một chút tốc độ."
 
 	Diệp Huyền đem chân khí thôi động đến cực hạn, dưới chân nhảy qua khai giống như Mị Ảnh vậy nhịp chân, từ trong rừng rậm cấp tốc xẹt qua.
 
 	Mà ở hắn phía sau, rừng rậm nhưng là bị bẻ gãy nghiền nát mà hủy diệt, một chút nhỏ yếu hung thú đều là nghe tiếng mà chạy, chung quanh vọt đi.
 
 	Đang lẩn trốn ra một khoảng cách sau, Diệp Huyền cũng là cố ý chậm lại tốc độ, như vậy một đuổi một chạy xuống phía dưới, đối với chân khí tiêu hao quá lớn, huống hồ quái vật này linh trí cực thấp, nếu như thẳng tuốt không bỏ rơi được, liền sẽ thẳng tuốt đuổi theo Diệp Huyền, nếu là thoát khỏi không xong đầu này quái vật mà nói, hắn làm sao bình thường tầm bảo?
 
 	Một cái xoay người, Diệp Huyền chính diện nghênh hướng chạm tay quái vật, một Kiếm Thế phun phát ra.
 
 	Ào ào!
 
 	Một đoàn ngọn lửa màu đỏ thẩm, từ Diệp Huyền trên cánh tay đốt đốt, nhanh chóng lan tràn đến Linh Phong Kiếm trên, đem thân kiếm đều là nhuộm thành đỏ thẩm màu sắc.
 
 	"Đi!"
 
 	Hai tay cầm kiếm chém ra, hỏa quang bắn ra bốn phía một kiếm, đi qua từng cái chạm tay, rơi vào quái vật trên người. Trong nháy mắt, hỏa quang phụt ra, xảy ra kinh người nổ tung, chớp mắt, một mảng lớn cháy đen dấu vết, chính là ở hắn thân thể cao lớn trên nổi lên.
 
 	Nhưng mà tàn sát bừa bãi hỏa quang, tuy rằng làm cho quái vật phát ra một hồi hét thảm, nhưng mà đối với hắn thân thể cao lớn mà nói, lại vẫn như cũ chỉ là một góc băng sơn, hắn một đôi con mắt thật to gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hoàn toàn biến thành huyết hồng màu sắc, hướng về Diệp Huyền mạnh vọt tới.
 
 	Hắn bị Diệp Huyền hoàn toàn chọc giận.
 
 	"Như vậy ngoan cường."
 
 	Diệp Huyền nhíu nhíu mày, Dung Nham Địa Tâm Hỏa lực lượng ẩn chứa tại kiếm khí trong, trong nháy mắt bạo phát uy lực vô cùng kinh người, nhưng mặc dù là như vậy, vẫn là đối với đầu này quái vật tạo thành thương tổn cực kỳ có hạn.
 
 	Chẳng lẽ còn phải tiếp tục trốn?
 
 	Diệp Huyền ánh mắt dồn dập lóe ra, tiếp theo siếp, ánh mắt mạnh ngưng trọng.
 
 	"Có biện pháp."
 
 	Nhãn tình sáng lên, Diệp Huyền toàn mặc dù là nhắm lại hai mắt, cùng lúc đó, ở mi tâm của hắn, một đạo hư huyễn sạch ấn bắt đầu ngưng tụ.
 
 	Hiện!
 
 	Ở Diệp Huyền mở mắt chốc lát, từ sạch ấn trong, đột nhiên bắn ra một đạo phảng phất Vô Hình ba động, lấy mắt thường khó có thể bắt tốc độ cùng quỹ tích, đột nhiên đánh vào to lớn vũng bùn kỳ quái trên người.
 
 	Bị đạo này Vô Hình ba động trúng mục tiêu, nguyên bản thế tiến công hung mãnh quái vật, đúng là lập tức biến chậm xuống tới, cuối cùng trực tiếp là một cái bổ nhào ngã quỵ đi.
 
 	Nhìn ngã xuống vũng bùn quái vật, Diệp Huyền khóe miệng nhưng mà nổi lên một cái tiếu ý, đơn thuần lấy Huyền Cảnh linh hồn lực phát ra linh hồn thế tiến công, đối với nhân loại Võ Giả rất khó cấu thành cái gì quá lớn uy hiếp, nhưng mà đầu này quái vật linh hồn lực vô cùng yếu, lấy Diệp Huyền Huyền Cảnh linh hồn, đủ để đối với hắn tiến hành nghiền ép.
 
 	Lúc này, ở mặt khác một chỗ rừng rậm khu vực, một nhóm mặc thống nhất áo bào trắng phục sức nhân mã chính dừng lại nghỉ ngơi, đúng là mới từ vũng bùn trong thoát khốn Huyền Băng Phủ mọi người.
 
 	Tần Kỳ cùng Nam Cung Dao bọn người kiểm lại một chút nhân số, vẫn là phát hiện trong đội ngũ thiếu ba người.
 
 	Điều này cũng làm cho phải các nàng nghi hoặc khó hiểu, đội ngũ ban nãy ở vũng bùn thời điểm tổn thất một gã đệ tử, nhưng mà cũng chỉ liền bỏ mình một người, làm sao có thể thiếu ba người.
 
 	"Trác Thiến cùng Cổ Phi Dương hai người không thấy."
 
 	Lúc này, Trác Yên Vân đột nhiên quét một cái đoàn người, sau đó nhíu lên vùng xung quanh lông mày, nói.
 
 	Nghe vậy, Tần Kỳ nhưng mà hơi biến sắc mặt, nàng ở trong đám người quét một vòng, quả nhiên không nhìn thấy thân ảnh của hai người.
 
 	"Hai người kia trên đi đâu rồi, trước kia không phải là ở vũng bùn thời điểm còn giống như ở."
 
 	"Ở chỗ này chờ chờ đi, nói không chừng là tụt lại phía sau."
 
 	Trác Yên Vân trong con ngươi xinh đẹp hiện ra một cái không rõ thần sắc, mấy ngày này, nàng cô muội muội này, đích thật là có cái gì không đúng.
 
 	"Vậy thì chờ nửa canh giờ đi, thuận tiện chờ một chút nhìn Diệp Huyền có thể hay không theo kịp, sau nửa canh giờ, chúng ta tiếp tục xuất phát."
 
 	Tần Kỳ không lo lắng Diệp Huyền liền xảy ra chuyện gì, đổi lại là người khác, có thể nàng liền lo lắng dữ nhiều lành ít, nhưng sau này người khả năng, dù có đấu không lại chạm tay quái vật, muốn thoát thân không khó lắm.
 
 	. . .
 
 	Diệp Huyền đang bị chạm tay quái vật đuổi kịp sau, liền hắn cũng không biết hiện nay ở vào đâu cái vị trí, bất quá lấy kinh nghiệm của hắn, tự nhiên không cần lo lắng sẽ ở rừng rậm này trong mất phương hướng. Lúc này thoát khỏi đại bộ phận, trái lại càng lợi cho thi triển, tìm kiếm bảo bối.
 
 	Về phần đại bộ phận bên kia, thiếu hắn phải cũng sẽ không có vấn đề lớn lao gì, dù sao đều không phải là lần đầu tiên tới, tuy rằng cái này địa vực có thể chưa từng tới, nhưng mà Tần Kỳ nhưng mà kinh nghiệm phong phú người, bình thường uy hiếp vẫn có thể xử lý.
 
 	Cũng không lâu lắm, Diệp Huyền trước mắt, chính là xuất hiện một tòa vụ khí mông mông Đại Sơn, cả tòa núi cao đều bị vụ khí bao phủ, có vẻ âm khí um tùm, hơn nữa tại đây trong sương mù còn kèm theo một tia suy sụp mới được tra độc tố, ở núi cao ngoại vi, có một chút thi cốt tồn tại, hiển nhiên những người này, đều là không có nhận thấy được trong sương mù sở bí mật mang theo độc tố, sau đó bị độc chết ở tại nơi này.
 
 	Từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một quả giải độc đan ăn vào, Diệp Huyền vận khởi chân khí, hướng phía trên núi đi đến.
 
 	Sơn thể bị khói độc bao phủ, quỷ khí um tùm, liền thị lực đều bị ảnh hưởng rất lớn, nhưng mà Diệp Huyền có thần nhận thức, so người bình thường thấy xa hơn, quan sát phải nhỏ hơn trí.
 
 	Từ Đại Sơn chỗ sâu, luôn luôn mà liền truyền ra từng tiếng thâm nhập linh hồn tru lên, làm cho tóc gáy ngược dựng thẳng.
 
 	Leo lên giữa sườn núi, Diệp Huyền ở đó sơn phúc khe đá chỗ, thấy được một gốc cây gốc cây màu đen bốn Diệp cỏ nhỏ, đắm chìm trong độc khí trong, lại mở dị thường tiên diễm tươi tốt.
 
 	"Là Quỷ Vũ Thảo."
 
 	Diệp Huyền nhận ra loại linh dược này tên, sau đó trước mắt nhưng mà chợt sáng lên, Quỷ Vũ Thảo sinh trưởng chí âm chí tà địa phương, đối với hoàn cảnh yêu cầu thập phần quỷ dị, ở Hỗn Loạn Hải Vực thập phần hiếm có, không nghĩ tới ở chỗ này sẽ gặp phải.
 
 	Đem một gốc cây phát hiện Quỷ Vũ Thảo đào lên, thu vào từ lâu chuẩn bị xong hộp thuốc trong.
 
 	"Cái chỗ này quỷ khí um tùm, oán khí rất nặng, khẳng định đã từng ngã xuống qua cái gì thứ lợi hại. Bất quá càng như vậy, phải vượt qua có thể sinh ra càng nhiều hơn Quỷ Vũ Thảo."
 
 	Võ Tôn trình độ trở lên cường giả ngã xuống, Nhất Thân chân khí dung nhập bùn đất, đi qua thời gian dài tích lũy, liền sẽ hoàn toàn chuyển hóa thành năng lượng, có thể dựng dục ra càng nhiều hơn thiên tài địa bảo.
 
 	Nơi này là Quỷ Vũ Thảo sinh trưởng hợp khu vực, Linh khác dược tồn không sống nổi, chỉ cần khắp nơi tìm một chút, khẳng định còn có thể có thu hoạch.
 
 	Hưu!
 
 	Ngay Diệp Huyền đang định đổi lại địa phương lại tiếp tục tìm kiếm Quỷ Vũ Thảo thời điểm, trong lúc bất chợt, phía sau lại truyền tới một tiếng dị động, một đạo hàn mang đột nhiên kéo tới, trực bức hậu tâm của hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện