Vù!
 
 Bỗng nhiên, từ bóng đen kia trong chạy ra khỏi một cao đại dị tộc, tay hắn nắm ma trường kích, thân lên khí thế lẫm nhiên, nhất kích chênh chếch gai đất đi ra ngoài, chỗ đi qua, không gian đều là xuất hiện từng cái từng cái thâm hắc vết rạn nứt, đến thẳng Tả Linh Vận. + đỉnh tiểu thuyết, . .
 
 “Là dị tộc Thánh Giả!”
 
 Tả Thi kinh hô một tiếng, tuy nói vẫn nghe đồn yêu ma phế tích ở trong thường xuyên có dị tộc qua lại, thế nhưng nàng không nghĩ tới này mới vừa vặn đi tới yêu ma phế tích, liền gặp được dị tộc Thánh Giả.
 
 “Chúng ta vừa mới tiến vào yêu ma phế tích, làm sao sẽ gặp phải nhiều như vậy dị tộc cường giả?”
 
 Diệp Huyền cũng là lần cảm giác kinh ngạc, bọn họ vừa mới đến yêu ma phế tích, còn chưa có chỗ ở ổn định, làm sao lại chọc tới nhiều như vậy dị tộc?
 
 “Hiện tại có thể không nói là những điều này thời điểm. “
 
 Tả Thi lắc lắc đầu, sắc mặt từ từ ngưng trọng lên, tại chung quanh bọn họ, đã có từng đạo từng đạo bóng đen nhích tới gần, cách là có thêm đầy đủ bốn vị Bán Thánh cấp bậc dị tộc cường giả, vây hướng về hai người bọn họ.
 
 “Cũng thật là đủ để mắt chúng ta. “
 
 Diệp Huyền nhìn bốn phương tám hướng dựa đi tới bốn tên dị tộc cường giả, cũng là không khỏi chép chép miệng, lúc này những khu vực khác đệ tử, cũng đều là lâm vào trong vây công, hãm sâu cảnh khốn khó.
 
 “Còn nói cái gì, đồng thời lên!”
 
 Tả Thi cũng không phí lời, rút kiếm liền xông lên trên.
 
 Nhưng mà vẻn vẹn giao thủ hai chiêu, Tả Thi liền bại rơi xuống trận đến.
 
 “Hay là trước trốn đi. “
 
 Diệp Huyền một cái liền đem Tả Thi tinh tế vòng eo ôm vào hoài ở bên trong, thân hình như thỏ khôn bình thường lướt ra khỏi, vọt vào bóng tối sâm trong rừng. 
 
 “Truy!”
 
 Cái kia bốn bóng người thấy thế, nhất thời quát chói tai lên tiếng, nhanh chóng đuổi tới.
 
 Diệp Huyền ôm Tả Thi, thân hình tự sâm trong rừng nhanh lướt quá, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn hoài trong cái kia mặt cười trắng xám, còn lộ ra khiếp đảm vẻ thiếu nữ, đạo: “Không có sao chứ?”
 
 Tả Thi lắc đầu một cái, đạo: “Cám ơn ngươi, không quá chúng ta làm sao bây giờ ah? Tỷ tỷ ta bọn họ còn ở phía sau. “
 
 “Tỷ tỷ của ngươi dầu gì cũng là thánh đồ, hắn cần phải không hội có vấn đề gì, huống hồ hiện tại không có thời gian đi lo lắng người khác, hay là trước quản quản tình cảnh của mình đi. “
 
 Đối phương có bốn tên cường giả cấp bậc bán thánh, mà hai người bọn họ, tuy nói Tả Thi cũng có thể ngang hàng Bán Thánh, nhưng nàng thiếu kinh sát phạt, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, e sợ liền đối với vừa mới người đều đánh không lại, Diệp Huyền, tuy nhiên thủ đoạn không ít, nhưng bây giờ dù sao không lại là quang minh chánh đại đơn đả độc đấu, đối phương nghĩ đến cũng sẽ không cho Diệp Huyền bất kỳ thời gian chuẩn bị.
 
 Bọn họ thế cuộc, cực kỳ không hay.
 
 “Những người này hiển nhiên đối với ta môn hoài ý quyết giết, như vậy đuổi tận cùng không buông, e sợ không giết ta môn tuyệt sẽ không giảng hoà. “ Diệp Huyền thân hình như là báo đi săn xẹt qua sâm trong rừng, âm thanh trầm thấp đạo.
 
 “Vậy ta môn chạy đi đâu đến đi?”
 
 Tả Thi mặt cười trắng bệch, nàng mặc dù đang tông môn thời điểm rất điêu ngoa, nhìn qua không sợ trời không sợ đất, thế nhưng thật sự coi đối mặt loại này hiểm cảnh thời điểm, nhưng cũng là khó tránh khỏi thất kinh.
 
 “Ta mang theo ngươi, e sợ rất nhanh sẽ sẽ bị bọn họ đuổi theo. “ 
 
 Diệp Huyền liếc mắt một cái sau lưng Tả Thi, “Ta phải trước tiên đem ngươi thả xuống. “
 
 Nhìn một mắt phía sau, nơi đó bốn bóng người chính đang nhanh chóng đuổi tới.
 
 “Ah?” Tả Thi sững sờ, chợt mặt cười chính là trắng như tuyết mà bắt đầu..., cái kia xinh đẹp trong ánh mắt cách là có thêm sương mù bắt đầu bay lên, nàng bắt lại Diệp Huyền quần áo: “Diệp Huyền, ngươi khốn nạn! Ngươi buông ta xuống, để cho ta tự sinh tự diệt, chết đi coi như xong rồi, ta mới không yêu thích ngươi cứu!”
 
 Diệp Huyền nhìn thấy cô ấy là sắc mặt, nhất thời dở khóc dở cười mà bắt đầu..., bất đắc dĩ đạo: “Ngươi nghĩ gì thế, ta mang theo ngươi chung quy sẽ bị truy lên, vì lẽ đó chỉ có thể đem ẩn đi, từ ta dẫn đi bọn họ, tiếp đó ngươi đi tìm một chút thương sư bá bọn họ viện binh. “
 
 Tả Thi mặt cười đỏ chót, thế mới biết đã hiểu lầm Diệp Huyền, nhưng lúc này cũng không kịp nhớ này chút, vội la lên: “Không được, một mình ngươi dẫn đi bọn họ quá nguy hiểm. “
 
 Bốn người kia lợi hại nàng vừa cũng từng trải qua, đây chính là dị tộc cường giả, sát khí hừng hực, ra tay độc ác, nếu là rơi vào trong tay bọn họ, khẳng định chắc chắn phải chết.
 
 “Yên tâm, mệnh ta đại lắm, cùng với cùng chết, chẳng bằng tìm kiếm một đường sinh cơ kia. “
 
 Diệp Huyền cười lắc đầu một cái, trong giọng nói có không cho hoài nghi mùi vị, chợt thân hình hắn xẹt qua, lật bàn tay một cái, từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên đan dược giao cho Tả Thi, “Đan dược này có thể che giấu ngươi khí tức trên người, cùng hội ta sẽ đem ngươi thả xuống, đến thời điểm ngươi lập tức lặn ẩn đi, áp chế trụ chân nguyên, bọn họ liền không phát hiện được ngươi. “ Diệp Huyền làm xong này chút, lập tức nói.
 
 Tả Thi nhìn thấy hắn lấy một loại cực đoan thuần thục thủ pháp làm xong những chuyện này, cũng là có chút sững sờ, nàng khẽ ngẩng đầu, thừa dịp thật mỏng dưới ánh trăng, có thể nhìn thấy Diệp Huyền cái kia tuấn dật gương mặt của, chỉ có điều hắn lúc này, khuôn mặt lên hiện đầy lạnh lẽo, lại không còn ôn hòa của thường ngày, loại kia sắc bén vẻ, như một thanh bị mài dị thường sắc bén trường kiếm, lặng lẽ lộ sao, tản ra phong mang.
 
 “Bọn họ theo tới. “
 
 Diệp Huyền tốc độ đột ngột nhiên tăng nhanh, thân hình xoay một cái, chính là chạy xéo mà ra, tại thân hình đi vào bóng tối trong nháy mắt, hắn đem hoài bên trong Tả Thi lập tức thả xuống.
 
 Mà Tả Thi đang ở giữa không trung, eo thon nhỏ uốn một cái, cũng là lặng lẽ lướt lên một cây đại thụ, ăn vào Diệp Huyền cho nàng đan dược, tiếp đó đem thân thể tiềm tàng tiến vào cây lá rậm rạp bên trong, trong cơ thể vận chuyển chân nguyên, cũng là nhanh chóng áp chế hạ xuống.
 
 Nàng khẩn trương nhìn phía dưới, nơi đó, rất nhanh liền là có thêm bốn đạo tựa là u linh bóng đen theo sát mà đến, bọn họ tới chỗ này, thân hình hơi ngừng lại, tầm mắt quét qua, tiếp đó chính là lập tức quay về Diệp Huyền đi xa phương hướng truy sát mà đi.
 
 “Chỉ là hai nhân loại tiểu quỷ, tốc độ thật không ngờ nhanh chóng, Lũng Đông đại nhân bên kia truyền đến tin tức, thật giống kế hoa xảy ra chút vấn đề, gặp hàng cứng, chúng ta nơi này nhất định phải mau chóng giải quyết chiến đấu, trợ giúp bọn họ!” Theo bọn họ đi xa, Tả Thi còn có thể mơ hồ nghe thấy một ít thanh âm trầm thấp theo cơn gió âm thanh truyền đến.
 
 Tả Thi cũng không có lập tức liền nhảy xuống đại cây thoát đi, mà là vẫn tiềm tàng tại cây lá rậm rạp ở bên trong, nàng biết, Diệp Huyền đây là mạo nguy hiểm cực lớn mới để cho cho nàng an toàn, nàng cũng không thể lại lỗ mãng, làm cho Diệp Huyền kế hoạch thất bại.
 
 “Diệp Huyền, ngươi có thể ngàn vạn đừng chết, ta đáp ứng ngươi, nếu như ngươi không chết, ta nhất định hội tiếp thu ngươi!”
 
 Tả Thi quả đấm nhỏ nắm chặt, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Huyền cùng với cái kia bốn đạo tựa là u linh thân ảnh biến mất địa phương, trong đôi mắt đẹp tràn đầy căng thẳng cùng vẻ lo âu.
 
 Vù! 
 
 Nàng lần thứ hai đã chờ đợi thật lâu, đợi đến rốt cục tất cả đều bình tĩnh về sau, vừa mới mạnh mẽ nhảy xuống, tiếp đó quay về sơn mạch Trung Ương phương hướng nhanh chóng lao đi.
 
 “Diệp Huyền, ngươi có thể phải kiên trì trụ, ta lập tức đi tìm Điểm Thương sư bá bọn họ tới cứu ngươi!”
 
 U ám sâm trong rừng, Diệp Huyền thân hình như trong bóng tối báo đen, lặng lẽ nhiên xẹt qua, hắn tầm mắt liếc mắt một cái phía sau, nơi đó tiếng xé gió dũ phát gấp gáp, tứ đạo bóng đen, như ẩn như hiện lần theo mà đến.
 
 “Vẫn đúng là đuổi theo tới. “
 
 Diệp Huyền nhẹ giọng tự nói, chợt hắn lè lưỡi khinh khinh liếm môi một cái, cái kia bình tĩnh trong con ngươi, càng là vào lúc này có một chút xíu màu đỏ tươi trào ra, hắn lúc này, nhìn qua như nhất đầu sắp tiến hành chụp mồi hung ác Sài Lang.
 
 “Thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp ah... Đáng tiếc này thợ săn cùng con mồi nhân vật, cũng nên thay đổi...” Diệp Huyền khóe môi nhấc lên một vệt phấn khởi độ cong, hắn lật bàn tay một cái, Nhân Hoàng Quyền Trượng xuất hiện ở thủ lên, mà ánh mắt của hắn, cũng là đã rơi vào Nhân Hoàng Quyền Trượng bên trên, “Lão gia hoả, có thể làm tốt săn bắn chuẩn bị?”