Chương 1026: Sau cùng thời gian

	"Nguyên Thủy thần quang!"

	Trầm thấp mà tràn ngập âm lãnh thanh âm, đột nhiên vang vọng đất trời, kia vô số kim sắc chỉ riêng mắt đúng là bắt đầu dung hợp, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ là đang trên bầu trời biến thành một tòa trăm vạn trượng khổng lồ mênh mông thần bia, thần bia phía trên, khảm nạm lấy vô số con mắt, kia con mắt chớp động ở giữa, tất cả mọi người là có thể cảm giác được, năng lượng trong thiên địa, phảng phất đều là tại bị phân giải, tịnh hóa.

	Mấy vạn dặm bên trong, hết thảy hóa thành hư vô.

	"Gia hỏa này làm thật, đây cũng là hắn ẩn giấu thủ đoạn mạnh nhất."

	Hắc Vũ mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

	Tất cả mọi người đang khổ cực ngăn cản kia Nguyên Thủy thần quang chiếu xạ, may mắn cái này Nguyên Thủy thần quang không thể phân giải hết địa hình, nếu không liền vừa rồi trong nháy mắt, bọn hắn chỉ sợ muốn chết mất số lớn người.

	"Gia hỏa này căn bản không để ý ngũ đại tộc những người kia chết sống, cái này Nguyên Thủy thần quang đủ để diệt tuyệt thế gian này vạn vật, nếu là mặc kệ khuếch tán, toàn bộ Cổ giới đều đem biến thành chết giới." Thiên U cũng là một mặt lo lắng nói.

	Lần này, thật sự là nguy rồi.

	Bất luận bọn hắn có thừa nhận hay không, bọn hắn đều hiểu, thiên giới sứ giả thực lực hoàn toàn chính xác siêu việt bọn hắn này vị diện, nếu là tùy ý đối phương như vậy không ngừng nghỉ địa tăng thực lực lên, cũng phóng thích loại này phạm vi lớn sát thương thủ đoạn, hậu quả không thể nghi ngờ đem phi thường không ổn.

	"Vô tận kiếm đạo."

	Diệp Huyền trong mắt lóe lên có chút Quang Mang, sau đó bàn tay hắn chậm rãi nắm khép, kia Nguyên Thủy thần quang chung quanh, xuất hiện một tầng kiếm khí tầng, những này kiếm khí liên tục không ngừng địa từ trong hư không diễn sinh, che chắn kia Nguyên Thủy thần quang khuếch tán.

	Những cái kia trốn tính mệnh cường giả, đều là ánh mắt cảm kích nhìn trên trời Diệp Huyền, tâm tình phức tạp, kết quả là, ngược lại là Tai Nan Chi Tử cứu được bọn hắn.

	"Ngươi cũng rất có ái tâm a Diệp Thần, bất quá tiếp xuống một chiêu liền tiễn ngươi về tây thiên, thiên thần mộ bia!"

	Ngạo tuyệt kia âm lãnh mà tàn khốc thanh âm, lại lần nữa vang vọng.

	Phanh phanh phanh!

	Mà liền tại thanh âm hắn rơi xuống ở giữa, chỉ thấy những cái kia bị Nguyên Thủy thần quang giết chết cường giả, đúng là nhao nhao sống lại, bất quá đây cũng không phải là là chân chính phục sinh, mà là toà này mộ bia lực lượng, để huyết nhục của bọn hắn thừa số cùng linh hồn gây dựng lại, phục hồi như cũ thành dáng dấp ban đầu.

	Kia từng đạo bóng người, đều là ngửa mặt lên trời tê rít gào, sau đó không ngừng nổ tung lên, sền sệt huyết nhục, thì là bị thống nhất hút hướng về phía kia tòa cự đại màu đen mộ bia.

	Ông!

	Ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, đã là không biết nổ tung nhiều ít cường giả, chỉ thấy kia mộ bia phía trên, hiện đầy huyết nhục, những máu thịt kia bị mộ bia hấp thu về sau, một loại kinh khủng đến mức ngay cả thiên địa này đều là run rẩy ba động, chậm rãi từ cái này mộ bia bên trong phát ra.

	Sức chấn động kia, liền ngay cả, Thiên U cùng Thủy Linh Lung bọn hắn đều là cảm thấy một loại tim đập nhanh, nồng đậm bất an, từ trong lòng bừng lên.

	Diệp Huyền ánh mắt cũng là bởi vì kia mộ bia xuất hiện có chút biến đổi, chợt tâm thần khẽ động, dưới chân Tổ Long chi linh lướt ầm ầm ra, ngập trời năng lượng năm màu tụ đến, từ Tổ Long hóa thân ngũ sắc thần long thành hình, một đạo ngập trời vòng xoáy, cũng là xuất hiện ở kia ngạo tuyệt đỉnh đầu, ngũ sắc thần long chi lực, bị nó thôi động đến cực hạn.

	Ầm ầm!

	Nhưng mà đối mặt ngũ sắc thần long vây quét, kia mộ bia phía trên, vô số kim sắc thần nhãn bên trong đột nhiên mãnh liệt bắn ra ngập trời chùm sáng màu vàng óng, lại là sinh sinh đem ngũ sắc thần long đẩy lui mà đi, tại những cái kia huyết khí quấn quanh ở giữa, thậm chí ngay cả ngũ sắc thần long bản thân đều là ảm đạm một chút.

	"Hừ, Diệp Huyền, ta cũng không tin, hôm nay hi sinh ta đạo này hình chiếu, còn giải quyết không xong ngươi!"

	Ngạo tuyệt cái kia đạo thần ảnh, cũng là bị kia mộ bia hấp thu hơn phân nửa năng lượng, hắn đạo này phân thân trên cơ bản tại cái này về sau liền muốn tiêu tán, bất quá dù vậy, kia hắn mục đích, cũng là có thể đạt tới.

	Chỉ cần có thể đánh giết Diệp Huyền! Hắn đem thu hoạch được cực kì phong phú ban thưởng, loại kia ban thưởng, nói không chừng có thể làm cho hắn leo lên Võ Thần chi vị!

	Đây cũng là hắn điên cuồng như vậy địa muốn giết chết Diệp Huyền nguyên nhân.

	"Mộ bia thành, thiên địa Băng!"

	Rít gào trầm trầm, từ trên bầu trời ầm ầm truyền ra, kia trăm vạn trượng khổng lồ mộ bia, lóe lên phía dưới, liền là xuất hiện ở Diệp Huyền trên không, từng đạo kim quang càn quét, trong nháy mắt liền cầm giữ thiên địa này.

	Phía dưới vô tận đại địa, hơn trăm vạn dặm hải vực, vào lúc này bị sinh sinh xé toạc ra, thiên địa vỡ vụn, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

	Diệp Huyền mặt sắc mặt ngưng trọng, trong tay Thiên Minh đao lướt ầm ầm ra, ngũ sắc thần long theo sát mà tới, ngang nhiên đánh phía kia trấn áp mà đến mộ bia.

	Phanh phanh!

	Nhưng mà, cùng ngày minh đao vừa mới cùng kia mộ bia chạm nhau lúc, liền bộc phát ra gào thét thanh âm, Quang Mang ảm đạm, lại là sinh sinh bị đánh bay đi, hiển nhiên linh tính bị hao tổn không ít.

	Kia ngũ sắc thần long đồng dạng là bị bị thương nặng, lại lần nữa sát nhập vì Tổ Long chi linh, chỉ là trên người nó, lại là có một tia vết rạn hiển hiện.

	"Diệp Huyền, cẩn thận!"

	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp tái nhợt, nhịn không được kêu lên, ngay cả Tổ Long chi linh hóa thân ngũ sắc thần long đều ngăn cản không nổi cái này mộ bia chi uy, kia còn có cái gì có thể ngăn cản được?

	Kia trong thiên địa, vô số cường giả cũng là thấy cảnh ấy, lúc này thân thể đều là run rẩy lên, trong mắt dũng mãnh tiến ra nồng đậm sợ hãi, nếu là ngay cả Diệp Huyền đều thất bại, kia che chắn Nguyên Thủy thần quang kiếm trận không thể nghi ngờ sẽ trong nháy mắt sụp đổ, vậy bọn hắn tất cả mọi người đem chết ở chỗ này.

	Toàn bộ Cổ giới, đều đem đứng trước một trường hạo kiếp.

	Thủy Linh Lung bọn hắn đồng dạng là nắm chặt hai tay, hiện tại ngày này giới sứ giả, không thể nghi ngờ là cực kì điên cuồng cùng đáng sợ, bọn hắn đã không cách nào cam đoan mình còn có thể hay không tại trên tay đối phương còn sống sót, trước mắt duy nhất trông cậy vào, không hề nghi ngờ liền là Diệp Huyền.

	Vô số đạo ánh mắt phô thiên cái địa gào thét xuống tới, giam cấm Diệp Huyền quanh thân thiên địa, kia một đạo ẩn chứa kinh khủng thần lực mộ bia, cũng là gào thét mà đến, phía trên kia lực lượng, liền xem như Diệp Huyền đều cảm nhận được nồng đậm nguy hiểm.

	Loại lực lượng này, cho dù là hắn tiến vào Võ Đế cảnh, quản chi cũng là không cách nào chống được tới.

	Cái này ngạo tuyệt, trực tiếp dự định hạ lớn đại giới đem hắn chém giết. Cho dù là bản thể nhận cực kì khủng bố phản phệ.

	"Loại công kích này, ngươi căn bản ngăn cản không được." Giờ này khắc này, từ Diệp Huyền trong giới chỉ, Thiên Đế Minh Thạch bay ra, từ kia trong đó, một sợi Quang Mang, xuyên suốt mà ra, thình lình chính là kia Minh Tổ.

	"Vậy nhưng chưa hẳn. Ta còn có sau cùng thủ đoạn tới đánh cược một lần. Cũng không biết thời gian có kịp hay không."

	Diệp Huyền sắc mặt vẫn trấn định như cũ, mi tâm của hắn, có đủ để vặn vẹo hư không ba động truyền ra, tựa hồ có một cỗ lực lượng kinh người, chính nằm trong quá trình chuẩn bị.

	Như vậy ấp ủ, hiển nhiên là cần thời gian nhất định. Mà kia mộ bia, đã là tại từng khúc địa nghiền nát quanh mình không gian, căn bản sẽ không cho Diệp Huyền bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

	"Vậy liền từ bản tọa đến vì ngươi tranh thủ sau cùng thời gian đi."

	Nghe được Diệp Huyền lời này, kia Thiên Đế Minh Thạch bên trong, một đạo hắc mang đột nhiên xuyên suốt mà ra, tại bầu trời kia phía trên, một đạo người áo đen thân ảnh, chậm rãi ngưng tụ mà thành.

	"Là Minh Tổ đại nhân!"

	Thiên U cùng Hắc Vũ đều là lấy làm kinh hãi, nhìn giữa không trung đạo hắc ảnh kia.

	Kia là Minh Nhân chi tổ.

	Đã từng sừng sững tại thế gian này nhân vật mạnh mẽ nhất.

	"Lại là một tôn Ngụy Thần, bất quá còn tốt, chỉ còn lại một sợi tàn hồn, không tạo thành cái uy hiếp gì."

	Cho dù là ngạo tuyệt, đối với Ngụy Thần cũng là tương đương chi kiêng kị, bất quá còn sống Minh Tổ, tự nhiên uy hiếp phi thường lớn, nhưng cũng tiếc, đối phương chỉ là một sợi tàn hồn mà thôi.