"Hạo Nhiên Chính Nghĩa!"
 
 	Bị cái này dồn dập Cầm Huyền tiếng nhiễu loạn tâm thần, Dương Uy đột nhiên hét lớn một tiếng, từ trên người hắn, đột nhiên bộc phát ra một cổ vô hình khí thế, cổ khí thế này mang theo một cổ Hạo Nhiên Chính Khí, theo hắn một chưởng đánh ra, vô hình kia tiếng đàn giai điệu đều là bị chấn thành phấn vụn.
 
 	Thế mà hắn vừa mới đánh vỡ giai điệu, đang muốn muốn leo lên về phía trước thời điểm, trong lúc bất chợt, trước mặt rồi lại là một đạo kinh người Cầm Huyền phô thiên cái địa oanh bắn tới, để cho hắn cần phải rút về thân hình, bàn tay hợp lại cùng một chỗ, đón đỡ đạo này đáng sợ Cầm Huyền công kích.
 
 	Bành!
 
 	Cầm Huyền công kích đánh vào Dương Uy trên người, nhất thời  kỳ cho chấn bay ra ngoài, liên quan một lần mà lên Quân Tử Đảng mọi người, đều là bị nhất tề bức lui, không được tiến thêm.
 
 	Một bên kia, Sở Cuồng cũng là bị này thái tử Phong Vẫn đánh liên tiếp lui về phía sau, luống cuống tay chân, hiện tượng thất bại dần dần sinh.
 
 	"Bảo vệ Long Tiên Quả!"
 
 	Sở Cuồng sợ chính mình Long Tiên Quả cũng làm cho đối phương cướp đi, hắn quát lên một tiếng lớn, hai gã theo đuôi Quân Tử Đảng ngũ phẩm Võ Tôn trưởng lão, cũng là hung hãn xuất thủ, liên thủ đem Thái Tử Phong Vẫn đánh lui khứ.
 
 	Hai quả trưởng thành Long Tiên Quả, song phương xem như là nhất phương phân một quả.
 
 	Quân Tử Đảng bên này, không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, tuy nói cũng như không đến Long Tiên Quả để cho Dương Uy có chút buồn bực, nhưng mà mặc dù là cùng Thiên Tài Bang người liều mạng, muốn theo này thái tử Trường Cầm trong tay cướp đoạt Long Tiên Quả, chỉ sợ là rất khó làm được chuyện tình.
 
 	"Trước không nên cùng bọn họ tranh chấp, chờ quả thứ ba Long Tiên Quả thành thục đi."
 
 	Sở Cuồng đem lấy được Long Tiên Quả thu vào, sau đó thở dài một hơi, chợt hắn nhìn về một gốc cây Long Tiên Quả Thụ, ở phía trên kia, rõ ràng là có một quả Long Tiên Quả sắp thành thục.
 
 	Dương Uy bọn người gật đầu, muốn theo Thiên Tài Bang trong tay cướp đoạt Long Tiên Quả độ khó quá lớn, chẳng lại chờ một chút, toàn lực tranh đoạt cái này quả thứ ba Long Tiên Quả.
 
 	"Ha ha, Long Tiên Quả loại bảo bối này, há có thể để cho các ngươi những thứ này tiểu oa nhi đoạt, hãy để cho bổn trưởng lão đến hưởng dụng đi!"
 
 	Ở nơi này quả thứ ba Long Tiên Quả sắp thành thục thời điểm, Sở Cuồng cùng phong bỏ mình hai phe người đều vận sức chờ phát động thời điểm, trong lúc bất chợt, một đạo cười ha ha thanh âm ở giữa không trung truyền đung đưa ra, lập tức từng đạo bóng người lần lượt vượt ra, những người này, mỗi một đạo đều cực kỳ bất phàm, từng cái một khí tức mạnh mẽ, ánh mắt có chứa xâm lược tính, dị thường lửa nóng Địa nhìn chằm chằm một gốc cây Long Tiên Quả Thụ.
 
 	Người cầm đầu, là một gã tướng mạo Âm Chí hắc y lão giả, hai tay hắn ôm ở trước ngực, trong mắt tràn đầy dày đặc vẻ tham lam.
 
 	"Là Đại La Thiên Cung Truyền Công trưởng lão, Thượng Quan Hồng."
 
 	Nhìn thấy cái này hắc y lão giả đến, vô luận là Quân Tử Đảng bên này Sở Cuồng cùng Dương Uy, hay là Thiên Tài Bang bên này Phong Vẫn cùng Trường Cầm, đều là sắc mặt có chút ngưng trọng, xem ra lần này Đại La Thiên Cung cao thủ cũng tới không ít, liền lão gia hỏa này đều xuất động, chỉ sợ tiến nhập cái này phiến Cổ di tích người, xa không chỉ tưởng tượng về điểm này.
 
 	Phải biết rằng Đại La Thiên Cung cùng Huyền Thiên Tông, đó cũng đều là Vân Lan Vực quái vật lớn, dưới trướng cao thủ, đó cũng là quá nhiều, chỉ bất quá cái này Thượng Quan Hồng, ở Đại La Thiên Cung địa vị là Truyền Công trưởng lão, vậy thì tương đương với Tư Đồ Liệt ở Huyền Thiên Tông địa vị, người sau là hình pháp trưởng lão, cùng Truyền Công trưởng lão đều là nội tông trưởng lão trong thành viên trọng yếu.
 
 	"Thượng Quan Hồng, ngươi liền một người đến đây, cũng không tránh khỏi quá khinh thường đi, chúng ta nơi này Huyền Thiên Tông nhân mã, có thể đủ để nghiền ép ngươi."
 
 	Sở Cuồng đánh giá Đại La Thiên Cung nhân mã, phát hiện Vân Tiêu Thánh Tử đám người cũng không ở bên trong, cũng là lặng yên thở dài một hơi, bất quá hắn cũng không có vì vậy mà thả lỏng cảnh giác, trừ đi cái này Thượng Quan Hồng là lục phẩm Võ Tôn tu vi bên ngoài, nhóm người này ngựa trong còn có một tên ngũ phẩm Võ Tôn trưởng lão, những người còn lại, thấp nhất cũng có Võ Tôn tu vi, không thể khinh thường.
 
 	"Nghiền ép ta? Vậy thì đến a, ngươi sẽ không sợ, Thiên Tài Bang nhân phía sau đâm ngươi một đao."
 
 	Thượng Quan Hồng tuyệt không khẩn trương, hắn ngược lại là bật cười một tiếng, Thiên Tài Bang cùng Quân Tử Đảng trong lúc đó tranh đấu, liền hắn cái này ngoại nhân đều sở hữu nghe thấy, hắn căn bản không sợ hai cổ thế lực này sẽ liên hợp lại, bởi vì bọn họ căn bản sẽ không lẫn nhau tín nhiệm.
 
 	Bị Thượng Quan Hồng nói trúng rồi nhược điểm, Sở Cuồng cũng là ánh mắt trầm xuống, không có nói thêm nữa, thực ra đối lập ở tại Thượng Quan Hồng, hắn càng kiêng kỵ là Thiên Tài Bang nhân, bọn họ cùng Thiên Tài Bang trong lúc đó tranh đấu không phải là một ngày hai ngày, hai tổ chức lớn trong lúc đó thù hận rất sâu, cái này cũng đưa đến bọn họ bất cứ lúc nào, cũng không thể thật tình thật ý Địa liên thủ.
 
 	Chính là bởi vì rất rõ ràng điểm này, Thượng Quan Hồng mới dám mang theo Đại La Thiên Cung người xuất hiện, bằng không liền chút người này mà nói, hắn còn thật không dám như vậy quang minh chánh đại xuất hiện.
 
 	Trong lúc nhất thời, sơn cốc này trong tạo thành ba chân đỉnh đứng thẳng trạng thái, ba phương ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Lúc này, bên ngoài sơn cốc lại vang lên từng đạo tiếng xé gió.
 
 	Năm đạo nhân ảnh rơi xuống.
 
 	"Là Huyết Linh Tử tới."
 
 	Này thái tử Phong Vẫn ánh mắt sắc bén, khi nhìn đến Huyết Linh Tử chốc lát, cũng là con ngươi co rụt lại, lập tức hiện lên một cái kiêng kỵ thần sắc.
 
 	"Lại là Long Tiên Quả Thụ, thảo nào sẽ có động tĩnh lớn như vậy!"
 
 	Huyết Linh Tử xuất hiện sau, cũng là liếc mắt một cái liền nhận ra Long Tiên Quả Thụ, sau đó ánh mắt sáng lên nói.
 
 	"Đích thật là Long Tiên Quả Thụ, xem ra còn có bốn mai không có trưởng thành, chúng ta còn có cơ hội."
 
 	Diệp Huyền cũng nhận ra Long Tiên Quả, trong mắt lóe lên một cái quang mang, Long Tiên Quả có thể là có thể tăng thêm Võ Tôn cường giả tu vi thiên tài địa bảo, quý hiếm trình độ không giống bình thường, cũng chỉ có loại này Cổ Đại di tích trong, cho nên mới có loại bảo vật này tồn tại.
 
 	"Thứ tốt."
 
 	Phi Nguyệt ba người, cũng là xoa tay lên, Long Tiên Quả, đây chính là gần như chỉ tồn tại ở tin đồn trong thiên tài địa bảo, hôm nay gặp phải, làm sao có thể buông tha.
 
 	"Quả thứ ba Long Tiên Quả mau thành thục."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái tinh quang, nhắc nhở mọi người nói.
 
 	Sưu sưu!
 
 	Đúng lúc này, trong sơn cốc lại là từng đạo bóng người xuất hiện, đều rơi xuống đất, còn có một chút, thì là ban nãy ẩn núp trong bóng tối, lúc này cũng là ló đầu ra đến.
 
 	Ở trong đó, Diệp Huyền thậm chí thấy được một chút hơi bóng người quen thuộc, ở trong đó nghiễm nhiên còn có Huyền Thiên Tông những tổ chức khác cao thủ, như Bách Hợp Uyển, Trường Sinh Đường những thứ này, đều thuộc về Huyền Thiên Tông bên trong nhị lưu tổ chức, thế lực tuy rằng không bằng hai đại đảng phái, nhưng trong đó cũng có rất mạnh cao thủ tọa trấn.
 
 	Giờ này khắc này, kiếm bạt nỗ trương bầu không khí gần như đã đạt đến một loại cực hạn, mà ở loại này thời gian nhanh chóng trôi qua dưới, cây kia trên Long Tiên Quả, cũng đã thành thục.
 
 	Nhưng mà sơn cốc này trong mọi người, vẫn là không một người khởi hành khứ ngắt lấy Long Tiên Quả, tạo thành vô cùng một màn quỷ dị.
 
 	Bởi vì ai cũng biết, mình nếu là hiện tại động thủ, đem sẽ lập tức biến thành mọi người công kích đối tượng, nơi này vô luận là ai, cho dù là Huyết Linh Tử, cũng không có đem cầm có thể theo nhiều cao thủ như vậy không coi vào đâu hái đến Long Tiên Quả, hơn nữa coi như hắn hái đến, cũng kháng không ít hơn nhiều người như vậy công kích, đến lúc đó trái lại rơi cái bị thương nặng, hoàn toàn mất đi tranh đoạt Long Tiên Quả tư cách.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện