Chương 912: Thanh danh truyền xa

	Không ra Diệp Huyền sở liệu, Dao Quang Nữ Đế danh hào, rất nhanh liền tại Tây giới bên trong lan truyền ra, cơ hồ là có chút nguồn tin tức người đều biết, tại Tây giới bên trong ra đời một vị mới phong đế cường giả.

	Một vị tuổi trẻ Nữ Đế.

	Đây cơ hồ thành Tây giới từng cái tửu lâu, khách sạn đề tài câu chuyện, toàn bộ Tây giới đều đang nghị luận cái này thần bí xuất hiện Dao Quang Nữ Đế.

	Vô Mệnh Cốc một trận chiến tin tức, cũng là bị một chút người hữu tâm biết được, lưu truyền tới về sau, cũng là biến thành Dao Quang Nữ Đế cùng Vạn Bảo Thiên Đế đại chiến, mà kết quả cuối cùng thì là Vạn Bảo Thiên Đế xám xịt mang người rút lui.

	"Các ngươi nói kia Dao Quang Nữ Đế đến tột cùng là người nơi nào? Trước kia lại chưa từng nghe nói qua danh hào của nàng."

	"Ai biết được, dù sao hiện tại biết thế là được, nghe nói Dao Quang Nữ Đế thế nhưng là một vị tuổi trẻ nữ tử, còn là một vị đại mỹ nhân, nếu có thể trở thành thủ hạ của nàng, vì nàng hiệu lực, quả thực liền là tam sinh hữu hạnh."

	"Đừng có nằm mộng, ngươi muốn thực lực không có thực lực, muốn tướng mạo không có tướng mạo, Dao Quang Nữ Đế muốn ngươi để làm gì?"

	"Thôi đi, ngươi có thể so với ta tốt đến đi nơi nào? Có tư cách trào phúng ta?"

	Khoảng cách Vô Mệnh Cốc ba ngàn dặm bên ngoài đón gió thành, một cái khách sạn bên trong, rất nhiều võ giả đều đang nghị luận liên quan tới Dao Quang Nữ Đế sự tình, rất là lửa nóng.

	"Tin tức truyền thật đúng là nhanh."

	Bên cạnh trên một cái bàn, thình lình có ba đạo nhân ảnh, chính là Diệp Huyền ba người.

	Nam Cung Dao nghe được quanh mình nghị luận, lập tức cảm giác có chút im lặng.

	"Mới phong đế cường giả sinh ra, đây chính là sự kiện lớn, huống chi thân phận của ngươi bây giờ theo bọn hắn nghĩ có chút thần bí, vậy thì càng để cho người ta cảm thấy hứng thú."

	Diệp Huyền cười cười, bất quá lập tức hắn cũng là dời đi chủ đề, "Chúng ta lần này tới đón gió thành có mục đích của chúng ta, trước không muốn đánh cỏ động rắn, bại lộ thân phận."

	Bọn hắn lần này tới, là muốn sáng tạo thế lực, mà bước đầu tiên này, không thể nghi ngờ liền là toà này đón gió thành.

	"Canh giờ cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta cần phải đi."

	Bên cạnh Lăng Thiển Tuyết nói.

	"Đi."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, ba người cũng là lập tức biến mất ngay tại chỗ.

	Tại cái bàn kia bên trên, đặt vào một túi linh tinh.

	"Vừa rồi ba người kia thật nhanh!"

	Có người vừa vặn mắt thấy Diệp Huyền ba người biến mất một màn, không khỏi giật nảy cả mình, loại cao thủ cấp bậc này, chỉ sợ chỉ có bọn hắn đón gió thành thành chủ, mới có thể tới cùng so sánh đi.

	Không nghĩ tới tại cái này nhỏ nhỏ trong tửu lâu, thế mà có thể gặp được cao thủ như thế.

	Ba người đi tới phủ thành chủ trên không.

	"Bây giờ cái này đón gió thành là bị một cái họ Tiêu gia tộc chưởng khống. Cái này Tiêu gia là một cái đã từng từng sinh ra Võ Đế cường giả siêu cấp gia tộc, bất quá về sau bọn hắn tộc trong thân thể Võ Đế huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng ngay cả phong đế cường giả cũng bị mất, cũng liền chậm rãi xuống dốc. Hiện tại gia tộc này tộc trưởng Tiêu Thiên hùng, liền một cực hạn Võ Thánh cường giả."

	Lăng Thiển Tuyết chậm rãi nói.

	"Ừm, bất quá cái này đón gió thành Tiêu gia, bây giờ chính gặp phải thiên hổ sẽ uy hiếp phía dưới, tình cảnh gian nan." Diệp Huyền trước đó đã điều tra rõ ràng, cái này Tiêu gia bây giờ gặp phải siêu cấp thế lực thiên hổ sẽ chiếm đoạt, hiện tại chỉ sợ đang đứng ở trong nguy cơ.

	Thiên hổ sẽ, đồng dạng là cái này Tây giới một phương thế lực lớn, thanh thế không kém hơn Vạn Bảo Thiên Cung.

	Mà bọn hắn, thì là muốn lợi dụng bực này cơ hội, đem cái này Tiêu gia thu phục. Lấy hiện ở loại tình huống này thu phục Tiêu gia, mới có thể để cho bọn hắn khăng khăng một mực, sau đó lấy cái này đón gió thành làm căn cơ, thành lập một cái mới siêu cấp thế lực.

	"Chúng ta đi xuống xem một chút."

	Diệp Huyền chào hỏi Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao mà hai nữ, hướng về kia Diệp gia phủ thành chủ rơi tới.

	Lớn như vậy phủ thành chủ, là kia nơi cửa thế mà không có một cái nào hộ vệ tồn tại, mà lại kia dày đặc đại môn, thế mà cũng là có chút ít tàn tạ dấu hiệu, ngay cả chung quanh phòng hộ cấm chế, đều là đã bị người đánh vỡ, thủng trăm ngàn lỗ.

	"Quả nhiên, truyền thừa thế gia, lại là suy tàn thành bộ dáng như vậy, bây giờ tức thì bị người trực tiếp xông tới trong phủ giương oai, nếu là cái này Tiêu gia tiên tổ biết được, có thể hay không bị tức giận đến từ trong quan tài nhảy ra?" Nghe được trong đại sảnh truyền ra tiếng hét phẫn nộ, Diệp Huyền không khỏi lắc đầu, có chút vì cái này Tiêu gia cảm thấy một loại bi thương, một cái đã từng phong quang một thế gia tộc, bây giờ lại là biến thành bộ dáng này, đương thật là có chút để cho người ta cảm thấy cảnh còn người mất.

	Thời khắc này trong đại sảnh, một mảnh hỗn độn, Diệp Huyền có thể nhìn thấy một chút người của Tiêu gia, bất quá bây giờ những người này trên mặt, đều là hiện đầy xanh xám chi sắc, tại trước mặt bọn hắn trên mặt đất, một chút thân mang quần áo màu xanh lục bóng người chính kêu thảm không ngừng lăn lộn đầy đất, nhìn trang phục ấy, liền biết là người của Tiêu gia.

	Tại Tiêu gia bọn người đối diện, là một đám người mặc áo đen bầy, đám người này khí tức đều là không yếu, hiển nhiên không phải yếu ớt, mà lại nhất làm cho Diệp Huyền kinh ngạc là, vẫn là đầu lĩnh kia hai vị sắc mặt che lấp áo đen lão giả, hai người này thực lực, thế mà cũng là đạt đến cực hạn Võ Thánh cấp độ, không thể so với kia Tiêu gia gia chủ Tiêu Thiên hùng yếu.

	"Đây cũng là thiên hổ người biết?"

	Diệp Huyền thấy được tại kia hai tên áo đen lão giả trước ngực Ma Hổ hình dáng trang sức, khỏi cần nói, hai người này nhất định là thiên hổ người biết.

	"Hai cái này lão đầu tên là thiên hổ song sát, là thiên hổ trong hội nhân vật hung ác, gần với thiên hổ sẽ chi chủ chiến hổ đế nhân vật."

	Lăng Thiển Tuyết đối với Tây giới thế lực cùng cường giả có nhất định hiểu rõ, nàng cũng là dễ như trở bàn tay đem hai người này cho phân biệt ra.

	"Lại nhìn xem cái này Tiêu gia sẽ ứng đối ra sao cục diện."

	Diệp Huyền ba người ẩn núp, nếu như cái này Tiêu gia đều là một đám đồ hèn nhát, kia chỉ sợ bọn họ không có xuất thủ cần thiết, có thể đi tìm tìm nó thế lực của hắn. Bọn hắn cũng không phải đến chăm sóc người bị thương.

	"Thiên hổ song sát, ngươi hắc hỏa tông đừng khinh người quá đáng! Tiêu gia ta mặc dù không còn năm đó vinh quang, nhưng nếu thật muốn cùng ngươi thiên hổ sẽ hợp lại, các ngươi cũng chiếm không là cái gì chỗ tốt!" Trong đại sảnh, một thanh y lão giả sợi râu nộ trương, phẫn nộ quát.

	"Hắc hắc, Tiêu Thiên hùng, ngươi cũng đừng tại ta hai người trước mặt phô trương thanh thế, bây giờ Tiêu gia, liền như là một bãi bùn nhão, đã không có tư cách lại tiếp tục chưởng quản cái này đón gió thành." Kia dẫn trước một áo đen lão giả nghe vậy, cười nhạt một tiếng, mỉa mai đường.

	"Lần này ta hai người phụng chiến hổ đế chi danh, đến đây hợp nhất ngươi Tiêu gia, nếu là quy hàng, ta thiên hổ sẽ cũng định sẽ không bạc đãi các ngươi, cái này đón gió thành, cũng đồng dạng có dung thân của các ngươi chỗ, nếu như không tuân, hắc hắc, ta thiên hổ sẽ thủ đoạn, các ngươi hẳn phải biết!" Một tên khác sắc mặt che lấp lão giả, cũng là cười một tiếng, thanh âm khàn giọng.

	"Nằm mơ!

	Lời này vừa nói ra, tất cả người của Tiêu gia, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, kia Tiêu Thiên hùng càng là hai mắt nộ trừng, quát.

	Phanh phanh!

	Tiêu Thiên hùng tiếng quát vừa mới rơi xuống, từng đạo bóng đen đột nhiên từ cái này hai tên áo đen lão giả trong tay lướt đi, sau đó phanh phanh đều rơi trong đại sảnh, đem đại sảnh chiếm được tràn đầy, đám người định nhãn xem xét, sắc mặt trong nháy mắt xanh xám, bởi vì những bóng đen kia, lại là từng cỗ đen nhánh quan tài.

	"Nếu như không theo, những vật này liền cho các ngươi chuẩn bị."

	Trong đó một tên áo đen lão giả phát ra như là sài lang tiếng cười.

	"Ngày này hổ người biết làm việc ngược lại là rất tàn nhẫn."

	Diệp Huyền nhìn xem kia từng cỗ quan tài, loại thủ đoạn này, vẫn là chấn nhiếp thành phần chiếm đa số, đương nhiên, Diệp Huyền cũng không nghi ngờ, đối phương sẽ giết sạch cái này người của Tiêu gia, thế lực ở giữa sống mái với nhau, nào có không chết người.