Đại Hoa Quốc cùng Đại Hạ Quốc chỉ có một núi chi cách, nhưng mà trong đó khoảng cách, cũng không phải có thể tuỳ tiện vượt qua, ngoại trừ Diệp Huyền ra, chỉ sợ thực lực ở đạt đến Võ Tông cảnh giới trước kia, còn không ai dám làm như thế.
 
 	Dù sao Bàn Long Sơn Mạch hung danh không phải là đắp, không nói đến trong đó số lượng đông đảo yêu thú cấp hai, chỉ là Giao Long cái này một đầu biến hóa tam giai Yêu Vương, chỉ sợ bình thường Võ Tông cường giả, cũng không dám đến tuỳ tiện trêu chọc.
 
 	Thời khắc này Diệp Huyền, đã đi ra Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu nhất, hiện tại hắn sở đặt mình trong, là một mảnh địa hình phức tạp chướng khí rừng mưa, trong đó chướng khí cùng bạch sắc đám sương kết hợp với nhau, tạo thành một loại chướng vụ, không những đối diện dã có ảnh hưởng, trong đó nhàn nhạt độc tố, nếu là hút vào hơn nhiều, sợ là còn có thể có trúng độc nguy cơ.
 
 	"Đây là cái gì địa phương quỷ quái, tiểu Long, ngươi mang lầm đường đi?"
 
 	Tại đây chướng khí trong rừng đi vòng vo ba ngày, Diệp Huyền chậm chạp không có đi ra khỏi nơi này, điều này cũng làm cho được trong lòng hắn bao nhiêu có chút buồn bực, bọn họ hình như ở nơi này lạc đường.
 
 	Nếu nói, cái này Bàn Long Sơn Mạch chính là Giao Long địa bàn, ở chỗ này lạc đường, nhưng thật là có chút tức cười.
 
 	Tiểu Long, là Diệp Huyền cho Giao Long tân khởi xưng hô, dù sao bây giờ đối với phương hình thể, cùng tiếng xưng hô này rất xứng, hắn luôn không khả năng thẳng tuốt Giao Long Giao Long mà gọi đối phương, bây giờ đối với phương đã trở thành hắn linh thú, dù sao cũng phải có chút nick name.
 
 	"Bàn Long Sơn Mạch đủ có mấy ngàn trong phạm vi, ta phạm vi hoạt động chỉ ở chỗ sâu nhất trăm dặm, địa phương khác, ta cũng chỉ là có chút ấn tượng mà thôi, nếu như ta nhớ không lầm, cái này phiến chướng khí lâm, chắc là một đầu nhị giai đỉnh phong yêu thú, Lục Nhãn Thiềm Thừ chiếm giữ địa phương."
 
 	Diệp Huyền trên cánh tay quấn quít lấy Giao Long giật giật miệng, miệng nói tiếng người nói.
 
 	"Lục Nhãn Thiềm Thừ? Thảo nào đem nơi này làm cho chướng khí mù mịt."
 
 	Vừa nghe tên này, đã biết hơn phân nửa là cái gì độc trùng ác thú, Diệp Huyền cũng là lắc đầu, vận khí của hắn thật đúng là kém một chút, lúc này mới mới ra đến, làm sao liền đi tới loại này điểu không sinh đản địa phương tới.
 
 	"Tìm một chút xem đi, cái này chướng khí trong rừng xưa nay có ngoại giới hái thuốc đội thường lui tới, nói không chừng có thể gặp được vào núi nhân loại, bọn họ có thể dẫn ngươi xuống núi."
 
 	Lấy Giao Long khả năng, dĩ nhiên là có thể dễ dàng đem Lục Nhãn Thiềm Thừ gọi đến, nhưng là cứ như vậy mà nói, hắn biến thành Diệp Huyền linh thú sự tình chẳng phải bại lộ, đến lúc đó nhất định sẽ truyền khắp tất cả Bàn Long Sơn Mạch, hắn cái này cái gọi là yêu thú bá chủ, cũng sẽ trở thành sở hữu yêu thú trò cười.
 
 	"Vậy liền đi đi."
 
 	Diệp Huyền đương nhiên biết Giao Long trong lòng tính toán nhỏ nhặt, hắn cũng không nói gì, đó là mại khai bộ tử, hướng về phía bên phải phương hướng bước nhanh đi.
 
 	. . .
 
 	Phanh!
 
 	Một mảnh chướng vụ bao phủ đất trống trong, mười mấy người thật chặc giống dựa vào, ở chung quanh bọn họ, thỉnh thoảng có một đầu dữ tợn yêu thú mang theo đầy người mùi tanh lao ra, bất quá ngay sau đó, đó là bị mười mấy nói hùng hồn chân khí cùng nhau đánh thành thịt nát.
 
 	"Những súc sinh này, thật không dứt, đại tiểu thư, ngươi không sao chứ?"
 
 	 trong đám người, một gã nam tử đi đầu một kiếm đánh chết một đầu yêu thú, xóa đi tiên đến máu trên mặt tích, chuyển thân hướng về phía một gã trẻ tuổi bạch y nữ tử nói.
 
 	"Ta không sao. Lần này thật vất vả mới tìm được có thể trị phụ thân thương thế Huyết Cốt Đằng, chúng ta nhất định phải chịu đựng. Chờ ra cái này phiến rừng rậm thì tốt rồi."
 
 	Bạch y nữ tử vóc người cao gầy, dung mạo cũng là cực kỳ tinh xảo, trắng noãn quần áo thật chặc dán Linh Lung thân thể mềm mại, lồi lõm thích thú, chỉ bất quá giờ này khắc này, trên người của nàng đã lây dính không ít vết máu, mặt cười cũng là hơi lộ ra tái nhợt, mang theo chút thần sắc lo âu.
 
 	"Tiểu thư xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ xông ra."
 
 	Tên nam tử kia nhìn thấy bạch y nữ tử dáng dấp, sắc mặt cũng là trở nên kiên định không ít, lại là cầm kiếm xông về phụ cận một đầu yêu thú.
 
 	Trải qua một hồi chém giết sau, những cái kia yêu thú ở bỏ lại mấy cổ thi thể sau, lúc nãy bị đánh lui đi.
 
 	Mà theo những cái kia yêu thú thối lui, người nơi này, tuyệt đại bộ phân đều là đặt mông ngồi xuống, liên tục thở hổn hển, hiển nhiên là có chút uể oải.
 
 	"Mọi người nghỉ ngơi mười phút, mười phút sau, chúng ta lập tức xuất phát."
 
 	Bạch y nữ tử nhìn uể oải không chịu nổi mọi người, cũng là cần phải để cho đội ngũ dừng lại ngay tại chỗ nghỉ ngơi, mặc dù là cái này phiến khí độc trong rừng như trước hung hiểm, nhưng là bọn hắn đã liên tục bôn ba một ngày một đêm, liền chính cô ta đều không đi mau được, lại không nghỉ ngơi, chỉ sợ sẽ không chết ở yêu thú tay trong, mà liền mệt chết ở trên đường.
 
 	Tìm một sạch sẻ địa phương ngồi xuống, nhưng mà nàng vừa mới mới vừa thở dài một hơi, đó là đột nhiên nghe được một hồi tất huyên náo tốt tiếng bước chân của, làm cho nàng ánh mắt nhanh chóng nhất biến, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng trước mặt chướng vụ trong, nũng nịu quát lên: "Ai?"
 
 	Tại hắn khẩn trương nhìn soi mói, một đạo trẻ tuổi thân ảnh chậm rãi từ sương mù trong đi ra, nhìn những cái kia giống như chim sợ cành cong người đoàn, trên mặt hắn lập tức hiện ra một cái dáng tươi cười, sau đó giơ lên hai tay, nói: "Mỗi bên vị bằng hữu không cần lo lắng, ta cũng không phải là cái gì người xấu, chỉ là ở này rừng rậm độc chướng trong lạc đường, tạm thời tìm không được lối ra. . ."
 
 	Nhìn thấy xuất hiện ở thân ảnh trước mặt, những người đó lúc nãy thở dài một hơi, bọn họ còn tưởng rằng là cái gì độc trùng mãnh thú, hoá ra chỉ là một người trẻ tuổi.
 
 	"Ngươi chỉ có một người?"
 
 	Bạch y nữ tử kia cái ngắm một cái Diệp Huyền quanh thân, ở phát hiện không có những người khác ảnh sau, ở yên lòng đồng thời, cũng là không do kinh ngạc lên.
 
 	"Ân." Diệp Huyền cười cười, sau đó ôm quyền nói: "Vị cô nương này, không biết có thể hay không mang ta đoạn đường, nếu là có thể thuận lợi rời đi nơi này, ta nhất định sẽ hậu tạ các vị."
 
 	Hắn đang lo tìm không được đường đi ra ngoài, không nghĩ tới thật đúng là bị Giao Long nói trúng, này rừng rậm độc chướng trong thật là có hái thuốc đội thường lui tới, bỏ qua thôn này, coi như không có tiệm này.
 
 	"Ngươi muốn cùng chúng ta?" Bạch y nữ tử giật mình, mặt cười trên hiện ra do dự thần sắc.
 
 	"Đại tiểu thư, tình cảnh của chúng ta bây giờ cũng không tốt, lại mang theo một cái lai lịch không rõ người, quá nguy hiểm." Trước kia tên nam tử kia lắc đầu, hiển nhiên cũng là có chút xông xáo kinh nghiệm người, không muốn gây phiền toái cho mình.
 
 	"Nhưng mà chúng ta nếu là không mang lời của hắn, một mình hắn ở này rừng rậm độc chướng trong, rất dễ gặp phải nguy hiểm. . ."
 
 	Bạch y nữ tử có chút nhẹ dạ, không nắm được chủ ý.
 
 	Tê tê!
 
 	Đúng lúc này, trong rừng rậm, đó là đột nhiên vang lên thanh âm rất nhỏ, sau đó, một đôi hơi lộ ra đỏ ngầu thú đồng, đó là ở đó chướng trong sương mù trước sau nổi lên.
 
 	Một đầu yêu thú, đúng là đều không hẹn mà cùng hướng phía bên này kháo long đến, chỉ sợ là có trên trăm đầu nhiều.
 
 	"Nguy rồi."
 
 	Tất cả mọi người là sắc mặt ảm đạm, bao gồm bạch y nữ tử thần sắc, nhìn qua đều cũng có chút tuyệt vọng.
 
 	Bành bành.
 
 	Ở đó một đôi màu đỏ tươi thú mục đích phía sau, một đôi như đèn lung bình thường lục sắc đồng tử xuất hiện, một đạo khổng lồ bóng tối, lập tức cũng là nhích tới gần, tản mát ra vô cùng âm lãnh ba động.
 
 	Cái này song lục sắc đồng tử trong, tràn đầy lạnh lẽo cùng ưa thích máu ba động, ánh mắt của nó ở trong đám người đảo qua, chợt gầm nhẹ một tiếng, mang theo một tia tàn nhẫn ý tứ hàm xúc.
 
 	"Cái này Lục Nhãn Thiềm Thừ, là hướng các ngươi tới?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào đạo kia bóng tối trên người, người sau khí tức, đủ là đạt tới nhị giai đỉnh phong tình trạng, khoảng cách tam giai yêu thú trình độ, chỉ có không quan trọng chênh lệch.
 
 	"Ân. . ."
 
 	Bạch y nữ tử khó khăn gật đầu, nàng thân thể mềm mại, ở nhìn thấy cái này Lục Nhãn Thiềm Thừ xuất hiện sau, đã bắt đầu run rẩy.
 
 	Lần này bọn họ đều chết chắc rồi.
 
 	"Ta giúp các ngươi giải quyết rồi cái này hậu hoạn, là làm điều kiện trao đổi, các ngươi đem ta mang ra khỏi cái này phiến địa phương quỷ quái, thế nào?"
 
 	Ngay bạch y nữ tử gần như đã muốn buông tha giãy dụa thời điểm, Diệp Huyền thanh âm, đột nhiên bên tai bờ vang lên, nhất thời làm cho tất cả xung quanh, đều là trong nháy mắt yên lặng như tờ lên.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều là rơi vào Diệp Huyền trên người, ánh mắt kia tựa như nhìn bạch si như nhau, vô tri thật là đáng sợ, cái này Lục Nhãn Thiềm Thừ chính là này rừng rậm độc chướng bá chủ, nhị giai đỉnh phong yêu thú, coi như là nhân loại nửa bước Võ Tông đều không làm gì được đối phương, trước mắt Diệp Huyền bất quá một mao đầu tiểu tử, dĩ nhiên há mồm câm miệng nói cái gì giải quyết rồi đối phương, thật là nói khoác mà không biết ngượng.
 
 	Đối với mọi người đó cũng không coi trọng ánh mắt, Diệp Huyền cũng là không có để ý, hắn chỉ là cúi đầu nhìn về phía mâm nơi cánh tay trên tiểu Giao Long, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi đều thấy được, tình hình dưới mắt, chỉ có ngươi mới có thể giải quyết, để cho cái này Lục Nhãn Thiềm Thừ từ đâu đến, trở về kia đi thôi."
 
 	Nhưng mà đối với Diệp Huyền khuyên bảo, Giao Long vẫn là lắc đầu, hiển nhiên hắn không có khả năng nguyện ý tại đây Lục Nhãn Thiềm Thừ nơi này bại lộ thân phận.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền đâu thèm hắn nhiều như vậy, trực tiếp thuận tay hất một cái, liền đem hắn ném ra ngoài, thân hình, công bằng, vẫn là vừa vặn rơi vào Lục Nhãn Thiềm Thừ trước mặt, cùng Lục Nhãn Thiềm Thừ hình thể khổng lồ hoàn toàn sao có quan hệ trực tiếp.
 
 	Nhìn trước mặt điều này "Con rắn nhỏ", Lục Nhãn Thiềm Thừ trong hai mắt tràn đầy trêu tức ý nghĩ, ánh mắt kia, phảng phất đang nhìn một cái kẻ đáng thương bình thường.
 
 	Nhưng mà trong lúc hắn muốn đi đùa một cái này kẻ đáng thương thời điểm, đột nhiên, một rất tinh tường kinh khủng uy áp, vẫn là đột nhiên hàng lâm đến trên người của nó, giống như là đột nhiên cho nó bát một thùng nước lạnh, một lãnh ý, từ đầu đến chân, lan khắp toàn thân.
 
 	Giờ này khắc này, hắn mới phát hiện trước mặt "Kẻ đáng thương", chánh mục ánh sáng lạnh lẽo mà nhìn chằm chằm hắn, đạo này vô cùng uy nghiêm ánh mắt của, giống như là ở đâu gặp qua.
 
 	Là hắn!
 
 	Lục Nhãn Thiềm Thừ đột nhiên lạnh run lên, phảng phất bị sợ hãi bình thường, sau đó vậy nó thân thể khổng lồ làm như hướng về phía Giao Long cúi chào hai cái sau, thịt trề môi thân thể đó là bay cũng tựa như chạy trốn rồi đi, ở đây đồng thời, tụ tập đến trên trăm đầu yêu thú, cũng là đều như thủy triều thối lui.
 
 	"Cái này liền đi?"
 
 	Bạch y nữ tử bọn người nhìn nhanh chóng tiêu thất ở trong tầm mắt to lớn bóng tối, trên mặt cũng là đều tuôn ra thần sắc bất khả tư nghị, bọn họ còn có chút nhìn không hiểu, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, đường đường khí độc lâm bá chủ, đại danh đỉnh đỉnh Lục Nhãn Thiềm Thừ, cứ như vậy không hiểu ra sao cả, không minh bạch mà trốn?
 
 	Bọn họ nào biết đâu rằng, Lục Nhãn Thiềm Thừ cũng không phải là không giải thích được đào tẩu, nó là bị hù dọa chạy, bởi vì hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu nhất vị kia cư nhiên chạy ra ngoài, hắn nếu như không đi nữa, phỏng chừng liền không có cơ hội đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện