Băng Xuyên Đảo, Huyền Băng Phủ.
 
 	Trong nội viện.
 
 	Mấy đạo thân ảnh, ở Diệp Huyền nơi ở bên ngoài bồi hồi, khi thì ngồi khi thì đứng, ánh mắt hơi lộ ra lo lắng nhìn phía trong sân.
 
 	Mấy người này, rõ ràng là Nam Cung Dao, Trác Yên Vân cùng Tần Kỳ, Lệ Tử Đình bốn người này.
 
 	"Diệp Huyền hắn suy cho cùng đang làm cái gì, cách Tứ Phương Tranh Hùng đại hội chỉ còn lại có bảy ngày, chúng ta thì phải làm sao lên đường đi Thần Tú Đảo, hắn hiện tại còn không ra, chẳng lẽ là không muốn tham gia đại hội?"
 
 	Lệ Tử Đình chân mày nhíu thật chặc, bốn người bọn họ, cũng là muốn đi tham gia lần này đại hội, trước mắt cũng chỉ còn dư lại Diệp Huyền, còn như trước đứng ở viện tử của mình trong không có đi ra, lúc này, cũng là nên xuất phát.
 
 	"Không có khả năng, hắn lần trước, lần này đại hội nhất định sẽ tham gia, Diệp Huyền ca ca, từ trước đến nay không phải là nói sạo, chờ một chút đi."
 
 	Nam Cung Dao lắc đầu, nàng biết Diệp Huyền qua nói, chắc chắn sẽ không không làm tính, chắc là lâm thời có chuyện gì, lúc này mới trì hoãn đi.
 
 	Lại là hai ngày đi tới.
 
 	Đợi đến tất cả mọi người đợi được có chút nóng lòng thời điểm, trong sân, đột nhiên truyền ra một cổ kinh người ba động, cổ ba động này Trung, ẩn chứa một cổ cực kỳ trầm trọng linh hồn uy áp, khi cổ uy áp này cuộn sạch ra chốc lát, bốn người đều là cảm giác linh hồn của chính mình một hồi rung động, không tự chủ được run rẩy lên.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Rùng mình một cái, Lệ Tử Đình sắc mặt đột nhiên kinh hãi lên, thế mà ba người kia vẻ mặt khác nhau, nhưng đều là ngậm một tia vẻ khiếp sợ, cái này cổ dồi dào vô cùng linh hồn uy áp, rõ ràng là theo trong sân phát ra, chẳng lẽ là Diệp Huyền làm ra?
 
 	"Sẽ không có sai rồi, chẳng lẽ là đột phá?"
 
 	Nam Cung Dao đôi mắt đẹp trong cũng là hiện lên một cái vô cùng kinh ngạc,
 
 	Diệp Huyền ở đại hội này sắp khai mạc mấu chốt trên bế quan không ra, nhất định là là Tứ Phương Tranh Hùng đại hội làm chuẩn bị, mà trước mắt dị biến, đúng là sáng tỏ cái này một, mạnh mẻ như thế uy áp, bọn họ còn ở phía bên ngoài viện, cũng cảm giác được linh hồn một hồi run rẩy, loại này uy áp, phảng phất đến từ chính thượng vị giả, chỉ có thân chức vị cao, cao hơn bọn họ ra mấy cái tầng thứ đại nhân vật, khả năng thân mang loại này uy áp.
 
 	Chi nha!
 
 	Lúc này, cửa chính của sân đột nhiên mở ra, từ bên trong đi ra nhân rõ ràng là Diệp Huyền, hắn xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trong, Nhất Thân áo bào thập phần ngăn nắp sạch sẽ, nhìn qua không dính một hạt bụi.
 
 	"Các ngươi làm sao vậy, xảy ra đại sự gì sao?"
 
 	Diệp Huyền giữ cửa một lần nữa quan trọng, có chút kinh ngạc nhìn bốn người.
 
 	"Đây hỏi ngươi đi, làm ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ là tiến giai thành công?"
 
 	Lệ Tử Đình ánh mắt có chút trực câu câu nhìn Diệp Huyền, chợt có chút thấp thỏm đều hỏi.
 
 	"Còn không có, chỉ là những phương diện khác, có tiến bộ mà thôi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, cười nói.
 
 	"Những phương diện khác?"
 
 	Bốn người ngẩn người, chợt cũng là như có sở ngộ, bọn họ biết, Diệp Huyền có thể có thực lực hôm nay, trên người chịu xuống rất nhiều thủ đoạn, những thủ đoạn này, bọn họ tự nhiên còn có không biết.
 
 	"Được rồi, Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, vậy cũng chính là hai ngày này đi, đại khái muốn bắt đầu đi." Diệp Huyền thấy bốn người đều ở đây, cũng là đoán được bọn họ ý đồ đến, hắn bế quan đã hai tháng thời gian, hôm nay thời tiết đã cuối năm, Đại sẽ tự nhiên cũng liền muốn khai mạc.
 
 	"Chúng ta tìm ngươi, chính là vì việc này." Tần Kỳ cũng là lên tiếng, "Khoảng cách đại hội khai mạc chỉ còn lại có năm ngày, chúng ta phải tức khắc xuất phát, khả năng đuổi kịp đến Thần Tú Đảo, bằng không, sẽ bỏ qua lần này cơ hội."
 
 	Bọn họ đối với tranh đoạt trước thập, không có ôm cái gì hy vọng, nhưng mà mượn cơ hội này rèn luyện một chút bản thân, vẫn rất có cần thiết, trận này trong đại hội, Tướng sẽ xuất hiện rất nhiều thực lực mạnh mẻ cao thủ, rất nhiều bình thường cũng không ló đầu Tông Sư bảng cùng lánh đời cao thủ, cũng sẽ ở trận này trong đại hội xuất hiện, có thể cùng những người đó so chiêu tỷ thí, đối với thực lực của chính mình đề thăng, cũng chắc chắn rất có ích lợi.
 
 	Huống hồ coi như đoạt không được trước thập, nếu là có thể ở trong đại hội mở ra thân thủ, đánh bại những Tông Sư đó cao thủ trên bảng, ở đại hội sau, nhất định có thể danh dương Hỗn Loạn Hải Vực, đồng thời leo lên Tông Sư bảng hàng ngũ.
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đây nhanh lên lên đường đi."
 
 	Diệp Huyền đầu, hắn hiện tại đã có chút nhao nhao muốn thử, linh hồn cảnh giới đạt đến Thiên Cảnh, hắn cảm thấy một loại cường đại trước đó cưa từng có cảm giác, loại cảm giác này, cũng không phải là đến từ chính, mà là ở sâu trong nội tâm, linh hồn ở chỗ sâu trong.
 
 	"Đi!"
 
 	Bốn người đầu, sau đó đoàn người cũng là không có trì hoãn nữa, tức khắc xuất phát rời khỏi.
 
 	. . .
 
 	Thần Tú Đảo.
 
 	Cái này đất thiêng nảy sinh hiền tài, giống như thần cảnh đảo nhỏ, tọa lạc tại ở Hỗn Loạn Hải Vực đông bắc bộ, vị trí, đúng lúc ngay Trung Ương Vực biên giới trên, cái này Thần Tú Đảo vốn chỉ là một tòa hiếm người hỏi thăm đảo nhỏ, bất quá lần này Tứ Phương Tranh Hùng đại hội ở chỗ này cử hành, cũng là để cho cái này hoang đảo bầu không khí nhanh chóng ấm lên lên.
 
 	Hôm nay Thần Tú Đảo, đã triệt để theo một tòa không người hỏi thăm hoang đảo, biến thành một chỗ phồn hoa địa phương náo nhiệt, lui tới tại vùng đât này dòng người thập phần kinh khủng, bọn họ có chút là tới tham gia lần này đại hội, nhưng mà càng đại đa số, chỉ là đến giữ chức cái này đại hội quần chúng.
 
 	Đối với thực lực chưa đủ nhân mà nói, có thể biết một chút về Hỗn Loạn Hải Vực những cái kia nhân vật tuyệt thế phong thái, đối với bọn họ tới cũng là lớn lao vinh hạnh.
 
 	Diệp Huyền đoàn người, tốn ba ngày rưỡi thời gian, rốt cục đã tới Thần Tú Đảo.
 
 	Mà khi bọn hắn đến hòn đảo này thời điểm, nơi này đã là kín người hết chỗ, mặc các màu quần áo và trang sức, khí tức mạnh yếu bất đồng cường giả hội tụ tại vùng đât này, lớn như vậy Thần Tú Đảo, khắp nơi đều là rậm rạp chằng chịt bóng người, trong đó không thiếu một hai đạo khí tức cường đại thân ảnh.
 
 	"Thần Tú Đảo quy cách gần nghìn trong, nơi này tuy rằng dựng được rồi đại hội nơi sân, nhưng mà chỗ ở, lại cần tự mình giải quyết. Chúng ta tùy tiện tìm một chỗ, trước đặt chân nghỉ ngơi đi."
 
 	Tần Kỳ ở mấy trong đám người tuổi tác lớn nhất, đội ngũ chuyện tình, cũng đều là do nàng đến an bài, mọi người đang đã tới Thần Tú Đảo sau, cũng là ở một ngọn núi trên hạ xuống chân đến.
 
 	"Tốt."
 
 	Diệp Huyền đầu, khoảng cách Đại sẽ bắt đầu còn có một ngày rưỡi thời gian, hiện tại, được trước tìm một chỗ, vượt qua Kim Thiên cái này ban đêm mới được.
 
 	Đoàn người tìm chỗ đặt chân, đáp nổi lên doanh trướng cùng lửa trại.
 
 	"Nghe lần này đại hội, có không ít lánh đời cao thủ tham gia, so với Tông Sư cao thủ trên bảng, những người này, thực lực thâm bất khả trắc, hơn nữa gần như không người biết, sợ rằng mới là lần này trong đại hội thực lực cao nhất một nhóm người." Bên cạnh đống lửa, Tần Kỳ xếp bằng ngồi dưới đất trên, nhìn mọi người, nhắc nhở.
 
 	"Ta cũng nghe, có chút trong ngày thường đều không gọi ra tên, gần nhất đột nhiên ló đầu ra đến, như cái kia cái gì Triệu Tín, đại hội này còn chưa bắt đầu, liền đem khiêu chiến một nhóm lớn Tông Sư bảng cao thủ, hơn nữa đều là một chiêu nháy mắt giết, danh tiếng vang xa." Lệ Tử Đình đầu, hiển nhiên đối với chuyện này cũng có nghe thấy, sắc mặt hơi lộ ra ngưng trọng nói.
 
 	"Còn không dừng lại, nghe còn có cái thao túng khôi lỗi người, thực lực cũng là cực kỳ kinh khủng, khôi lỗi thực lực cộng thêm thực lực của chính mình, chẳng khác nào muốn cùng hai người tác chiến, theo ngay cả Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, cùng với giao thủ, cũng không có thể làm gì được người này." Trác Yên Vân cũng là chen miệng nói.
 
 	"Được rồi, cũng không có các ngươi khoa trương như vậy, những người này cũng liền thần bí một, nhiều nhất thủ đoạn quỷ dị thôi, đến trên đài tỷ võ, suy cho cùng có thể có thực lực rất mạnh, còn không biết." Nghe được ba người nghị luận, Nam Cung Dao lại là có chút không cho là đúng, nàng tu vi bây giờ, mặc dù mới đạt đến lục phẩm Võ Tông trình độ, nhưng mà lấy Huyền Âm Thể, coi như là nửa bước Võ Tôn, nàng cũng có đánh một trận năng lực.
 
 	Thực ra lấy Trung Hành Vọng thực lực, còn không làm gì được Nam Cung Dao, mấu chốt là Tuyết Long Sơn bên kia, Nam Cung Dao thực lực, cùng Tuyết Long Sơn thiếu chủ Ngụy Thiên Tường, hẳn là giống không kém nhiều lắm.
 
 	Cho nên Nam Cung Dao lần này, cũng là bị ký thác kỳ vọng cao, đồng thời Nam Cung Dao biết lấy Diệp Huyền thực lực, hơn phân nửa có thể tiến nhập trước thập, mà chỉ cần đi vào trước thập, liền có thể bị những Linh Võ đó đại lục tông môn sứ giả chọn trúng, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
 
 	Nàng cũng muốn cố gắng tiến nhập trước thập, khả năng cùng Diệp Huyền cùng đi Linh Võ đại lục.
 
 	"Dao nhi rất đúng, lánh đời cao thủ tuy mạnh, nhưng mạnh cuối cùng chỉ là số ít, chúng ta không thể dài người khác chí khí, chờ đến sau này thấy những người đó, có đúng hay không cao thủ, dĩ nhiên là sáng tỏ." Diệp Huyền cũng là Tướng mấy người nói chuyện nghe vào tai đóa trong, lập tức cũng là lắc đầu, cái gọi là lánh đời cao thủ, cũng không nhất định liền so Tông Sư trên bảng những người đó cường đại, chỉ là thủ đoạn quỷ dị, không vì người đời biết, trong lúc nhất thời xuất thủ, tự nhiên cũng là xuất kỳ bất ý, lại thêm những cái kia lời đồn đãi, cho nên liền truyền càng ngày càng mạnh.
 
 	Đương nhiên, không thể phủ nhận, trong những người này, khẳng định có cấp quan trọng cao thủ tồn tại. Dù sao cái này phiến Hỗn Loạn Hải Vực sao mà bao la, ngũ phẩm thế lực làm sao có thể chỉ có hai cái này, ở trung cổ, cận cổ thời đại, không phải là không có sinh ra qua cao giai Võ Tôn cường giả, thậm chí còn Bán Thánh cường giả đều có, những người này mai danh ẩn tích, đại bộ phận đi Linh Võ đại lục, nhưng mà còn có một chút, vẫn như cũ lưu lại Truyền Thừa cùng hậu đại.
 
 	Bất quá chính là bởi vì như vậy, lần này Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, mới có thể trở nên càng thú vị. Có càng nhiều hơn cao thủ, cạnh tranh mới có thể kịch liệt, rất nhiều cường giả tranh phong cục diện, mới phải xuất hiện.
 
 	Suốt đêm không nói chuyện.
 
 	Đến ngày thứ hai, đại hội khai mạc trước một ngày, Diệp Huyền năm người lại khởi hành đi đảo nhỏ trung ương nơi sân, đi tới Thần Tú Đảo mọi người, đều phải muốn thông qua sẽ trước trắc thí, chỉ có thông qua khảo nghiệm nhân, khả năng báo danh tham dự đại hội, những người khác, đều chỉ có thể giữ chức quần chúng.
 
 	Khảo nghiệm nội dung, là dùng trắc thí trụ đến trắc thí người lực công kích, mỗi người ở trắc thí trụ trước phát ra bản thân toàn lực một kích, chỉ cần cường độ đạt tiêu chuẩn, lại có thể có được tham dự tư cách, đồng thời có đặc biệt nhân viên sẽ đem điều kiện phù hợp nhân ghi lại lên, quyết định tương lai đối chiến danh sách.
 
 	Loại này trắc thí, đối với Diệp Huyền đến chỉ là cơm thường, lần trước ở Thiên Nam Địa Vực thời điểm, lại tiến hành qua tương tự trắc thí, dù sao người tới nhiều lắm, không có khả năng mỗi người đều phù hợp điều kiện, phải qua sàng lọc, đề cao đại hội tuyển thủ chất lượng.
 
 	Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao chờ Huyền Băng Phủ bốn người, tự nhiên dễ dàng mà thông qua tư cách trắc thí, bất quá bọn hắn tại đây trong sân, lại cảm nhận được không ít thập phần cường đại khí tức, trong đó có mấy người, ở trong đám người vô cùng mà nổi bật.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện