“Thực lực của ngươi , so với phía trước vị kia không mạnh hơn bao nhiêu , không biết ngươi nơi nào đến lớn như vậy tự tin , có thể thắng được ta?”
 
 Thần La xuất hiện ở Diệp Huyền ban đầu vị trí , ngăn cản thiên không âm Thánh Giả đi đến đường.
 
 “Vốn định trước tiên giải quyết cái kia đáng ghét tiểu tử , ngươi đã ma đầu kia muốn trước tiên hắn một bước được giải quyết đi , ta sẽ tác thành ngươi .”
 
 Thiên không âm Thánh Giả cười lạnh một tiếng , sau đó hắn lật bàn tay một cái , một đạo cổ điển màu đen la bàn , từ trong bàn tay hắn hiện ra .
 
 Một đạo bàng bạc vô cùng gợn sóng , nhất thời từ nơi này màu đen trên la bàn truyền vang ra .
 
 “Cái gì , đây không phải vừa linh Vũ Thánh Giả sử dụng cái này ... Đằng xà Thiên Bàn sao?!”
 
 Nhìn thấy món này màu đen la bàn , mọi người đều là kinh hãi , vật này , không chính là vừa nãy linh Vũ Thánh Giả đã dùng qua vật kia sao? Tại sao sẽ ở thiên không âm Thánh Giả trên tay của?
 
 “Đây không phải mới vừa cái này !”
 
 Diệp Huyền sắc mặt chìm xuống , sau đó con ngươi mãnh liệt nhưng co rụt lại .
 
 “Tiểu tử , ngươi còn có chút nhãn lực .”
 
 Thiên không âm Thánh Giả nụ cười trên mặt càng nồng nặc , “Ở đây xác thực không phải linh Vũ trong tay một ít món , bởi vì linh Vũ trên tay bất quá chỉ là hàng nhái mà thôi, mà ta đây cái , là Thánh khí Đằng xà Thiên Bàn bản thể !”
 
 Lời nói như sấm sét , ở trên không trung của quảng trường điên cuồng vang dội.
 
 “Cái gì , bản thể?”
 
 Bất kể là Huyền Thiên tông bên này , Hoàn Thị Đại La Thiên cung , thánh yêu động thiên , hầu như tất cả mọi người đều là kinh hãi , Đằng xà Thiên Bàn bản thể , đây chính là thứ thiệt Thánh khí ! Tiếp cận kỳ vật bảng nhân vật đáng sợ , không nghĩ tới này thiên không âm Thánh Giả càng là đem cái này bảo vật cho mang ra ngoài , cũng thật là bỏ ra vốn lớn .
 
 Phải biết coi như là Hi Hoàng trong môn phái , tiến vào Võ Thánh cảnh giới cường giả , chỉ sợ cũng tuyệt không hội vượt quá năm cái , bây giờ lần này tính phát động rồi hai , còn mang theo một cái Thánh khí , bực này khủng bố đội hình , thử hỏi trên đại lục có mấy nhà thế lực có thể đỡ được?
 
 “Rảnh rỗi âm đại nhân đang , Huyền Thiên tông như thế nào đi nữa nhảy nhót , cũng chạy không thoát số mệnh bị diệt vong !”
 
 Tư Mã nhân mặt mày hớn hở nói này thiên không âm Thánh Giả liền Đằng xà Thiên Bàn bản thể đều mang ra ngoài , lần này Huyền Thiên tông lại không diệt vong , sẽ không có thiên lý .
 
 “Những người khác chuẩn bị theo vào , ở trên không âm đại nhân đắc thủ sau khi , liền bắt đầu tàn sát Huyền Thiên tông người ! Những người này mỗi người trong lòng có quỷ , không hội chân tâm quy thuận , đợi hội nhất định phải gọn gàng nhanh chóng , không nên để lại người sống rồi.”
 
 Trải qua mới vừa khúc chiết , Thanh Liên Bán Thánh cùng Thiên hỏa Bán Thánh đã đã đạt thành nhận thức chung , cái kia chính là muốn mạt sát Huyền Thiên tông hết thảy cao tầng , như vậy mới xem như là chân chính chưởng khống Huyền Thiên tông .
 
 “Chết đặc biệt Diệp Huyền tên tiểu tạp chủng kia , nhất định phải người thứ nhất giết đi ! Không có hắn , chúng ta không hội nhiều lần gặp khó , chịu đựng như thế tổn thất lớn .”
 
 Vô thường đối với Diệp Huyền đã hận thấu xương , nguyên bản hắn hẳn là trận đại chiến này chủ đạo người , tuy nhiên lại bị Diệp Huyền rất sớm đả thương , hơn nữa trước mắt ngay cả ra tay cơ hội đều không có , nếu không phải thiên không âm Thánh Giả xuất hiện , bọn họ những người này chỉ sợ đều phải bị trở thành chó mất chủ .
 
 “Không sai , Diệp Huyền tên tiểu tạp chủng này chính là mầm tai hoạ ! Nhất định phải cho ngươi gây lăng trì hình phạt đó , mới có thể tiêu tan chúng ta mối hận trong lòng !”
 
 Sở Cuồng cùng Dương Uy mấy người cũng là lớn tiếng quát , dưới cái nhìn của bọn họ , nếu như không phải Diệp Huyền , bọn họ không hội rơi cho tới bây giờ tình cảnh như vậy , hơn nữa Phong Quân Tử cũng là gián tiếp bởi vì Diệp Huyền mới bị giết , hết thảy nguyên cớ , toàn bộ đều ở đây với Diệp Huyền .
 
 “Yên tâm , người phản kháng đều phải chết .”
 
 Thiên không âm Thánh Giả trong mắt loé ra một vệt lạnh lẽo sát ý , sau đó hắn tay trái ấn ở cái kia Đằng xà Thiên Bàn phía trên , từng vệt chân nguyên , từ lòng bàn tay tràn ra , hướng về kia Thiên Bàn tuôn tới , chỉ chốc lát sau , ngày đó trên bàn cổ xà đồ án , chính là chậm rãi nhuyễn chuyển động . 
 
 “Viễn cổ Đằng xà , cố gắng hưởng dụng ngươi tế phẩm đi.”
 
 Thiên không âm Thánh Giả cắn phá đầu ngón tay , sau đó nhỏ một giọt tinh huyết ở đằng kia la trên bàn , sau đó cái kia la bàn cũng là phát sáng lên , phía trên kia mãng xà phảng phất đang sống , cấp tốc bành trướng đến ngàn trượng khổng lồ , mang theo một luồng phảng phất đến từ viễn cổ đáng sợ gợn sóng , hung hãn nhưng bao phủ hướng về phía Thần La .
 
 “Thiên ma biến !”
 
 Thần La dùng hai cánh bao vây lấy thân thể , sau đó ở đằng kia từng đạo từng đạo có chút không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt , hai cánh kể cả thân thể đã xảy ra biến hóa to lớn , chỉ thấy được cặp kia dực từng tấc từng tấc tan rã ra , hóa thành một từng mảnh từng mảnh giáp bảo vệ ở Thần La trên thân thể tràn ngập ra , tạo thành một đạo gió thổi không lọt phòng ngự ma khải .
 
 Trên người dày đặc nhưng Thiên Ma khí tức tuôn ra , Thần La thân thể cũng là đầy đủ cất cao khoảng hai mét , đã biến thành một cái tiểu người khổng lồ , vào giờ phút này , trên người nàng Thiên Ma huyết thống , cũng là trong nháy mắt này đạt đến cực hạn , bị hoàn toàn thúc động .
 
 “Vô dụng , sớm đoán được ngươi có chiêu thức ấy , nhưng vậy thì như thế nào? Đằng xà , cho ta nuốt chửng !”
 
 Thiên không âm Thánh Giả thân hình nhảy lên , càng là đã rơi vào cái kia Đằng xà đỉnh đầu , sau đó cái kia ngàn trượng khổng lồ Đằng xà mãnh liệt nhưng bao phủ ra , mang theo một đạo kinh người gió xoáy , há mồm nuốt hướng về phía Thần La .
 
 Ở Đằng xà cái kia to lớn hình thể trước mặt , Thần La mặc dù là sau khi biến hóa thân thể , y theo nhưng có vẻ nhỏ bé cực kỳ .
 
 “Ma Linh khế ước , Địa ngục liệt chó !”
 
 Thần La duỗi ra thon dài ngón giữa , ở tại mi tâm đột ngột nhưng hoa một chút , theo từng tia từng tia huyết tuyến tiết ra , một đạo quỷ dị trận pháp ở dưới chân của nàng đột nhiên nhưng lan tràn ra , cấp tốc kéo dài tới trăm trượng khổng lồ .
 
 Theo Thần La trong miệng nói thầm thần chú , trận pháp phía dưới , một đạo hố đen vậy vòng xoáy cũng là đột nhiên xuất hiện , từ cái kia trong đó phát sinh một đạo gào rít giận dữ , sau đó một con cả người đắm chìm trong ngọn lửa màu đen bên trong to lớn chó ba đầu , từ hắc động kia bên trong chui ra .
 
 Địa ngục liệt chó xuất hiện , cũng là có chừng ngàn trượng khổng lồ , cái kia ba con liệt chó duỗi ra lợi trảo , nghênh hướng cái kia nuốt chửng mà đến Đằng xà .
 
 Ầm ầm !
 
 Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng , ở một phen va chạm sau khi , hai cự thú cũng là hung hãn chém giết ở cùng nhau , cấp độ kia hung uy , dị thường doạ người .
 
 “Cư nhưng đã cường đại đến mức độ này ...”
 
 Mọi người không nhịn được nuốt ngụm nước miếng , kinh hãi với cuộc chiến đấu này địa cấp biệt, nếu là cái kia hai cự thú chiến trường đổi ở quảng trường này lên, chỉ sợ bọn họ những người này đều phải chết không có chỗ chôn .
 
 Oành !
 
 Giữa không trung , ở đằng kia Đằng xà luân phiên công kích đến , ba con liệt chó một cái đầu bị trực tiếp cắn đi , phát sinh đau đớn kêu rên .
 
 “Không kiên trì nổi sao?”
 
 Diệp Huyền ánh mắt đã rơi vào Thần La thân mình , lúc này người sau trên người gợn sóng , đã là so với trước kia hư nhược rồi quá nhiều , hiện ra nhưng vừa nãy triệu hoán con kia ba con Địa ngục liệt chó , đối với thân thể tiêu hao rất lớn, con ma thú này sức mạnh hẳn là cùng chủ nhân thực tế sức mạnh đối với quải câu , mà hiện ra nhưng ở nằm trong loại trạng thái này cho gọi ra khế ước ma thú , không phải đầu kia viễn cổ Đằng xà đối thủ .
 
 “Diệp Huyền , ngươi mang theo máu Linh Tử bọn họ đi trước .”
 
 Lúc này , bên cạnh Tần Thiên cùng đại Trưởng Lão đột nhưng truyền âm đi qua , sau đó Tần Thiên lấy ra một viên Càn Khôn Giới giao cho Diệp Huyền , “Trong này có Huyền Thiên tông công pháp cao cấp cùng võ học , tông môn một ít cất giấu bảo vật , còn có chúng ta ẩn giấu ở những nơi khác mấy toà bảo khố địa điểm , ngươi bảo quản cẩn thận , ngày khác phục hưng Huyền Thiên tông , dựa vào chính là những thứ đồ này .”
 
 Đem Càn Khôn Giới giao cho Diệp Huyền trước mặt , Tần Thiên thập phân thành khẩn nói.!