Chương 944: Đến

	Ngay tại lúc Ngao Vô Hư bọn người vừa mới chuẩn bị giảm tốc thời điểm, sắc mặt bọn họ đột nhiên biến đổi, tại Thiết Giáp Long Chu phía dưới đại địa đột nhiên vỡ ra, chỉ thấy được mười mấy đạo trọn vẹn ngàn trượng màu đen xúc giác mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp liền là hướng về phía Thiết Giáp Long Chu quấn quanh mà tới.

	Như vậy biến cố, cũng là làm cho Diệp Huyền giật mình, ánh mắt hạ nghiêng mắt nhìn, chỉ thấy tại kia trên nền đất, lại là có một đầu vạn trượng cự thú leo ra, tại nó quanh thân, hiện đầy vô số to lớn xúc giác, xúc giác phía trên tràn ngập khói đen U Minh khí tức.

	Những cái kia xúc giác phảng phất có kèm theo dính tính, một khi rơi vào kia thuyền rồng bên ngoài, liền lập tức dính phụ quá chặt chẽ, Thiết Giáp Long Chu bị trói lại, tại kia một cỗ quán tính phía dưới, thuyền rồng nội bộ cũng là đột nhiên chấn động, xóc nảy không thôi.

	"Là U Minh thú."

	Ngao Vô Hư nhìn qua cái này cự thú, nhướng mày, nói.

	"U Minh thú?" Diệp Huyền nhíu mày hỏi.

	"Một loại thụ U Minh chi khí ăn mòn Âm Thú, tại Âm Thú ở trong thuộc về vương giả tồn tại."

	"Như thế khó giải quyết?"

	Diệp Huyền lông mày nhíu chặt hơn, bọn hắn cũng không có thời gian ở trong thông đạo này cùng súc sinh này dây dưa.

	"Ta đến điều khiển Thiết Giáp Long Chu tiến lên, các ngươi ra ngoài giúp ta ổn định súc sinh kia."

	Ngao Vô Hư làm Thiết Giáp Long Chu chưởng khống giả, hắn không thể rời đi thuyền rồng, lúc này, chỉ có những người khác mới có thể rảnh tay.

	"Ta đi!"

	Vừa dứt lời, Diệp Huyền thân hình đột nhiên biến mất, khi xuất hiện lại, hắn đã tại kia Thiết Giáp Long Chu bên ngoài.

	Lúc này, kia U Minh thú xúc giác đã một mực cuốn lấy Thiết Giáp Long Chu đầu đuôi hai bộ phận, còn như kìm sắt, trở ngại Thiết Giáp Long Chu phi hành.

	Sưu sưu sưu!

	Tại Diệp Huyền ra sau một khắc, những người khác cũng là nhao nhao xuất hiện ở chung quanh, Ngao Khôn, Lăng Thiển Tuyết, ngoại trừ chính Ngao Vô Hư lưu tại thuyền rồng nội bộ, những người còn lại đều đi ra.

	"Ta cùng Lăng sư tỷ phụ trách đuôi rồng, các ngươi phụ trách long đầu."

	Diệp Huyền rút ra Động Hư đế kiếm, cũng không đợi nhiều lời, liền hướng về kia đuôi rồng phương vị bay đi.

	"Hai người bọn họ có thể ứng phó được sao?"

	Một Long tộc cường giả có chút hoài nghi, dù sao cái này U Minh thú nhưng khó đối phó, đuôi rồng bộ phận xúc giác mặc dù so long đầu bên kia thiếu chút, nhưng là cũng không thiếu được bao nhiêu.

	"Xem trước một chút đi, hắn đã nói như vậy, nghĩ đến cũng có một chút nắm chắc. Thực sự không được lại điều người đi chi viện." Ngao Khôn cũng có chút hoài nghi, bất quá chuyện quá khẩn cấp, nhưng dung không được bọn hắn lại thương lượng.

	U Minh khí tức lăn lộn, Diệp Huyền cầm trong tay Động Hư đế kiếm, cả người cũng là hóa thành một đạo hồng quang, ở giữa không trung cấp tốc xuyên qua, những nơi đi qua, kiếm khí cắt chém tại kia từng đạo xúc giác bên trên, lại là cũng không đem nó chặt đứt, chỉ là lưu lại từng đạo vết kiếm, giống như là mực nước chất lỏng từ kia vết thương bên trong chảy ra.

	"Thế mà ngay cả Động Hư đế kiếm đều không thể chặt đứt."

	Diệp Huyền thân hình nổi lên, có chút khó mà tin được.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Lăng Thiển Tuyết cũng cắt không ra những này xúc giác, cũng là nhìn về phía Diệp Huyền.

	"Ta thử lại lần nữa."

	Diệp Huyền ánh mắt hơi trầm xuống, cắt không ngừng những này xúc giác, Thiết Giáp Long Chu liền không có cách nào tiếp tục đi tới.

	Oanh!

	Diệp Huyền trên thân khí tức đột nhiên bộc phát, hai mắt sâm bạch, Vô Ngã cảnh giới thôi phát ra, Diệp Huyền khí thế trên người lập tức tăng gấp bội.

	Lần này, Diệp Huyền trên thân kiếm sâm bạch chi ý gào thét mà qua, chỉ thấy kia từng đạo ngàn trượng xúc giác, đúng là trực tiếp bị sinh sinh chặt đứt, màu đen sền sệt máu tươi bắn tung tóe, giống như một trận huyết vũ.

	Rống!

	Bị đòn nghiêm trọng này, kia U Minh thú lập tức thê thảm lệ hống, công kích càng thêm điên cuồng, ngược lại có càng ngày càng nhiều xúc giác cuốn tới.

	"Bảo vệ đuôi rồng!"

	Diệp Huyền hướng phía Lăng Thiển Tuyết lệ quát một tiếng, chợt trên tay hắn Địa Hoàng Thư cũng là đột nhiên nổi lên, Địa Hoàng Thư vừa xuất hiện, Địa Hoàng kết giới cũng nổi lên, bảo vệ đuôi rồng khu vực.

	Phanh phanh phanh!

	Từng đầu xúc tu đánh mạnh tại kia Địa Hoàng kết giới bên trên, kết giới kia trong nháy mắt kịch liệt dao động, phảng phất lung lay sắp đổ.

	"Tăng thêm ta đạo này."

	Lăng Thiển Tuyết cổ tay chuyển một cái, sau lưng của nàng đột nhiên xuất hiện một đạo cự đại mặt kính, kia mặt kính phát sinh vị trí di động, cùng kia Địa Hoàng kết giới hợp hai làm một, gia cố phòng ngự.

	Song trọng kết giới, lại là đem đuôi rồng khu vực thủ hộ đến vững như thành đồng , mặc cho kia U Minh thú như thế nào điên cuồng công kích, đều là chưa thể tiếp cận Thiết Giáp Long Chu.

	Cục diện cuối cùng ổn định lại.

	"Diệp Huyền hai người bọn họ thế mà làm xong."

	Ngao Khôn bên này, tập hợp Long tộc chúng nhân chi lực, hiển nhiên cũng là không có cái gì lớn uy hiếp, bất quá bọn hắn bên này nhiều người, mà chính khi bọn hắn chuẩn bị phái người chi viện Diệp Huyền thời điểm, lại phát hiện Diệp Huyền bên kia cũng đã ổn định lại, lập tức cũng là ngạc nhiên không thôi.

	"Không hổ là Ngao Vô Hư xem trọng gia hỏa."

	Ngao Khôn hiện tại bắt đầu có chút tin tưởng Ngao Vô Hư ánh mắt, tiềm lực tạm thời không đề cập tới, Diệp Huyền gia hỏa này, hoàn toàn chính xác có để cho người ta kinh ngạc năng lực.

	U Minh thú công kích, vẫn tại kéo dài, bất quá theo khoảng cách kéo xa, hiển nhiên kia U Minh thú có nhất định phạm vi công kích, ước chừng sau mười phút, loại kia xúc giác công kích cũng là bắt đầu thưa thớt lên, tựa hồ chậm rãi, bọn hắn đã thoát ly U Minh thú công kích vòng.

	Kia Thiết Giáp Long Chu nội bộ, hai mắt nhắm chặt Ngao Vô Hư, đột nhiên mở ra hai mắt, trên mặt cũng là có một vòng như trút được gánh nặng tiếu dung nổi lên.

	"Thoát khỏi nguy hiểm, hiện tại các ngươi có thể tiến đến."

	Đám người nghe vậy, lập tức vui mừng, ánh mắt nhìn về phía kia vặn vẹo không gian, chỉ thấy lúc này kia tứ ngược U Minh phong bạo cùng xúc tu, không ngờ là xa xa bị bỏ lại đằng sau, bọn hắn cuối cùng là xông ra U Minh phong bạo phạm vi bao phủ.

	"Thật sự là phiền phức a. . ." Diệp Huyền nhìn qua buông lỏng bầu không khí, cũng là thở dài một hơi, sau đó triệt hồi kết giới, cười nói.

	Trở lại boong tàu, khi bọn hắn sau khi xuất hiện, ánh mắt theo thói quen bốn phía quét qua, lại nói tiếp, thân thể liền đột nhiên ngưng kết xuống tới, ánh mắt hiện ra một chút chấn động nhìn phía phía trước.

	Tại kia phía trước bầu trời, lúc này có một đạo mấy ngàn trượng khổng lồ màu đen khe hở chậm rãi xé rách, kia phiên bộ dáng, giống như ác ma chi miệng, một loại không cách nào hình dung đáng sợ năng lượng, từ cái này trong đó phát ra, không ngừng phun ra nuốt vào, cảnh tượng như vậy, khiến người giật mình.

	Đối ứng phía dưới, đại địa bên trên thình lình có một đạo thâm bất khả trắc vực sâu, tại kia vực sâu chỗ sâu, có thể gặp đến một cái cự đại màu đen động quật, trong động quật, rò rỉ hắc khí phun ra ngoài, liên tục không ngừng đem quanh mình không khí trở nên ô trọc, lờ mờ.

	"Xem ra chúng ta đến. . ."

	Diệp Huyền nhìn qua kia to lớn màu đen động quật, thật sâu thở ra một hơi, trong hai con ngươi, có nồng đậm nóng rực dũng mãnh tiến ra.

	Màu đen động quật thâm thúy vô cùng, đen kịt một màu, cho dù là Diệp Huyền linh hồn lực, đều là không cách nào cảm giác phía sau, thần trí của hắn một khi tiến vào động quật, liền sẽ bị nồng độ cực cao U Minh chi khí phân giải hết, chỉ có thể kéo dài ước chừng khoảng trăm mét khoảng cách, đây đối với U Minh Quỷ Động chiều sâu tới nói, không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc.

	U Minh Quỷ Động.

	Nghe đồn nối liền Địa Ngục vị diện đáng sợ tuyệt địa, bất quá mặc dù nói như vậy, nhưng là không có người từng tới U Minh Quỷ Động chỗ sâu nhất, cho dù là phong đế cường giả, cũng xông không đến chỗ sâu nhất khu vực.