"Thật khẩn trương nga."
 
 	Nam Cung Dao nhìn khối này có chút chiến ý bộc phát nơi sân, cũng là bị không khí của nơi này chấn nhiếp, vậy bén nhọn ý chí chiến đấu, để cho hắn cả người đều có chút không thoải mái.
 
 	Ở lớn như vậy nơi sân trong, chỉ còn lại có hơn ba mươi vị cao thủ, cái này hơn ba mươi vị cao thủ trong, khí tức mạnh mẽ không phải số ít, có thể từ phía trước sáu vòng trong chiến đấu bộc lộ tài năng, chớ không phải là nhất đẳng một cao thủ.
 
 	Cái này ba mươi mấy người, đứng chung một chỗ, tản mát ra một cổ khí thế kinh người.
 
 	"Không cần khẩn trương, tin tưởng tâm tình của bọn họ, hẳn là cùng ngươi đều không sai biệt lắm."
 
 	Diệp Huyền tuy rằng tâm tính bình thản, nhưng hắn cũng biết, những người này tâm tính, phải cùng Nam Cung Dao không sai biệt lắm, hôm nay đến cuối cùng mấy vòng, chiến đấu này, chắc chắn sẽ không đơn giản.
 
 	Bất quá đã lâu, chiến đấu đã lần lượt bắt đầu.
 
 	Diệp Huyền thứ bảy luân đối thủ, lại là có chút trùng hợp, không ai khác, đúng là Thiên Quyền Tông Cừu Thiên Viễn.
 
 	"Cừu tiên sinh, xem ngươi."
 
 	Lộc lão sắc mặt ngưng trọng nhìn Cừu Thiên Viễn, bây giờ Diệp Huyền, hiển nhiên đã không phải kẻ đầu đường xó chợ, có lẽ liền Cừu Thiên Viễn, đều không nhất định có thể nói ổn thắng.
 
 	"Yên tâm, hắn có thể đánh bại Liệt Hỏa Đao Tông, cái này đã có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong, trận này, tiểu tử này nhất định."
 
 	Cừu Thiên Viễn trong mắt lóe lên một cái tinh quang, ban nãy Diệp Huyền cùng Liệt Hỏa Đao Tông chiến đấu, hắn thấy rất rõ ràng, Liệt Hỏa Đao Tông là bởi vì lơ là khinh địch, khả năng thua ở Diệp Huyền, ngay từ đầu, đối phương thì không nên để cho Diệp Huyền ba chiêu, dẫn đến ngay từ đầu liền bị Diệp Huyền áp chế, đến phía sau, căn bản khó có thể lại vãn hồi cục diện.
 
 	Diệp Huyền thực lực, cũng liền cùng Liệt Hỏa Đao Tông xê xích không bao nhiêu, nhiều nhất mạnh hơn Liệt Hỏa Đao Tông ra một điểm, cùng hắn cái này Tông Sư bảng thứ mười hai so sánh với, vẫn là có chênh lệch.
 
 	"Ta đây liền nhìn Cừu tiên sinh chiến thắng trở về."
 
 	Lộc lão trên mặt lộ ra một cái sắc mặt vui mừng, hắn cũng cảm thấy Diệp Huyền có thể chiến thắng Liệt Hỏa Đao Tông, là có rất lớn vận khí thành phần, người sau trở tay không kịp, mới có thể thất bại thảm hại, mà bây giờ Cừu Thiên Viễn đã có phòng bị, ngay từ đầu cũng sẽ không khinh thị Diệp Huyền, dưới tình huống như vậy, Diệp Huyền căn bản không có cơ hội lại lấy yếu thắng mạnh.
 
 	"Diệp Huyền ca ca, thù này Thiên xa nhìn ánh mắt của ngươi hình như có cái gì không đúng, ngươi cẩn thận một chút." Nam Cung Dao nhắc nhở.
 
 	"Ta biết."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hắn sớm liền thấy Cừu Thiên Viễn cùng Lộc lão khi thì ngồi khi thì đứng xì xào bàn tán, đồng thời ánh mắt thỉnh thoảng đang lúc liền sẽ rơi xuống trên người hắn, hơn phân nửa là không có hảo ý.
 
 	Không có đem việc này để ở trong lòng, Diệp Huyền dưới chân một điểm, chính là vượt lên đài chiến đấu.
 
 	"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn thật sự có tài, có thể chiến thắng Liệt Hỏa Đao Tông, bất quá cuộc tỷ thí này, đem là của ngươi điểm cuối, ta cũng không phải là Liệt Hỏa Đao Tông ngu xuẩn, sẽ lơ là khinh địch, nói ra để cho ngươi ba chiêu các loại lời nói ngu xuẩn." Cừu Thiên Viễn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, tuy rằng hắn không cho là Diệp Huyền là đối thủ của hắn, nhưng mà qua trước chiến đấu, Diệp Huyền đã không phải là hoàn toàn không có uy hiếp, nếu là hơi lơ là, lật thuyền trong mương không phải là không thể nào chuyện tình.
 
 	"Phải không?" Diệp Huyền suy sụp khẽ nâng lên mí mắt, "Vậy không bằng ta để cho ngươi ba chiêu làm sao? Trong vòng ba chiêu, ta không rút kiếm, làm sao?"
 
 	"Ngươi để cho ta ba chiêu?"
 
 	Cừu Thiên Viễn có chút sững sờ, vùng xung quanh lông mày nhất thời nhíu lại, nhưng trong lòng nhịn không được có chút hồ nghi, tiểu tử này muốn làm gì, cũng không phải là muốn dùng âm mưu gì đi?
 
 	"Hừ, chỉ cần ta cẩn thận phòng bị, bất kỳ âm mưu đều là phí công."
 
 	Cừu Thiên Viễn trong lòng âm thầm nhắc tới mười phần lực chú ý, mà hắn cũng là không chần chờ nữa, ở Diệp Huyền không nhúc nhích dưới tình huống, hắn dẫn đầu bước ra bước tiến, một quyền hướng phía Diệp Huyền đánh tới.
 
 	Rầm!
 
 	Quyền kình dồi dào, trên không trung lôi ra một đạo màu đen quang vĩ, Cừu Thiên Viễn xưng hào Thiên Quyền Tông, thuộc về quyền đạo Tông Sư, quả đấm của hắn, là dùng sắt sa khoáng, băng mẩu vụn, lửa than các loại vô cùng đồ đạc rèn đúc mà thành, một quyền đánh ra, quyền kình trong bao hàm lực lượng tương đương hùng hồn, bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Cái này quyền thứ nhất, càng nhiều hơn chính là thăm dò, bởi vì Cừu Thiên Viễn không biết Diệp Huyền muốn làm gì, có đúng hay không nghĩ âm hắn, cho nên ra chiêu trong lúc đó vô cùng Địa cẩn thận, căn bản có nửa điểm lơ là.
 
 	Bởi vậy một quyền này, cũng là bị Diệp Huyền một cái lắc mình, chính là đơn giản tránh né, chỉ là đánh vào Diệp Huyền lưu lại tàn ảnh trên, rơi vào chỗ trống.
 
 	"Không Liệt Quyền!"
 
 	Chiêu thứ nhất không có xảy ra vấn đề gì, Cừu Thiên Viễn nhất thời yên tâm rất nhiều, lập tức cực đại cường độ công kích, một quyền này sát ra, phảng phất ẩn chứa ra hồng lam hai loại khí tức, đem trước người không khí sinh sôi xé rách, mà quyền kình thì là lộ ra khe hở, trực tiếp đánh về phía Diệp Huyền trái tim.
 
 	Thế mà đối mặt một quyền này, Diệp Huyền như trước đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn dồn khí đan điền, đất bằng phẳng một chưởng đánh ra, một đạo hình rồng chưởng kình, mang theo phảng phất đến từ chính mãng Hoang khí tức, cùng quyền kia dáng vẻ ầm ầm đụng vào nhau.
 
 	"Chiêu thứ hai, ngươi còn có một chiêu cơ hội."
 
 	Diệp Huyền hóa giải được quyền thứ hai, chợt có chút hài hước nhìn Cừu Thiên Viễn.
 
 	"Cuồng vọng, ta cũng muốn nhìn, cái này đệ tam chiêu ngươi còn dám hay không để cho!"
 
 	Cừu Thiên Viễn sắc mặt trầm xuống, hắn nghĩ không ra Diệp Huyền dĩ nhiên thật không dự định rút kiếm, để cho hắn ba chiêu, nếu như bị tiểu tử này thật để cho hắn ba chiêu, hắn coi như thắng, cũng biến thành thắng không anh hùng, một trận chiến này, đem để cho hắn cái này Thiên Quyền Tông xưng hào dính vào chỗ bẩn.
 
 	"Đại Tạo Hóa Quyền!"
 
 	Chân khí trong cơ thể điên cuồng xuất ra, Cừu Thiên Viễn luân khởi nắm đấm, ở quả đấm của hắn mặt, mơ hồ có nhè nhẹ lôi quang chớp động, theo cổ tay, Chỉ đang lúc lóe ra mà qua, phát ra "Xuy xuy" âm hưởng.
 
 	Oanh!
 
 	Nắm đấm đánh ra, quyền nhanh do chậm biến mau, một quyền này đánh ra trong nháy mắt, Cừu Thiên Viễn trước người của, trong giây lát Hỗn Độn một mảnh, trong đó bao hàm hai cổ quyền kình, cái này hai cổ quyền kình dung hợp ở tại cùng nhau, tuy rằng thuộc tính bất đồng, nhưng mà lúc này bộc phát ra uy lực, lại cực kỳ kinh người.
 
 	Hơn nữa một quyền này trong, còn bao hàm một tia quyền ý tồn tại, cái gọi là quyền ý, chính là quyền đạo ý cảnh, tương tự với kiếm đạo cảnh giới, một quyền này trong, bao hàm Tạo Hóa ý cảnh, điểm này, giống như là Diệp Huyền nắm giữ Kiếm Tâm Thông Minh cùng Nhân Kiếm Hợp Nhất, hiệu quả như nhau.
 
 	Bất quá Cừu Thiên Viễn cái này một tia Tạo Hóa ý cảnh, chẳng qua là da lông mà thôi. Đưa đến một quyền này nhìn như cường đại, nhưng trên thực tế, lại miệng cọp gan thỏ.
 
 	"Long Tượng Quy Nguyên!"
 
 	Đem thực lực đề thăng tới bảy thành, Diệp Huyền đánh ra một chiêu Long Tượng Quy Nguyên, chưởng ấn vừa ra, giống như là một đầu tựa như Long tựa như voi to lớn quang ảnh gầm thét chạy chồm xuất ra, đem trước người Hư Không đánh thành tương hồ một mảnh, vô số bén nhọn kình khí, nhất thời phụt ra mà khai.
 
 	Thùng thùng đông!
 
 	Diệp Huyền chưởng ấn phát sau mà đến trước, hai đạo thế tiến công đụng vào nhau, Cừu Thiên Viễn thân thể đúng là rút lui bốn năm bước, ở trên chiến đài lưu lại từng cái một lõm xuống cước ấn.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Cừu Thiên Viễn mở to hai mắt nhìn, hắn lúc này đây đã dùng tới một tia quyền ý, cái này một tia quyền ý, có thể là của hắn đòn sát thủ, cái này một tia quyền ý, để cho quyền pháp của hắn chiêu thức càng cường đại hơn, cũng là hắn cái này Thiên Quyền Tông một lớn dựa vào, không nghĩ tới dễ dàng liền bị Diệp Huyền cho kích phá.
 
 	"Xem ra Thiên Quyền Tông danh hiệu, nên hoán người chủ nhân, quả đấm của ngươi, mềm nhũn, có thể tổn thương được ai?" Diệp Huyền cười nhạt, khóe miệng nổi lên một cái hài hước độ cung.
 
 	"Tiểu tử, ngươi dùng một phần nhỏ phép khích tướng, hoá ra ngươi mạnh nhất không phải là kiếm pháp, mà là chưởng pháp, ngươi cho là ngươi có thể giấu giếm được con mắt của ta?"
 
 	Cừu Thiên Viễn lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, sau đó ánh mắt bỗng nhiên trầm xuống, tiểu tử này quả nhiên gian trá, nói cái gì không rút kiếm để cho hắn ba chiêu, hoá ra người sau tinh thông không phải là kiếm pháp, mà là chưởng pháp, cái này căn bản không phải để cho, hắn nếu không có cẩn thận không ít, sợ rằng thật đúng là để cho Diệp Huyền cho âm.
 
 	"Phải không, cái này đều bị ngươi đã nhìn ra. Đáng tiếc, ba chiêu đã qua, kế tiếp ta cũng sẽ không lại để cho ngươi."
 
 	Diệp Huyền trong lòng cười thầm, hắn mạnh nhất đương nhiên là kiếm pháp, thứ nhì mới là chưởng pháp, huống hồ Long Uyên Cổ Kiếm uy lực không phải là đùa giỡn, thiếu Long Uyên Cổ Kiếm, công kích của hắn lực, cũng muốn đánh trên không ít giảm đi.
 
 	"Ngươi cái gian trá tiểu tử, đáng tiếc bổn tông không có bị ngươi lừa, ăn ta một chiêu Quyền Định Giang Sơn!"
 
 	Cừu Thiên Viễn trong mắt đột nhiên hiện lên một cái hàn mang, chợt thân thể như hỏa sơn vậy bạo phát, chân khí kể hết hội tụ đến tay phải của hắn quyền phong chỗ, quyền kia mặc bộ mặt, cũng là xông lên tầng một chói mắt hoàng kim sắc rực rỡ, một tia năng lượng, cũng là hối vào một quyền này trong, tăng cường xuống một quyền này khí thế.
 
 	Hắn vốn còn muốn cùng Diệp Huyền kéo dài tác chiến, tiêu hao Diệp Huyền chân khí, hiện tại hắn thay đổi chủ ý, vừa lên đài liền bị Diệp Huyền để cho ba chiêu, bực này vu tao ngộ rồi nhục nhã quá lớn, khẩu khí này, hắn làm sao nuốt trôi? Không đồng nhất quyền chớp nhoáng giết hết Diệp Huyền, khó tiêu hắn mối hận trong lòng.
 
 	Cừu Thiên Viễn trên nắm tay kích thích ra tầng một hoàng kim sắc quang vựng, quang vựng chấn động, màu vàng Khí sóng tứ tán phóng xạ, quyền kình cuốn theo mặt bàn rạn nứt đá vụn, trùng trùng điệp điệp phách về phía cách đó không xa Diệp Huyền.
 
 	"Lôi Thiết!"
 
 	Nóng bỏng Hoàng Kim cự quyền nhìn qua Khí Thôn Sơn Hà, không thể phá vở, nhưng Diệp Huyền dùng Long Uyên Cổ Kiếm thi thả ra thiên lôi cắt, liền Thiên Phẩm bảo vật đều có thể cắt vỡ, không nên nói chân khí ngưng tụ cự quyền.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Cự quyền lên tiếng trả lời mà nứt ra, lại bị một kiếm tước đứt.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cừu Thiên Viễn tròng mắt đều thiếu chút nữa rớt đi ra, chợt lần thứ hai đánh ra một chưởng.
 
 	Phốc!
 
 	Thế mà quyền kình không huyền niệm chút nào lần thứ hai bị cắt vỡ, Diệp Huyền cầm trong tay Long Uyên Cổ Kiếm, vài cái lóe ra sẽ đến Cừu Thiên Viễn trước người, một kiếm vọt đi tới.
 
 	Thấy thế, Cừu Thiên Viễn vội vã quanh người bày tầng một dày hộ thể chân khí, tầng này hộ thể chân nguyên là do Băng Hỏa hai loại thuộc tính chân khí áp súc mà thành, ngoại vật vừa đụng, cũng sẽ bị phía trên nổ tung lực đạo cho đánh văng ra, khó có thể đến gần, hắn tự tin có thể ngăn cản Diệp Huyền công kích.
 
 	Chỉ là hắn xem thường một chiêu này Lôi Thiết Kiếm Tốc cùng sắc bén, cao độ áp súc hộ thể chân khí coi như đỏ bừng thủy tinh, chỉ là trong chớp mắt, liền bị chém ra một cái đen kịt vết nứt.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Cừu Thiên Viễn thân thể như như diều đứt dây vậy, trực tiếp rơi vào đài chiến đấu bên ngoài.
 
 	"Tấm tắc, lợi hại, liền Thiên Quyền Tông Cừu Thiên Viễn đều bại, nhìn trước khi tới Liệt Hỏa Đao Tông không phải là khinh địch, mà là thực lực thật có chênh lệch."
 
 	"Đúng vậy, hắn còn để cho Cừu Thiên Viễn ba chiêu, cái này Diệp Huyền, là từ đâu trong nhô ra, nói không chừng lần này đại hội, hắn có thể đi vào trước mười."
 
 	"Trước mười? Ngược đích thật là rất có thể, bất quá cái này muốn xem hắn cuộc kế tiếp đối thủ, vận khí tốt một chút, tiến trước mười hy vọng không nhỏ."
 
 	Đông đảo Võ Giả nghị luận ầm ỉ, Diệp Huyền thắng lợi, không hề nghi ngờ lại đem Diệp Huyền thực lực ở trong lòng bọn họ trong nâng lên vài phần, về phần bị thua Cừu Thiên Viễn, căn bản không ai đi quan tâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện