Hàn khí quấn quanh thân, Diệp Huyền thân ở tại băng phòng trong, trên người nhanh chóng kết quả nổi lên tầng một Băng Sương, mà ở nơi này đồng thời, Diệp Huyền trên người, tầng một Long Lân cũng là nhanh chóng nổi lên, theo Long Lân tấc tấc hiện lên, liền lập tức là đem Băng Sương bài xích ra, hóa thành một tia băng đáng vỡ vụn ra
 
 	"Nghĩ vây khốn ta?"
 
 	Diệp Huyền ở tránh thoát Băng Sương trói buộc chốc lát, trên người hắn một cổ ánh sáng màu vàng nhuyễn động, sau đó trên người Long Lân đột nhiên đại chiến ra ngoài, bất quá Long Lân còn ở trên người, đại chiến đi ra, chỉ là thuần túy màu vàng năng lượng, như mưa rơi hướng phía bốn phương tám hướng bạo bắn ra
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Màu vàng ánh sáng lân oanh bắn ở đó băng phòng trên, truyền ra thập phần thanh âm thanh thúy, lúc đầu băng phòng vẫn chưa bị bao lớn ảnh hưởng, mà ở như vậy dày đặc oanh kích dưới, băng phòng rốt cục không chịu nổi, ầm ầm tan vỡ ra
 
 	"Còn thật là khó dây dưa!"
 
 	Bạch diện lão giả bắt đầu có phần nhức đầu, Diệp Huyền thực lực, đã vượt qua hắn mong muốn, liền hắn Băng Thất Phong Cấm thuật, dĩ nhiên đều khốn không được Diệp Huyền, thật sự là khó đối phó
 
 	Phá vỡ Băng Thất Phong Cấm, Diệp Huyền không sợ những Hàn đó lãnh khí chảy, cực nhanh vượt Hướng bạch diện lão giả, một kiếm nạo đi tới
 
 	Hổn hển!
 
 	Trăng non hình dạng kiếm khí một xông xuất ra
 
 	"Cho ta phong!"
 
 	Bạch diện lão giả nhanh chóng co rút lại quanh thân lạnh giá khí lưu, tụ tập ở trước người
 
 	Phanh!
 
 	Sau một khắc, muốn nổ tung lên lạnh giá khí lưu phảng phất nở hoa vậy, đột nhiên nỡ rộ ra, bạch diện lão giả lui về phía sau bay ra ngoài
 
 	"Kim Phá Lôi Thiết!"
 
 	Kích bạo một đoàn lạnh giá khí lưu, Diệp Huyền lầm tưởng bạch diện lão giả phòng ngự yếu nhất thời cơ, mạnh nhất một kiếm chém ra, màu vàng kim kiếm mang Túng Hoành
 
 	"Hỗn trướng tiểu tử!"
 
 	Bạch diện lão giả cảm thấy da đầu tê dại, một kiếm này mang đến cho hắn rất mạnh nguy cơ, một kiếm lướt qua, không khí phảng phất vải vóc vậy bị xé rách
 
 	"Băng Hoàng Giáp!"
 
 	Chỉ mành treo chuông thời điểm, bạch diện trên người lão giả bộc phát ra một cổ dị thường lạnh lẽo hàn khí, những thứ này hàn khí, giống như là cứng rắn mà theo hắn cốt tủy, máu bên trong chen ép ra, ở trên người hắn, nhanh chóng ngưng tụ ra tầng một hoàn toàn do lớp băng ngưng kết áo giáp, vững vàng bảo vệ thân thể
 
 	Thùng thùng đông
 
 	Kiếm mang mệnh trung bạch diện lão giả, trong nháy mắt, rừng rực tia lửa văng gắp nơi, bạch diện lão giả hai chân xoa bóp mặt đất, trợt ra đi hơn mười thước xa, trên mặt đỏ trắng không biết, thiếu chút nữa một ngụm máu tươi phun tới
 
 	"Kim Phá Lôi Thiết, Phản Thủ Thức!"
 
 	Diệp Huyền không có cho bạch diện lão giả cơ hội thở dốc, hắn chính tay thi triển ra Kim Phá Lôi Thiết sau, lại là thân kiếm xoay tròn, trở tay biến hướng, lần thứ hai đem chiêu thức giống nhau huy chém ra ngoài
 
 	Một kiếm này, so với trước kia một kiếm trái lại càng mạnh mẽ
 
 	"Lại tới?"
 
 	Bạch diện lão giả vội vã thôi động Hàn Băng giáp trụ, vận dụng chính mình nửa bước chân nguyên thêm giáp dầy trụ, thế mà hắn nỗ lực, nhưng không đưa đến tác dụng gì, kiếm mang lần thứ hai đánh vào trước kia một kiếm sở bổ trúng vị trí, "Răng rắc" một tiếng, lúc này đây, cái này Băng Hoàng Giáp cũng nữa không có thể ngăn trở kiếm khí công kích, hoàn toàn phá ra, vỡ ra ra một đạo kinh người lỗ thủng
 
 	Phốc xuy!
 
 	Cũng không nén được nữa, bạch diện lão giả cuối cùng một ngụm máu tươi phun tới, thân hình hắn đột nhiên bay rớt ra ngoài, đem sau lưng chủ tọa cho đập thành đập tan, chật vật không chịu nổi
 
 	Tê!
 
 	Nhìn thấy chật vật rớt bể chủ tọa bạch diện lão giả, Huyền Băng Phủ một đám cao tầng, cũng là biến sắc, có chút bất khả tư nghị nhìn Diệp Huyền, bọn họ hiển nhiên vô luận như thế nào đều không ngờ được, bọn họ vị này thái thượng trưởng lão, cư nhiên sẽ không phải là đối thủ của Diệp Huyền, hơn nữa mấy chiêu sau, đúng là rơi xuống cái thảm bại kết quả
 
 	Thực lực như vậy, sợ rằng dõi mắt tất cả Hỗn Loạn Hải Vực, đều không bao nhiêu người có thể làm được đi, chớ đừng nói chi là Diệp Huyền chỉ là cái hơn hai mươi ra mặt thanh niên nhân
 
 	"Lão già này, không biết hiện tại ta có thể có nhúng tay tư cách?"
 
 	Diệp Huyền thân hình khẽ động, chính là của mọi người nhiều Huyền Băng Phủ cao tầng khó có thể bắt trong ánh mắt chợt lóe lên, rốt cuộc giống như là ly khai tầm mắt chốc lát, sau đó đột nhiên xuất hiện ở bạch diện trước mặt của lão giả, nhàn nhạt hỏi
 
 	"Ngươi, ghê tởm "
 
 	Bạch diện lão giả tức giận không thôi, nhưng mà đem hắn thấy Diệp Huyền trên mặt cả người lẫn vật nụ cười vô hại thời gian, lại nhịn không được trong lòng toát ra một cổ hàn khí, hắn biết, tuy rằng Diệp Huyền hiện tại bày ra như vậy một phó biểu tình, hình như sẽ không làm thương tổn bộ dáng của hắn, nhưng chỉ muốn hắn nói cái gì nữa cứng rắn tức giận, sợ rằng kết quả có thể so với hiện tại thảm trên mấy lần
 
 	"Chuyện này, quan hệ trọng đại, dù sao liên lụy đến chúng ta cùng Tuyết Long Sơn quan hệ giữa, cho nên được bàn bạc kỹ hơn" bạch diện lão giả biến đổi sắc mặt một hồi, dự định áp dụng trì hoãn chiến thuật
 
 	Thế mà Diệp Huyền lại không phải người ngu, hắn vừa nghe cái này bạch diện lão giả nói lời này, lại sau khi biết người muốn thả cái gì đánh rắm, lúc này hắn về phía trước bước ra một bước, sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng lên, Long Uyên Cổ Kiếm hung hăng cắm vào bạch diện trước mặt của lão giả, "Đừng cùng ta nói nhảm nhiều như vậy, thái thượng trưởng lão đại nhân, ta hiện tại chỉ hỏi ngươi một câu nói, ngươi suy cho cùng lui không lùi hôn?"
 
 	"Lui, đương nhiên lui "
 
 	Bạch diện lão giả cắn răng, hắn biết loại này các đốt ngón tay mắt hắn không thể không đồng ý, bằng không, khó bảo toàn Diệp Huyền sẽ làm ra cái gì kích động sự tình đến
 
 	Hắn hiện tại cũng không nhận ra, chính hắn một Huyền Băng Phủ Thái Thượng trưởng lão thân phận có thể bảo vệ hắn, Diệp Huyền thực lực, từ lâu bao trùm ở tại nửa bước Võ Tôn trình độ trên, bởi vậy đối phương căn bản sẽ không sợ Huyền Băng Phủ, liền hắn đều không phải là đối thủ của Diệp Huyền, cái này Huyền Băng Phủ cao thấp, còn có ai đến đó hắn đối thủ?
 
 	"Vậy là tốt rồi, bảy ngày, ta hạn ngươi làm tốt việc này" Diệp Huyền cũng không có ý định cùng lão gia hỏa này tốn nhiều nước miếng, vốn là hắn là không dự định động thủ, cái này đến cũng có thể dùng miệng ba để giải quyết chuyện tình, hà tất khiến cho đại động can qua như vậy, nhưng mà đáng tiếc lão gia hỏa này hết lần này tới lần khác không thích động thủ, vậy hắn cũng chỉ có thể không khách khí, nếu đã không khách khí một lần, hà tất quan tâm lần thứ hai
 
 	"Bảy ngày? Thời gian này có phần quá chặc đi?" Bạch diện lão giả sắc mặt tái biến, bảy ngày, có phần quá ngắn điểm, từ nơi này đi một chuyến đi Tuyết Long Sơn, nhanh nhất cũng phải ba ngày
 
 	"Ta ngược còn cảm thấy quá thừa thải, " Diệp Huyền lạnh lùng cười, "Chính ngươi chọc ra lỗ thủng, chẳng lẽ còn muốn người khác cho ngươi đi chùi đít? Đương nhiên, cái này cũng có thể, ngươi cái này thái thượng trưởng lão cũng đừng làm, liền chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, nhường cho cái khác có năng lực làm tốt việc này người để làm "
 
 	Nhìn trước mặt bạch diện lão giả, Diệp Huyền khóe miệng cười nhạt cũng là bộc phát dày đặc, lão gia hỏa này, còn muốn kéo dài thời gian, khẳng định còn muốn đánh cái quỷ gì chủ ý bất quá chủ ý đã vô dụng, hắn cũng muốn nhìn, lão gia hỏa này có thể chơi ra hoa chiêu gì đến
 
 	"Tốt, bảy ngày bên trong, ta nhất định làm thỏa đáng việc này "
 
 	Bạch diện lão giả mồm mép co rúm hai cái, cuối cùng vẫn là đáp ứng, bất quá trong mắt của hắn lại lóe ra một tia khác thường quang mang, âm tình bất định, hiển nhiên, hắn không có ý định cứ như vậy ngoan ngoãn cái hôn sự cho lui, muốn làm ban đầu hắn sức dẹp nghị luận của mọi người, mất tương đối lớn đại giới mới thật vất vả thúc đẩy cửa này hôn sự, làm sao có thể liền dễ dàng như vậy mà bị Diệp Huyền cho quấy nhiễu
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện