Không mấy ngày nữa, một tháng thời gian, đó là đúng hạn mà tới trước.
 
 	Ban đầu ở đánh chết Diêm La Quỷ Tướng sau, Mộ Dung Vẫn đáp ứng để cho Diệp Huyền bắt đầu tu luyện Cuồng Lôi Kinh, thời gian vừa đến, cũng không có lại trì hoãn, đó là gọi Diệp Huyền đi vào, nghĩ đến, cũng là cuối cùng cũng bắt đầu.
 
 	Từ thủ các trưởng lão trong miệng, Diệp Huyền cũng là biết được, tu luyện Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh cơ bản điều kiện, độ khó đó là cực đại, hơn nữa cần đại nghị lực người, mới có nhập môn có thể, thậm chí một cái sơ sẩy, còn sẽ có nguy hiểm cho sinh mạng hung hiểm.
 
 	Bất quá Diệp Huyền từ lâu làm xong chuẩn bị tâm lý, đối với người bình thường mà nói hung hiểm tầng tầng lớp lớp, với hắn mà nói, chỉ sợ cũng không nói như vậy kinh khủng như vậy.
 
 	Đến Dương Điện chủ điện trong, Diệp Huyền cũng là gặp được Mộ Dung Vẫn, người sau khuôn mặt nhìn qua có vài phần tiều tụy, hiển nhiên gần đây phía sau núi chuyện tình, cũng là không ít để cho hắn bận việc.
 
 	"Tu vi của ngươi. . ."
 
 	Mộ Dung Vẫn ở nhìn thấy Diệp Huyền chốc lát, đó là nhận thấy được tu vi của hắn tiến bộ, lúc này cũng là một hồi vô cùng kinh ngạc, dò hỏi.
 
 	"Hai ngày trước mới vừa đạt tới, bất quá khoảng cách ngưng tụ Kim Đan, sợ còn phải cần một khoảng thời gian."
 
 	Diệp Huyền chắp tay, bởi Hư chuyển thực, ngưng tụ võ đạo Kim Đan một bước trọng yếu phi thường, qua loa không được, bằng không Diệp Huyền trước kia có thể tiến thêm một bước, đột phá Võ Tông, nhưng mà ngưng tụ ra tới Kim Đan, phẩm chất không nghi ngờ gì sẽ kém trên rất nhiều, hắn còn sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy.
 
 	"Ân, cái này không gấp được, chờ có nắm chắc sẽ chậm chậm đến."
 
 	Mộ Dung Vẫn lấy tư cách người từng trải, cũng là lập tức gật đầu, hiện tại xem ra, Diệp Huyền biến thành đệ tử chân truyền, đã là chắc chắn chuyện tình, nóng vội, ngược lại sẽ ảnh hưởng ngày sau thành tựu, hay là ổn thỏa một điểm, có mười phần nắm chặt ngưng tụ thượng thừa Kim Đan, lại đột phá không muộn.
 
 	"Tu luyện Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, cửa thứ nhất rất trọng yếu, mà ở cửa thứ nhất này bên trong biểu hiện làm sao, ta đem quyết định ngươi có thể đem bộ võ học này tu luyện đến mức nào."
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền gật đầu, Mộ Dung Vẫn cũng là đem lời dẫn tới chính đề trên, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, thân là Dương Điện bí mật bất truyền, thậm chí tất cả Thiên Vũ Điện đệ nhất tuyệt học, một khi học thành, như vậy thực lực chắc chắn rất là tinh tiến, nhưng mà khó liền khó ở, rất nhiều người liền cửa thứ nhất đều không quá.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, lời tương tự ở thủ các trưởng lão nơi đó đã nghe qua, mỗi người đều nói môn này võ học khó, hắn ngược muốn nhìn một chút, tới cùng có bao nhiêu khó.
 
 	"Đi với ta cái địa phương đi."
 
 	Thấy Diệp Huyền thờ ơ, Mộ Dung Vẫn cũng là không có nói cái gì nữa, lập tức đi ra đại điện.
 
 	Diệp Huyền ta không nhiều hỏi, chỉ là đi theo phía sau.
 
 	. . .
 
 	Thiên Vũ Điện góc đông bắc, một tòa cao vót trong mây trên ngọn núi, bất ngờ tọa lạc xuống một tòa vứt bỏ cao hơn, cái này cao hơn, có chừng trăm mét cao, lại thêm ngọn núi kia cao độ, nghiễm nhiên là trở thành cái này Thiên Vũ Điện kiến trúc cao nhất, phảng phất nối thẳng cửu trọng trời cao.
 
 	Đỉnh tháp trên, hai đạo thân ảnh nổi lên, lại chính là từ chủ trong đại điện đi ra ngoài Diệp Huyền cùng Mộ Dung Vẫn hai người.
 
 	"Tu luyện Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, cần vô cùng thân thể cường hãn lấy tư cách chống đỡ, lần trước ngươi tiến nhập Dương Nguyên Trì, dương cương chi khí đối với thân thể của ngươi tiến hành rồi một lần rèn đúc, thân thể cường độ đề cao rất nhiều, nhưng mà bằng vào cái này, như trước còn chưa đủ."
 
 	Mộ Dung Vẫn đứng chắp tay, tại hắn cùng Diệp Huyền xung quanh, là mơ hồ có chút tối nặng màn trời, hắn tại triều xuống không trung nhìn liếc mắt sau, đó là nói tiếp: "Phía dưới, ta phải dẫn động Cửu Tiêu Thiên Lôi, đối với thân thể của ngươi tiến hành lần thứ hai rèn luyện, cũng là là tối trọng yếu một lần, thừa nhận thiên lôi nói đếm càng nhiều, đối với ngươi vượt qua mới có lợi, có thể kiên trì vài đạo thiên lôi, liền nhìn bản lãnh của ngươi."
 
 	"Thiên lôi Luyện Thể?"
 
 	Diệp Huyền giật mình, chợt cũng là lộ ra một cái vi kinh sắc mặt, thảo nào trước kia thủ các trưởng lão nói người bình thường liền cửa thứ nhất đều không quá, thiên lôi Luyện Thể, nghe vào đó là cực kỳ biến thái, lôi điện này đẳng cấp lực lượng bá đạo, hơi lơ là, chỉ sợ cả người cũng sẽ bị chém thành than cốc, dưới tình huống bình thường, chỉ cần đầu óc chưa đi đến Thủy, chỉ sợ sẽ không có người cố ý mà tìm lôi đến chém bản thân.
 
 	"Không sai, thiên lôi Luyện Thể quá trình vô cùng mà bá đạo, hơn nữa cần chịu đựng kinh người thống khổ, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, nếu là bây giờ muốn buông tha, ta còn kịp."
 
 	Mộ Dung Vẫn nhìn thấu Diệp Huyền trong mắt kinh sắc, đó là mở miệng nhắc nhở.
 
 	"Đến đều tới, dù sao cũng phải để cho sét đánh mấy lần thử xem, có điện chủ ở, cũng sẽ không để cho thiên lôi đánh chết ta đi."
 
 	Diệp Huyền vuốt tay, biểu hiện ra một bộ có thị dáng vẻ không có sợ hãi, huống hồ ở trước hắn, Dương Điện đại sư huynh Lục Diêm, nghĩ đến cũng là đi qua hôm nay lôi Luyện Thể, đối phương đã có thể chịu đựng qua đi, hắn há lại rút lui không làm đạo lý.
 
 	"Cái này cũng sẽ không, tòa tháp này chống có một cái trốn tránh lôi trận tồn tại, liền tan mất bộ phận trời Lôi Lực, bất quá cái này trốn tránh lôi trận lực lượng cũng là có hạn, càng đi về phía sau, tác dụng càng nhỏ, cho nên thiên lôi lực phá hoại cũng sẽ một đạo mạnh hơn một đạo, không kiên trì nổi thời điểm, liền gọi ra."
 
 	Thấy Diệp Huyền bộ dáng này, Mộ Dung Vẫn cũng là cười cười, đối phương như vậy quả quyết tính tình, ngược lại để cho hắn có chút mà thưởng thức.
 
 	"Ta đây lại bắt đầu."
 
 	Mộ Dung Vẫn trong mắt lóe lên một cái tinh quang, sau đó liền bàn tay khẽ lật, từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một quả lớn chừng quả đấm hắc sắc hạt châu, để vào dưới chân đỉnh tháp trung ương vũng trong.
 
 	"Cái này Thiên Phẩm Bảo Khí, tên là dẫn lôi châu, hắn tác dụng, chính là có thể đảo loạn Thiên Địa lực, tiến tới dẫn động thiên lôi hàng lâm."
 
 	Ở giới thiệu một câu sau, Mộ Dung Vẫn đó là vận khởi dồi dào chân khí, sau đó dồi dào chân khí, rót vào dẫn lôi châu trong, trong nháy mắt, một cổ cuồng bạo ba động, từ hắn trên người đột nhiên khuếch tán xuất ra.
 
 	Ông.
 
 	Dưới chân đỉnh tháp, một tấc thốn quang mang lóng lánh lên, tạo thành thập phần phiền phức hoa văn, giống như là một tòa cổ xưa trận pháp, bị kích hoạt rồi ra.
 
 	Hưu!
 
 	Tại chân khí truyền thụ tới trình độ nhất định sau, từ dẫn lôi châu trên, đột nhiên phun trào ra một đạo kinh người hắc sắc chùm tia sáng, mang theo một cổ kinh khủng ba động, bắn thẳng đến cửu trọng trời cao, tiến vào vùng trời tầng mây trong.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Chỉ là ở chùm tia sáng mới vừa bắn ra không có mấy phút, cái này phiến ám trầm phía chân trời, lại là có thêm trầm muộn tiếng sấm vang vọng dựng lên, trong lúc mơ hồ, ở đó âm trầm tới cực điểm trên cao, từng đạo lôi điện cự xà bắt đầu leo lên xuất ra.
 
 	"Tới."
 
 	Diệp Huyền nhìn vùng trời bắt đầu thẩm thấu xuất ra lôi xà, sắc mặt cũng là bắt đầu trở nên ngưng trọng, đối với thiên lôi uy lực, tin tưởng Mộ Dung Vẫn đều không có so với hắn rõ ràng hơn, thiên lôi Luyện Thể, đây không thể nghi ngờ là cái tương đối lớn can đảm phương pháp, Lôi Đình lực dù sao vô cùng hung mãnh, nếu là một cái sơ sẩy, có thể hạ tràng không có tốt đi nơi nào.
 
 	"Chuẩn bị cho tốt, thôi động dương cương chi lực!"
 
 	Ở đó đầy trời lôi điện bắt đầu bò ra ngoài tầng mây thời điểm, Mộ Dung Vẫn cũng là hướng phía Diệp Huyền bạo quát một tiếng, sau đó liền từ đỉnh tháp vượt ra, lui qua một bên giữa không trung, tạm thời lơ lửng trên không trung, không cách quá xa, thứ nhất là phải sợ bị thiên lôi ảnh hưởng đến, thứ hai, một phần vạn gặp phải cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng tốt xuất thủ tương trợ.
 
 	Khỏi cần Mộ Dung Vẫn nhắc nhở, Diệp Huyền sinh lực ta đã cao độ tập trung lại, ngay sau đó trong trận pháp ương dẫn lôi châu đột nhiên sóng chuyển mình, sau một khắc, trong bầu trời, một đạo lớn lôi xà, phảng phất là cứng rắn mà kéo xuống, chói mắt lôi mang, thật nhanh từ trời mà rơi, hướng về phía phía dưới ngồi xếp bằng ở đỉnh tháp Diệp Huyền đánh xuống đi.
 
 	Nhìn ở con ngươi trong cấp tốc phóng đại lôi quang, Diệp Huyền hít sâu một hơi, mang theo một tia xích hồng màu sắc chân khí, vội vàng bao phủ thân thể.
 
 	Lôi mang xẹt qua tốc độ vô cùng rất mạnh, cơ hồ là trong giây lát đó, Lôi Đình đó là ầm ầm mà tới trước, hung hăng đánh vào Diệp Huyền thân thể trên.
 
 	Ông!
 
 	Ở đó trong phút chốc, đỉnh tháp trốn tránh lôi trận cũng là trương ra, hóa thành một cái vòng tròn hình hình dạng, lan tràn tới mười mấy thước đường kính, bao phủ xung quanh.
 
 	Oanh!
 
 	Rực rỡ lôi quang, ở đỉnh tháp trên bạo phát mà khai, chói mắt mắt, mà thân ở trong đó Diệp Huyền, ở lôi mang tới người chốc lát, đó là kịch liệt run rẩy, cả người giống như bị một vạn chỉ Thiết Chùy hung hăng đánh trúng bình thường, thậm chí ngay cả cả người cốt cách, đều là vào thời khắc này phát ra một loại không chịu nổi gánh nặng cọt kẹt thanh âm.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Lôi mang giống như hàng vạn hàng nghìn nói thật nhỏ lôi quang, quấn ở Diệp Huyền thân thể trên, trực tiếp là hòa tan bao trùm ở Diệp Huyền trên thân thể chân khí phòng ngự, sau đó xuyên thấu qua bí ngân giáp, ở mọi chỗ hướng về phía hắn cả người lỗ chân lông xâm nhập mà vào.
 
 	Lôi điện nhập thể, đau đớn kịch liệt, trong lúc bất chợt không có dấu hiệu nào bộc phát ra, trong cơ thể máu tế bào, phảng phất đều là ở loại kích thích này dưới, mạnh co rút lại!
 
 	Tê!
 
 	Mặc dù là sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng mà đã trúng cái này một cái sét đánh sau, Diệp Huyền vẫn là không nhịn được hít một hơi lãnh khí, như vậy đau đớn, hoàn toàn chính xác thực không phải người thường có thể chịu.
 
 	Nhưng mà đang chịu đựng lôi điện phệ thể đồng thời, một tia lôi điện lực, vẫn là ở hung mãnh mà chùy kích sau, trong đó một bộ phận, vẫn là lưu tại Diệp Huyền trong cơ thể, đồng thời cùng vậy thật Khí trong dương cương chi lực, xuất hiện một tia dung hợp. . .
 
 	Dung hợp trời Lôi Lực dương cương chi lực, kỳ lực lượng, có thập phần rõ rệt đề thăng.
 
 	"Trở lại!"
 
 	Cảm thụ được loại này trở nên mạnh mẻ, Diệp Huyền trong mắt cũng là nhanh chóng hiện ra một cái sắc mặt vui mừng, tuy nói hôm nay lôi Luyện Thể tư vị vô cùng không dễ chịu, nhưng là có thêm như vậy hiệu quả, coi như đau khổ đi nữa cũng đáng!
 
 	Ùng ùng!
 
 	Lôi quang hiện ra, đạo thứ hai cùng đạo thứ ba lôi quang, phân biệt ở ước chừng mười phút cùng mười lăm phút đồng hồ sau này hạ xuống, như Mộ Dung Vẫn trước kia lời nói, cái này lôi quang uy lực đang thay đổi mạnh, mà trốn tránh lôi trận tác dụng, thì là tràn đầy mà đang yếu bớt.
 
 	Ba đạo lôi quang đi tới, Diệp Huyền có thể cảm giác được ở đó tê dại dưới da mặt, lực lượng, đang trở nên cường hãn, nguyên bản cũng không tính quá mạnh mẽ dương cương chi lực, ở hấp thu Lôi Đình lực lượng sau, giống như là như cá gặp nước bình thường, nhanh chóng cường hóa xuống cổ thân thể này!
 
 	Nguyên bản lôi điện lực phá hoại tính rất mạnh, coi như có thể lưu lại đến, ta rất khó hấp thu, nhưng mà Diệp Huyền trong cơ thể có từ Dương Nguyên Trì trong hấp thu đại lượng dương cương chi lực, những thứ này dương cương chi lực, đối với Lôi Đình lực lượng phảng phất có một loại tự nhiên thân thiện, hai người dung hợp, so Diệp Huyền trong dự đoán phải thuận lợi nhiều lắm.
 
 	"Trở lại chút!"
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái điên cuồng ý nghĩ, sau đó hắn cũng là bấm tay bắn ra, điểm vào dẫn lôi châu trên, trong nháy mắt, từ dẫn lôi châu trên nổi lên một cái kịch liệt ba động.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Phía chân trời trên, phảng phất nộ long lăn lộn, hai đạo lôi quang đồng thời bị kéo ra ngoài, bạo vượt xuống, cuối cùng mang theo một hung hãn thanh thế, rơi hướng về phía ngồi xếp bằng tại đỉnh tháp tuổi trẻ thân ảnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện