Sụp đổ lòng đất không gian, triệt để biến thành một mảnh phế tích, mà ban đầu đỉnh núi, cũng là bị san thành bình địa, biến thành vách núi bức tường đổ, phảng phất gặp qua sơn thể đất lỡ như nhau, trước kia bọn họ đi ra ngoài lối ra, đã bị hoàn toàn phong phá hỏng.
 
 	Trốn tới người, không đủ đi vào lúc một phần mười.
 
 	Lần này mỗi bên đại tông môn cao thủ, có thể nói là tổn thất thảm trọng, bất quá khá tốt, đại bộ phận cao thủ hàng đầu đều còn sống.
 
 	Dù sao lần này Hắc Ma Giáo cũng tổn thất không nhỏ, hao tổn một cái Bạch Cốt Ma Tướng, còn có cái Mị Tâm Ma Nữ cũng bị chôn ở phế tích trong, đoán chừng là dữ nhiều lành ít.
 
 	Nhưng mà Thiên Vũ Điện bên này, mặt của mọi người sắc vẫn là cực kỳ khó coi.
 
 	Thời khắc tối hậu, Diệp Huyền bị Ma Nữ Mộ Nghiên roi cho kéo lại đi, không có thể từ lòng đất trong không gian trốn tới, mà hôm nay lòng đất không gian đã bị san thành bình địa, chỉ sợ đối phương là dữ nhiều lành ít.
 
 	Vấn đề mấu chốt là, Diệp Huyền còn trong Bạch Cốt Ma Tướng độc thi, lại vận dụng Hắc Ma Giáo bí pháp, đáng lẽ tình trạng chỉ sợ cũng cực kém, hôm nay được phong chết ở lòng đất, còn sống xác suất sợ là chưa tới một thành.
 
 	"Diệp Huyền bị chôn tại dưới đất, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Mặt cười hơi lộ ra tái nhợt, Lăng Thiển Tuyết đã mất đúng mực, thân thể thương thế, lại thêm Diệp Huyền sống chết chưa biết, để cho nàng phương tâm đại loạn, liền chính cô ta đều không rõ ràng lắm, chẳng biết lúc nào, nàng không ngờ là như thế mà để ý Diệp Huyền, nơi nào còn có trước kia băng Tuyết tiên tử dáng dấp.
 
 	"Sư muội, lòng đất không gian thẳng lòng đất mấy trăm trượng, thâm bất khả trắc, hôm nay bị sụp xuống ghi chôn, lấy năng lực của chúng ta, căn bản không có biện pháp tìm được Diệp sư đệ, chỉ có thể về trước đi thông báo tổng điện chủ bọn họ, mời bọn họ xuất thủ cứu viện, có thể còn có một đường hy vọng." Lãnh Nhược Phong nhìn trước mặt một mảnh hỗn độn vách núi, cũng là thở dài một hơi, Diệp Huyền bị chôn ở lòng đất, mặc dù là còn có một khẩu khí ở, thì như thế nào còn có thể tìm được? Coi như là Lăng Kinh Thiên thực lực cường thịnh trở lại, cũng còn không đạt được dời núi dời nhạc trình độ, hắn nói lời này, chẳng qua là an ủi Lăng Thiển Tuyết thôi.
 
 	Diệp Huyền hiện tại, chỉ sợ là thật dữ nhiều lành ít.
 
 	Ở vách núi một bên kia, mười mấy tên hắc y nhân thân ảnh nổi lên, đúng là Sơn Ma Tướng cùng Khôi Lỗi Ma Tướng chờ liên can Hắc Ma Giáo cường giả, hắn lúc này nhóm, nhìn qua cũng có chút đầy bụi đất, đâu còn cũng có trước nửa phần ra vẻ hiện ra như thật.
 
 	"Bạch Cốt bị giết, Mộ Nghiên sống chết chưa biết, thoáng cái tổn thất hai đại Ma Tướng, lần này trở lại, chúng ta mà nếu gì hướng Minh Vương đại nhân bàn giao?"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng sắc mặt có chút khó coi, lần này không những tổn thất không ít giáo chúng, liền hắn thi khôi đều là tổn thất hai cỗ, mà Âm Linh Quỷ Châu, thì là theo Diệp Huyền bị chôn ở dưới đất mà không đến trong tay bọn họ, bọn họ cơ hồ là kẻ vô tích sự, không công hao tổn nhiều người như vậy ngựa.
 
 	"Chúng ta cũng không phải tấc việc lớn không lập, sáu đại tông môn nhân mã đồng dạng tổn thất thảm trọng, tuy rằng Âm Linh Quỷ Châu không tới tay, nhưng là chúng ta dù sao mạt sát cái kia gọi Diệp Huyền tiểu tử, tiểu tử này lớn lên, sau này nhất định là thánh giáo đại họa tâm phúc, đủ để đoái công chuộc tội." Sơn Ma Tướng sắc mặt nghiêm nghị chân chính.
 
 	"Đúng vậy, cái này còn mất đi Mộ Nghiên cuối cùng đem tiểu tử kia cho kéo lại đi, nàng cũng coi như chết có ý nghĩa, bằng không, chúng ta lần này thật đúng là không có cách nào khác bàn giao."
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng sắc mặt lúc này mới dễ nhìn chút, lập tức cũng là thở dài một hơi, nhìn qua, vẫn là cũng không có nửa điểm đem đồng bạn chết để ở trong lòng.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Ánh mắt ở đó phế tích trong dừng lại hồi lâu, ở xác nhận lại không khả năng có người sống sót sau, Sơn Ma Tướng cũng là vung tay lên, mang theo mười mấy tên hắc y nhân nhanh chóng lui lại, tiêu thất ở tại đứng trên đỉnh núi.
 
 	Lúc này, mấy trăm trượng sâu âm lãnh lòng đất.
 
 	Bành!
 
 	Bóng người từ chỗ cao hạ xuống, hung hăng đập vào cự thạch trên, đá vụn vẩy ra, sau đó thân ảnh kia cũng là nặng nề mà rơi vào trên mặt đất, đập ra một cái hố động đi ra.
 
 	Cái hố động trong, bóng người chi đứng lên thể, lại đúng là bị Mộ Nghiên kéo xuống Diệp Huyền, chậm vài giây chạy đi Diệp Huyền.
 
 	Thấy bị nham thạch khối vụn phong chận xung quanh, Diệp Huyền cũng là sắc mặt trầm xuống, cái này phiến lòng đất không gian khoảng cách cách mặt đất vô cùng xa xôi, hôm nay cũng đã sụp đổ, duy nhất lối ra được phong chết, tới lúc thông đạo, cũng cũng không biết hiện tại ở vào phương hướng nào, lại muốn đi ra ngoài, sợ là độ khó rất lớn.
 
 	Nơi này tuy rằng khốn không chết hắn, nhưng mà vấn đề là hắn hiện tại mới vừa vận dụng Huyết Ma Xá Thân Quyết, đồng thời còn phục dụng một gốc cây Cửu Khúc Âm Linh Thảo, hiện tại cả người là bị thương, sợ rằng muốn tại đây không có thiên lý ngây ngốc một đoạn thời gian rất dài, nếu như vận khí thiếu chút nữa, làm không tốt nơi này, thật đúng là là được hắn phần mộ.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Huyền cũng là nhíu mày, trong lòng một hồi căm tức.
 
 	Trong lúc hắn căm tức lúc, ở đó cách đó không xa địa phương, một đạo vô cùng nóng nảy hắc sắc bóng hình xinh đẹp, cũng là tiến nhập trong tầm mắt, lại đúng là đem hắn dụ dỗ Mị Tâm Ma Nữ, Mộ Nghiên.
 
 	"Ngươi ma nữ này, tự sát còn muốn kéo ta đệm lưng, ta và ngươi trong lúc đó hình như không có gì thâm cừu đại hận đi, cũng bởi vì lần trước ở Lam Âm Thành tính kế ngươi một cái, ngươi liền cần phải muốn mạng của ta không thể?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhanh chóng lạnh xuống, nếu không có ma nữ này gắt gao dây dưa hắn, hắn căn bản sẽ không bị vây ở chỗ này, hắn Lạc đến bây giờ ruộng đất này, thật đúng là toàn bộ bái đối phương ban tặng.
 
 	"Ngươi nếu sớm soát lại cho đúng rồi bàn giao ra Âm Linh Quỷ Châu, lại không có hiện tại cái này việc sự tình. Huống chi, là ngươi năm lần bảy lượt hư ta chuyện tốt, ta tự nhiên muốn giết ngươi sau đó mau."
 
 	 Ma Nữ Mộ Nghiên hiển nhiên cũng bị thương rất nặng, thân thể mềm mại nửa nằm ở đó trên thạch bích, lạnh lùng thốt.
 
 	"Giao ra Âm Linh Quỷ Châu? Nếu là thật giao cho ngươi, chỉ sợ ta cũng sớm đã mất mạng đi." Diệp Huyền bàn tay khẽ lật, viên kia hắc sắc hạt châu cũng là di động hiện tại Diệp Huyền lòng bàn tay, "Hạt châu này, nghĩ đến lại là các ngươi Hắc Ma Giáo người mục tiêu của chuyến này đi, chỉ tiếc, mưu kế tính toán, cuối cùng thứ này, vẫn là rơi vào ta đây cái không thể làm chung chi trong tay của người."
 
 	Hạt châu này bên trong ẩn chứa một vô cùng cường đại âm tà lực lượng, đúng vậy Diệp Huyền mà nói, hạt châu này không có gì trọng dụng, nhưng mà nghĩ đến đối với như Mộ Nghiên loại tu luyện này tà công Hắc Ma Giáo cường giả mà nói, tác dụng, sợ sẽ là kinh người.
 
 	Hiện!
 
 	Ngay Diệp Huyền lấy ra Âm Linh Quỷ Châu chốc lát, nửa nằm Mộ Nghiên, đôi mắt đẹp cũng là bỗng nhiên sáng ngời, sau đó bàn tay nàng đột nhiên chụp trên đất, hướng phía Diệp Huyền bạo xẹt qua đi, hiển nhiên là cần phải tranh đoạt cái này Âm Linh Quỷ Châu.
 
 	"Đều loại này nửa chết nửa sống trạng thái, còn dám tới cướp?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt một cái sát ý hiện lên, hắn lúc này, Huyết Ma Xá Thân Quyết hiệu quả còn chưa triệt để tản đi, vốn là cực kỳ mà thô bạo, dưới cơn nóng giận, càng là sát tâm tăng mạnh, hai mắt bị huyết sắc tràn ngập, thân hình khẽ động, so Mộ Nghiên tốc độ nhanh gấp đôi, trước tiên đánh tan người sau thế tiến công, đồng thời chặt chẽ bấm ở cổ của đối phương.
 
 	Phanh!
 
 	Nổi giận dưới Diệp Huyền, giống như là một đầu mãnh thú như nhau, tuy rằng đồng dạng cả người là bị thương, nhưng ít ra bây giờ còn đều ở đây ẩn núp trong, mà Mộ Nghiên lại là bị thương nặng chưa lành thân, cái này tiêu tan, Diệp Huyền rất dễ dàng mà chính là chế trụ Mộ Nghiên, cũng đem ma nữ này đặt ở dưới thân, gắt gao bấm ở béo mập gáy ngọc.
 
 	 no đủ hai vú ở Diệp Huyền thô bạo đè xuống, biến thành hai cái bẹp viên cầu, đồng thời còn không ngừng mà áp súc hình dạng, Mộ Nghiên bị Diệp Huyền bấm phải không thở nổi, xinh đẹp khuôn mặt, cũng là nhanh chóng thổi đỏ lên, có chút sự khó thở.
 
 	Đối với lần này, Diệp Huyền nhưng không có nửa điểm thương tiếc tình, hắn cũng không phải là cái gì tinh trùng lên óc người, trước mắt ma nữ này năm lần bảy lượt muốn hại hắn, làm cho hắn cần phải lạt thủ tồi hoa, vậy cũng không trách được hắn.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền trong mắt xích hồng sắc mặt, khi nhìn đến trước mặt cái này xinh đẹp không thể tả mặt lúc, vẫn là sinh ra một tia dị biến, kinh người màu đỏ quang mang, trở nên rực rỡ vô cùng, vào lúc này đúng là nhanh chóng cắn nuốt hết Diệp Huyền đại bộ phận lý trí, để cho Diệp Huyền thần sắc có chút điên cuồng dữ tợn lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện