"Rửa nhục? Chỉ sợ ngươi không có cơ hội này."
 
 	Diệp Huyền vẻ mặt hờ hững, đã bại trong tay hắn người, muốn thắng hồi hắn, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	Thấy thế, Diệp Ngôn trong mắt lóe lên một tia giận dử, từ Diệp Huyền trong mắt, hắn thấy được một tia khinh thị! Không sai, là khinh thị, ngày xưa cho hắn xách giày cũng không xứng phế vật, hôm nay dĩ nhiên bày ra một bộ cao cao tại thượng dáng dấp!
 
 	"Hỗn trướng, đừng vội đắc ý vênh váo! Ngươi nghĩ rằng ta hay là trước cảnh giới? !"
 
 	Đang nói mới vừa hạ xuống, Diệp Ngôn trên người chân khí đó là đột nhiên bạo phát, ở bên ngoài cơ thể hình thành một vòng như thực chất vậy khí lưu, phun trào khuếch tán ra, kích thích ra từng đạo rung động.
 
 	"Nhất phẩm Võ Sư?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có hơi ngưng trọng, không nghĩ tới cái này Diệp Ngôn cư nhiên cũng đạt tới nhất phẩm Võ Sư trình độ, thảo nào đối phương có lòng tin như vậy kêu gào muốn rửa nhục.
 
 	"Thế nào? Diệp Huyền, ngươi bây giờ là hay không còn lòng tin mười phần?" Diệp Ngôn chờ nhìn Diệp Huyền sắc mặt khó coi dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà hắn như kỳ vọng một màn cũng không có xuất hiện, Diệp Huyền vẫn là một bộ lạnh nhạt dáng dấp, nhưng lại hướng phía hắn đưa ra hai ngón tay, làm ra một cái phảng phất khiêu khích vậy thủ thế.
 
 	"Lời vô ích nói nhiều hơn nữa, không bằng động thủ thử xem. Ra chiêu đi."
 
 	Cái này Diệp Ngôn muốn mượn bản thân tu vi đột phá đến loạn hắn đầu trận tuyến, ý nghĩ không sai, chỉ tiếc đối phương mặc dù là tiến giai thành nhất phẩm Võ Sư, đối với hắn cũng cũng không tạo được uy hiếp gì, càng chưa nói loạn hắn đầu trận tuyến.
 
 	Bành!
 
 	Gặp Diệp Huyền không nhúc nhích chút nào, Diệp Ngôn trong mắt cũng là đột nhiên hiện lên một cái tàn khốc, hắn đột nhiên đạp một cái mặt đất, thân thể như liệp báo vậy lao ra, chân khí dâng lên, để lộ ra nhè nhẹ lạnh như băng ba động.
 
 	"Hàn Băng Chỉ dáng vẻ!"
 
 	Đang ép gần Diệp Huyền không đủ hai mươi bước thời điểm, Diệp Ngôn năm ngón tay đột nhiên mở, nhiếp nhân tâm phách băng hàn chân khí, từ năm ngón tay chi tiêm bính phát ra, bắn nhanh hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Đối mặt với Diệp Ngôn sắc bén Chỉ dáng vẻ, Diệp Huyền vẫn là ánh mắt bình tĩnh như nước, ở đó Chỉ dáng vẻ đủ là tới gần đến trước mặt, ánh vào đồng tử trong thời điểm, hắn mới chính là động.
 
 	Cái này khẽ động, cũng không phải là lui về phía sau, mà là đi tới.
 
 	Trong người hình khởi động đồng thời, Diệp Huyền phía sau bảo đao cũng là rút ra, đao quang ngưng tụ tại một điểm, lấy vô cùng nhẹ nhàng dáng dấp điểm ra, theo "Đang đang đang" liên tục mấy tiếng vang lên, từng đạo Chỉ dáng vẻ, đều là nổ vỡ ra, hóa thành bột mịn.
 
 	Sưu!
 
 	Thân ảnh từ dày đặc Chỉ dáng vẻ trong xuyên ra ngoài, Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một quyền đánh ra ngoài.
 
 	Hơi biến sắc mặt, Diệp Ngôn cũng không nghĩ tới Diệp Huyền nhanh như vậy lại phá hắn Hàn Băng Chỉ dáng vẻ, lúc này hắn cũng là vội vã đánh ra một chưởng, cùng Diệp Huyền quả đấm của đột nhiên va chạm.
 
 	Bành!
 
 	Quyền chưởng đụng nhau đụng, không khí phảng phất ở trong nháy mắt nổ tung một loại, chân khí như sóng gợn phúc tràn đi.
 
 	Phốc!
 
 	Trong phút chốc, Diệp Ngôn chỉ cảm thấy một lực mạnh tập kích toàn thân, thân bất do kỷ bay rớt ra ngoài, vút lên trời cao phun ra một ngụm máu tươi, bay thẳng ra lôi đài.
 
 	"Diệp Huyền thắng!"
 
 	Chỗ khách quý ngồi, Diệp Thiên Hùng vẻ mặt có chút ngoài ý muốn, hắn vốn tưởng rằng hai người còn muốn lại đấu một trận, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phân ra được thắng bại, tốt xấu Diệp Ngôn cũng tăng lên tới nhất phẩm Võ Sư cảnh giới, làm sao bị bại liền nhanh như vậy.
 
 	"Thiếu niên này, chính là Diệp Khiếu năm đó lưu lại trẻ mồ côi, Diệp Huyền?" Bên cạnh, Tề gia gia chủ nhìn về phía Diệp Thiên Hùng, hỏi.
 
 	"Không sai, chính là hắn." Diệp Thiên Hùng gật đầu.
 
 	"Tuổi còn trẻ, võ học giống như nơi này tinh xảo, người này ngược lại rất có bóng dáng cha hắn, xem ra ngoại giới đồn đãi không thật a. . ." Tề gia gia chủ trong mắt hiện ra có chút vẻ tán thưởng, tuy rằng Diệp Huyền tu vi có thể không phải là rất sáng mắt, nhưng mà người sau thủ đoạn, vẫn là hiệu suất cực cao, không lãng phí một điểm dư lực, bực này cao minh, không phải là một loại thanh niên Võ Giả có thể làm được, ngược lại thì có võ học mọi người làn gió.
 
 	"Hậu tích bạc phát, một khi thành công. Nói thật đi, hắn có thể đạt cho tới bây giờ tình trạng, ngay cả ta cũng cảm thấy rất kinh ngạc." Diệp Thiên Hùng cười cười nói.
 
 	Cùng lúc đó, ở trên giáo trường này rất nhiều khách đều là thập phần khiếp sợ, không nghĩ tới ngày trước phế vật, hôm nay đã triệt để thay hình đổi dạng, Diệp Ngôn tốt xấu là nhất phẩm Võ Sư, nhưng là lại bị bại không có chút nào lo lắng, thực lực như vậy, đã hoàn toàn cùng phế vật hai chữ dính không lên quan hệ.
 
 	Đối với những ánh mắt kia, Diệp Huyền cũng không có quá mức để ý tới, ánh mắt nhìn về phía những thứ khác lôi đài, đúng lúc là nhìn thấy Diệp Bá chính vô cùng tàn nhẫn mà đem đối thủ của hắn đánh liên tục thổ huyết, đánh ra lôi đài.
 
 	Đem đối thủ đánh bại dễ dàng, Diệp Bá cũng là đã nhận ra Diệp Huyền ánh mắt, tầm mắt hướng về phía hắn nhìn sang, khóe miệng khơi mào một cái nhàn nhạt cười nhạt.
 
 	Theo vòng thứ nhất kết thúc, trước mười tên cũng là quyết đi ra, đứng thành một nhóm, mỗi người sinh lực chấn hưng, hăng hái, từ tình cảnh nhìn lên, tuy rằng Diệp Huyền trước kia bằng vào đánh bại Diệp Ngôn mà thu được không ít quan tâm, nhưng mà danh tiếng tối thịnh lại còn chưa phải là hắn, mà là có tam phẩm cảnh giới Võ Sư, một mình nhận phong tao Diệp Bá, kế tiếp, thì là mặt khác vài tên phân chia cao thủ, thực lực cũng thập phần mạnh.
 
 	"Diệp gia thế hệ trẻ, ngược lại so với trong tưởng tượng muốn xuất sắc rất nhiều a." Nam Cung Bác nhìn Diệp gia thế hệ trẻ, ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	"Đúng vậy. Diệp Huyền ca ca nghĩ từ bên trong trổ hết tài năng, sợ rằng có phần khó chứ." Cùng Nam Cung Bác nghĩ bất đồng, Nam Cung Dao vẫn là đang lo lắng Diệp Huyền tình cảnh, lấy nhất phẩm Võ Sư cảnh giới, nghĩ tại đây vậy ưu tú thế hệ trẻ trong lực lượng mới xuất hiện, độ khó không phải là bình thường lớn.
 
 	"Tiểu tử này dù sao nội tình còn thấp, lần này Diệp gia tộc liền, hắn có thể cầm cái trước ba cũng không tệ." Ở mười người này trong, Diệp Huyền tu vi bất quá trung đẳng, mà trận đầu chiến đấu tuy rằng kết thúc rất nhanh, nhưng mà đại bộ phận người vẫn là cho là, là Diệp Ngôn quá mức vội vàng xao động sơ ý, mới có thể bị bại nhanh chóng như vậy.
 
 	Đang lúc mọi người nghị luận trong, cuộc tranh tài vòng thứ hai bắt đầu.
 
 	Trước mười tên bắt đầu tiến hành rút thăm, mà nhìn trên đài, rất nhiều ánh mắt cũng là trở nên Hỏa nóng lên, kế tiếp tỷ thí, mới chính là quan trọng, trước mặt đều chỉ có thể coi là nóng người chiến. Tuy nói Diệp Huyền bản thân thực lực cũng không được coi trọng, nhưng hắn dù sao cũng là con trai của Diệp Khiếu, ngày xưa tất cả mọi người bởi vì phế vật tên gọi còn đối với hắn ít có quan tâm, nhưng mà hiện tại, bọn họ cũng muốn nhìn một chút, cái này Đại Hạ Quốc đệ nhất cao thủ nhi tử, đến tột cùng có thể có phụ thân hắn năm đó vài phần phong thái?
 
 	Mười người lần lượt lên đài, Diệp Huyền ở vượt trên lôi đài sau, ở trước người hắn, một đạo lưng đeo trường thương cao gầy thân ảnh, cũng là xuất hiện ở hắn đối diện.
 
 	"Trận thứ ba, Diệp Huyền đối với Diệp Mãnh."
 
 	Tên này truyền ra, trên giáo trường nhất thời cũng là ồ lên lên, những cái kia trẻ tuổi Diệp gia tộc người, càng là đồng tình nhìn Diệp Huyền liếc mắt.
 
 	Nguyên nhân không thể, cái này Diệp Mãnh, chính là những cái kia phân chia cao thủ trong xuất sắc nhất người, bản thân tu vi, càng là đạt tới nhị phẩm Võ Sư trình độ, nguyên bản hắn là đủ có tư cách cùng Diệp Bá tranh đoạt tộc hội vô địch, nhưng là bởi vì người sau đột phá, lúc này mới làm cho tiếng hô của hắn thiếu rất nhiều.
 
 	Nhưng mà không hề nghi ngờ, tất cả mọi người cho là Diệp Mãnh là gần với Diệp Bá cao thủ, ở thế hệ trẻ trong mấy không địch thủ.
 
 	Gặp gỡ những người khác, Diệp Huyền nói không chừng vẫn có thể tiến nhập trước năm, nhưng mà gặp gỡ cái này Diệp Mãnh, cơ hội sẽ xa vời hơn nhiều.
 
 	"Không thú vị, xem ra không có cơ hội ở trên lôi đài đem tiểu tử này đánh một trận. . ."
 
 	Nhìn trên lôi đài Diệp Huyền, Diệp Bá vẫn là lạnh lùng cười, cái này Diệp Mãnh, nhưng cũng không phải phổ thông vai, có thể dựa vào phân chia về điểm này tài nguyên lại đạt đến nhị phẩm Võ Sư cảnh ngộ, có thể thấy được hắn thiên phú cường hãn, nếu là nếu đổi lại là bổn gia người, nói không chừng cái này Diệp gia đệ nhất thiên tài danh tiếng, sẽ đổi người rồi.
 
 	Xem ra Diệp Huyền là không có cách nào khác cùng hắn giao thủ, đối phương chỉ có thể dừng lại tại một vòng này tỷ thí.
 
 	"Diệp Huyền vận khí kém chút a."
 
 	Nam Cung Bác cũng là lắc đầu, hắn tự nhiên nhìn ra được Diệp Mãnh Bất Phàm, không giống với rất nhiều thế gia đệ tử phù phiếm, cái này Diệp Mãnh, chân khí hùng hậu, kiến thức cơ bản cực kỳ vững chắc, là một xuất sắc cao thủ trẻ tuổi.
 
 	Một bên, Nam Cung Dao tay ngọc nắm chặt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ lo âu.
 
 	"Thua thì thua đi, dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng không có người dám nữa nói hắn là phế vật. Dù sao hắn tuổi tác còn hơn Diệp Mãnh cùng Diệp Bá đều phải nhỏ một chút, sau này chưa hẳn không có cơ hội." Nam Cung Bác không cho là Diệp Huyền có thắng cơ hội, có thể từ trước đây tu luyện chậm chạp phế vật tiến bộ đến bây giờ bước này, hắn cho là Diệp Huyền đã làm rất tốt.
 
 	Trên lôi đài, cao gầy thanh niên hướng về phía Diệp Huyền ôm quyền, sau đó mặt không chút thay đổi nói: "Xin chỉ giáo."
 
 	"Thỉnh."
 
 	Diệp Huyền cũng là làm một cái thỉnh động tác, cái này Diệp Mãnh có thể ở phân chia cái loại địa phương đó tu luyện tới tình cảnh như vậy, đáng giá bội phục.
 
 	Bành!
 
 	Ở Diệp Huyền thỉnh chữ mới vừa hạ xuống lúc, Diệp Mãnh đó là đột nhiên đem phía sau trường thương rút ra, hung hăng khảm vào mặt đất, chân khí trong cơ thể, hung hãn bạo phát.
 
 	Nhưng mà Diệp Mãnh đã vận sức chờ phát động, nhưng mà Diệp Huyền, lại vẫn là hai tay bại tại phía sau, một bộ không có có bất kỳ chuẩn bị gì dáng vẻ, làm cho không khỏi cảm thấy hắn có chút khinh thường.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Mãnh cũng là nhíu mày, bất quá lập tức hắn đó là dứt bỏ rồi tất cả ý niệm trong đầu, đối thủ vượt qua khinh địch, đối với hắn đương nhiên càng có lợi, không cần suy nghĩ nhiều.
 
 	Hiện!
 
 	Bàn chân điểm xuống mặt đất, Diệp Mãnh giơ lên trường thương đột nhiên đâm ra, phảng phất ở giữa không trung lôi ra một đạo quang vĩ, sau đó hung hăng động bắn về phía Diệp Huyền.
 
 	Ở hắn đối diện ước chừng ba mươi bước vị trí, Diệp Huyền ánh mắt phảng phất ngưng tụ tại một điểm, dưới chân đột nhiên một điểm, lập tức thân thể sau khuynh, đồng thời vẫn duy trì cái tư thế này, hướng về phía sau trôi đi đi tới.
 
 	Trên lôi đài, song phương thân thể đều đang di động, nhưng mà khoảng cách giữa hai người, lại tựa hồ như thủy chung bất biến, mắt thấy đầu thương liền phải rơi vào Diệp Huyền trên người, nhưng mà nhưng thủy chung vô pháp chắc chắn, kém như vậy một chút.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện