Chương 931: Triệt để đánh giết

	Xuy xuy!

	Kiếm khí xẹt qua, ma khí trong chớp mắt toàn bộ tán loạn ra, kia Đế Ma Thánh thân thể bị một phân thành hai, toàn bộ thân thể nổ ra.

	"Tiểu súc sinh, ngươi chờ, bản tọa tuyệt không buông tha ngươi!"

	Từ kia nổ nát vụn ma khí trong thân thể, bạo bắn ra một viên màu đen trái tim, thê lương rống lên một tiếng chính là từ trong đó truyền ra.

	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội!"

	Diệp Huyền sao lại lại lưu cho Đế Ma Thánh tro tàn lại cháy cơ hội, hắn mi tâm bỗng nhiên chớp động, Hoàng giả chi nhãn lại lần nữa mãnh liệt bắn ra một đạo kinh người chùm sáng, những nơi đi qua, ma khí đều là cấp tốc bốc hơi hầu như không còn.

	"A!"

	Chùm sáng lóe lên liền biến mất, lập tức đem kia trái tim sinh sinh xuyên thủng, kia Đế Ma Thánh thân thể giống như kim đâm, kịch liệt đau nhức truyền đến , làm cho bọn hắn kêu lên thảm thiết, loại kia thê lương thanh âm, rung khắp thương khung.

	Ầm!

	Âm thanh lớn vang vọng, cái kia màu đen trái tim đột nhiên nổ tung, sền sệt giống như là mực nước ma khí trải tản ra tới.

	Tại kia trái tim bị xuyên thủng về sau, ngập trời ma khí cũng là nhao nhao tán loạn, còn như băng tuyết tan rã.

	Nhất đại ma đầu, rốt cục vẫn lạc!

	Ma Vân tản ra, từ phía chân trời chỗ cũng là đột nhiên phóng xuất ra một sợi ánh nắng, xuyên thấu qua kia Ma Vân vết rạn bắn đem tiến đến, ngoại giới thiên địa linh lực tràn vào, liền lập tức là đem mảnh này ma khí bao phủ không gian chỗ đánh vỡ, lập tức kia lồng ánh sáng bên trên, lít nha lít nhít vết rạn lan tràn ra, cuối cùng phịch một tiếng, triệt triệt để để nổ tung lên.

	Ấm áp mặt trời mới mọc lại lần nữa phô thiên cái địa hàng lâm xuống, một nhóm Nhân tộc cường giả nhìn qua kia xuất hiện tại trong mắt sáng ngời cùng xa xa thanh thúy tươi tốt, loại kia sống sót sau tai nạn cảm giác , làm cho bọn hắn nhịn không được cuồng kêu lên.

	Một trận chiến này, bọn hắn rốt cục chiến thắng.

	"Cuối cùng là giải quyết triệt để." Mấy vị kia nhân tộc tông môn lãnh tụ cũng là không nhịn được lộ ra tiếu dung, Đế Ma Thánh vừa chết, trong lúc này vực chiến tranh, cũng rốt cục có thể ngưng xuống.

	Cái khác những cái kia nhân loại cường giả trên mặt cũng đầy là kích động, ma tộc nguy cơ rốt cục giải trừ, một trận chiến này Diệp Huyền giết chết Đế Ma Thánh, những dị tộc khác thực lực đồng đều không bằng ma tộc, đều là nghe ma hiệu lệnh làm việc, không đáng để lo.

	Trái lại ma tộc một đám Thánh giả, toàn bộ đều mặt như màu đất, sắc mặt sợ hãi nhìn qua Diệp Huyền.

	Bọn họ cũng đều biết, mình, bao quát toàn bộ ma tộc vận mệnh, đều đem nắm giữ ở trước mắt cái này nhân loại trong tay.

	"Diệp Huyền, Đế Ma Thánh đã đền tội, những ma tộc này người giữ lại cũng là tai họa, không bằng chém tận giết tuyệt, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

	Thái Hoàng Thiên tông chủ đột nhiên đi vào Diệp Huyền bên cạnh, thần sắc hơi có vẻ cung kính nói.

	Ở cái thế giới này, thực lực quyết định hết thảy, cho dù Diệp Huyền trước kia chỉ là cái tiểu bối, nhưng là hiện tại, cái sau địa vị không thể nghi ngờ tăng lên số cấp bậc.

	"Các ngươi cũng đều là cảm thấy như vậy a?"

	Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía kia Tuyết Thần Sơn tông chủ và Thanh Hư Cung cung chủ, nhàn nhạt hỏi.

	"Chúng ta quan điểm nhất trí. Lưu lại ma tộc cuối cùng là kẻ gây họa, không bằng vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

	Hai người trăm miệng một lời địa đạo.

	Nghe được lời này, Diệp Huyền lại là mặt không đổi sắc, hắn vẫn như cũ nhìn qua phía trước, "Các ngươi nhưng biết, từng tại ta nguy nan nhất thời điểm, có một người đã từng đã cứu tính mạng của ta, xem ở trên mặt của nàng, ma tộc có thể tại Linh Vũ đại lục giữ lại một chỗ cắm dùi."

	"Cái này. . ."

	Một đám Nhân tộc lĩnh tụ đều là biến sắc, bọn hắn hiển nhiên cũng không ngờ tới, tại loại tình huống này, Diệp Huyền thế mà muốn đối ma tộc thủ hạ lưu tình.

	Mà ma tộc Thánh giả, thì là vui mừng quá đỗi, tuyệt xử phùng sinh.

	"Việc này quyết định như vậy đi, lần này chiến hậu, ma tộc đem dời đi Trung Ương Vực tây góc chi địa, về thần La Thống lĩnh, không được phóng ra lãnh địa nửa bước."

	Diệp Huyền nhìn về phía Thần La, cái sau cũng là gật đầu hiểu ý.

	Hắn sở dĩ làm như thế, Thần La chỉ là một mặt nguyên nhân, còn có một phương diện nguyên nhân, nhưng thật ra là không muốn để cho nhân tộc tại Linh Vũ đại lục một nhà độc đại, nhân loại cái chủng tộc này, một khi lấy được độc bá địa vị, không có ngoại lai áp lực, liền sẽ bản thân bành trướng, các loại nội đấu, đó cũng không phải chuyện gì tốt.

	Mấy đại tông môn lãnh tụ mặc dù phi thường không nguyện ý, nhưng là bọn hắn lại cũng không dám nhiều lời, quyền nói chuyện quyết định bởi tại thực lực, bọn hắn nhưng không có cùng Diệp Huyền đối nghịch năng lực.

	"Ngày khác nếu là lại xuất hiện một cái gì Đế Ma Thánh thống lĩnh ma tộc, kia ma tộc cũng không cần thiết tồn tại."

	Diệp Huyền quét những cái kia ma tộc Thánh giả một chút, thản nhiên nói.

	"Chúng ta nhất định phục tùng Thần La đại nhân, tuyệt không hai lòng."

	Những cái kia Ma Thánh nhao nhao vội vàng nói.

	Diệp Huyền cũng lười nhiều lời, những người này, cảnh cáo một chút là được rồi, nói nhiều rồi cũng không có ý nghĩa.

	"Chuyện kế tiếp chính các ngươi xử lý đi."

	Diệp Huyền phất phất tay, sau đó cũng là đi vào Thần La trước mặt, đem nó thân thể cấm chế giải khai.

	"Hôm nay đa tạ."

	Thần La mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

	"Ngươi ta ở giữa không cần khách khí."

	Diệp Huyền lắc đầu, "Ta cũng không muốn nhúng tay chủng tộc ở giữa chiến đấu, chỉ là kia Đế Ma Thánh dã tâm quá lớn, ngay cả thân nhân của ta đều hứng chịu tới uy hiếp, không thể không trừ."

	"Đế Ma Thánh gieo gió gặt bão, người này chết chưa hết tội." Thần La đối kia Đế Ma Thánh cũng không có chút nào đồng tình, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Cái này Linh Vũ đại lục cũng không phải là ở lâu chi địa, ngươi như lúc nào không muốn để lại, có thể tùy thời đến cổ giới Dao Quang Thành tìm ta."

	Diệp Huyền vẫn là rất coi trọng Thần La, cái này Linh Vũ đại lục đối với võ giả hạn chế quá lớn, nghĩ muốn đạt tới Võ Đế cấp độ, không thể nghi ngờ rất khó khăn.

	"Chờ tộc đàn an định lại, ta liền tiến về cổ giới."

	Thực lực đạt tới Thần La cấp độ này, đã có tiến về cổ giới tư cách, bây giờ Diệp Huyền kiểu nói này, nàng tự nhiên cũng có tiến về ý nghĩ.

	Dù sao cùng Linh Vũ đại lục so sánh, cổ giới mới là có thể đạt tới cảnh giới cao hơn địa phương, đi nơi đó, mới có càng lớn hi vọng đạt tới trong truyền thuyết Đế Cảnh.

	Tại Cổ Hoàng Sơn Mạch ở lại một hồi, Diệp Huyền liền hạ làm nhân tộc liên quân xuất phát rút quân.

	Bây giờ đại cục đã định, Diệp Huyền cũng liền không lại lo ngại, dưới mắt Đế Ma Thánh đã bị tru diệt, tiếp tục dừng lại đã là không có tất yếu, bởi vậy mọi người tại hơi chút giao lưu về sau, liền đại quân thúc đẩy, chạy về Thiên Võ Thánh Địa.

	Mà về phần cái này lâm thời xây dựng nhân tộc liên quân, lúc này hiển nhiên cũng là không có tồn tại tất yếu, không ít cường giả thì là nhao nhao cáo từ, đối bọn hắn, Diệp Huyền cũng không chút giữ lại, mặc dù có không ít cường giả thậm chí thế lực nghĩ muốn gia nhập Thiên Võ Thánh Địa, mà loại thời điểm này mua chuộc những cường giả này sẽ làm cho Thiên Võ Thánh Địa thực lực lớn vì tăng lên, nhưng hắn lại cũng không quá nguyện ý làm như thế, hắn sở dĩ thích Thiên Võ Thánh Địa, là bởi vì cái này tông phái có được đáng giá hắn bảo vệ cảm giác, nếu là đột nhiên tụ hợp vào khổng lồ như thế lạ lẫm cường giả, khó tránh khỏi Thiên Võ Thánh Địa tập tục sẽ có cải biến, kia là hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy một màn.

	Cho nên, hắn tình nguyện Thiên Võ Thánh Địa làm gì chắc đó, từng bước trở nên cường đại, cũng không nguyện ý Thiên Võ Thánh Địa nhận loại này xung kích, từ đó từ trên bản chất phát sinh cải biến.

	Đương Diệp Huyền lớn như vậy bộ đội lại lần nữa trở lại Thiên Võ Thánh Địa lúc, nghênh đón bọn hắn chính là vô số sáng lấp lánh con mắt, Chấn Thiên reo hò, xông lên Vân Tiêu, cho dù là ở ngoài ngàn dặm vẫn như cũ có thể nghe thấy.

	Diệp Huyền, nhân tộc đại anh hùng.

	Đầu tiên là tru sát dị tộc tam thánh, lại là trực đảo ma tộc sào huyệt, đánh giết Đế Ma Thánh, cứu vớt nhân tộc ở trong cơn nguy khốn, như vậy hành động vĩ đại, từ xưa đến nay, mấy người có thể bằng?