Chương 981: Giết chóc

	Tam đại Minh Đế cũng không có đem Diệp Huyền để vào mắt, tùy ý địa lao đến, bọn hắn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đều chuẩn bị dẫn đầu từ Diệp Huyền trên tay cướp được Thiên Đế Minh Thạch cùng Thiên Minh đao.

	Ba người ở trong lấy U Tuyền Đại Đế tốc độ nhanh nhất, thân thể của hắn trong hư không hóa thành một đạo trọc lưu, đảo mắt liền đi tới Diệp Huyền trước mặt, một lần nữa hóa thành nhân hình, sau đó một đạo móng vuốt hướng về Diệp Huyền dò xét đi qua, thẳng bức Diệp Huyền cổ họng vị trí.

	Ầm!

	Ngay tại tay kia trảo sắp tìm được Diệp Huyền trước mặt sát na, lại là đột nhiên bị một đạo đao mang ngăn trở, chỉ thấy trước kia một mực không hề có động tĩnh gì Diệp Huyền rốt cục động, hắn nâng lên Thiên Minh đao, mà kia U Tuyền Đại Đế móng vuốt nhọn hoắt, thì là vừa vặn đánh vào đao mang kia phía trên, trong chốc lát, đốm lửa bắn tứ tung, kia hổ khẩu chỗ, trực tiếp máu tươi bắn ra, bốn phía chảy ngang.

	"Ừm?"

	U Tuyền Đại Đế cảm thấy một tia không ổn, ngay cả vội rút thân lui lại, nhưng là thì đã trễ.

	Hưu!

	Đao mang rất nhanh, nhanh đến khiến người không thể tưởng tượng tình trạng, chỉ thấy dao sắc lóe lên, phảng phất thiên địa thất sắc, một cỗ kinh người sát ý khóa chặt U Tuyền Đại Đế, một giây sau, thổi phù một tiếng, U Tuyền Đại Đế thân thể trực tiếp bị một phân thành hai, đúng là bị một đao chém thành hai đoạn.

	"Đao thật là nhanh."

	U Tuyền Đại Đế bỗng cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía, hắn thậm chí cũng còn không thấy rõ ràng Diệp Huyền một đao kia là như thế nào vung ra, cũng đã trúng chiêu, căn bản không kịp phản ứng.

	"Tiểu tử này khó giải quyết."

	U Tuyền Đại Đế đoán được Diệp Huyền đột nhiên mạnh lên, hắn đang muốn rút lui, thân thể trọng tân hóa thành một bãi hắc thủy, nhưng mà lần này, Diệp Huyền cũng không có tùy ý hắn tự do vừa đi vừa về, khí tức kinh khủng đột nhiên bộc phát, giơ tay chém xuống, thuấn phát mười mấy đạo đao mang, đem U Tuyền Đại Đế thân thể vỡ nát, thiên đao vạn quả.

	Mặc dù U Tuyền Đại Đế thân thể có thể không ngừng tái sinh, nhưng cũng chịu đựng không được bực này trảm kích, hắn năng lực tái sinh căn bản theo không kịp bị cắt nát tốc độ, rất nhanh bị nghiền thành mảnh vỡ, vừa mới khâu lại, liền lại lần nữa sụp đổ.

	Lúc này, U Tuyền Đại Đế phương mới ý thức tới không ổn, muốn chạy trốn.

	"Chết!"

	Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vòng lạnh thấu xương sát ý, ánh mắt của hắn lãnh khốc vô tình, phảng phất một tôn sát thần, sau đó hắn nhìn chuẩn U Tuyền Đại Đế thân thể vỡ vụn về sau một đạo màu đen quang đoàn, sau đó một đao đột nhiên lấy ra, vừa vặn trúng đích cái này U Tuyền Đại Đế màu đen quang đoàn.

	"Không!"

	U Tuyền Đại Đế vô cùng hoảng sợ, phát ra rít lên một tiếng, hắn đã cảm nhận được nguy cơ tử vong.

	Tiểu tử này hoàn toàn cùng biến thành người khác, căn bản không phải hắn có thể ứng phó được.

	Lần này, Diệp Huyền cũng không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, trực tiếp một đao xuyên thủng cái kia đạo màu đen quang đoàn, tương đương với trực tiếp xóa đi U Tuyền Đại Đế bản mệnh linh hồn.

	"Cái gì?"

	Đây hết thảy tới quá nhanh, minh uyên đế cùng Huyết Minh đế căn bản không kịp phản ứng, U Tuyền Đại Đế liền đã bị xoá bỏ.

	"Bạch!"

	Diệp Huyền thân hình khẽ động, liền là xuất hiện ở kia Huyết Minh đế trước mặt, sau đó một đao vạch ra, chỉ là một chút, liền đem Huyết Minh đế đầu cho bổ xuống.

	"Tiểu tử này?"

	Minh uyên đế quá sợ hãi, trong chớp nhoáng này, liền bị Diệp Huyền chém giết hai tôn Minh Đế, mặc dù Huyết Minh đế còn chưa có chết, nhưng là cũng tràn ngập nguy hiểm, Diệp Huyền thực lực, đang hấp thu Thiên Đế Minh Thạch về sau, rõ ràng tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, chỉ sợ trực tiếp có được Minh Đế cấp bậc lực lượng.

	Thật là đáng sợ.

	Ba người bọn họ mặc dù thời đỉnh cao cũng là Minh Đế, nhưng là tại thời gian dài phong ấn bên trong, tu vi cùng lực lượng đều sớm đã không đủ thời đỉnh cao hai thành, nhưng là nếu như ba người bọn họ liên thủ, cho dù là Võ Đế cấp độ cường giả như thường không phải là đối thủ của bọn họ.

	Nhưng là Diệp Huyền thực lực này biến hóa đến quá đột ngột, đạo đưa bọn họ còn không có kịp phản ứng, U Tuyền Đại Đế cũng đã bị Diệp Huyền đánh chết, để bọn hắn lập tức liền lâm vào bị động bên trong.

	"Ngươi một cái nhân loại, lại dám hoàn toàn kích phát Thiên Đế Minh Thạch lực lượng, ngươi cũng đã biết sẽ tạo thành hậu quả gì?" Minh uyên đế mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói.

	"Hậu quả, dù sao cũng so bị các ngươi giết mạnh."

	Diệp Huyền trên mặt không tình cảm chút nào ba động, hắn đương nhiên biết sử dụng Thiên Đế Minh Thạch tác dụng phụ to lớn, nhưng là hắn hiện tại nhưng không có lựa chọn nào khác, đối mặt tam đại Minh Đế, hắn không thể không như thế.

	"Minh đạo thập trọng ngục!"

	Không chút do dự, Diệp Huyền lại lần nữa khởi hành, hắn vung lên Thiên Minh đao, cả vùng không gian đều là trong nháy mắt rung chuyển lên, vặn vẹo biến hình, phảng phất có thập phương Địa Ngục nổi lên, tại phụ cận không gian tạo thành từng đạo hoàn toàn khác biệt hình tượng, bên trong sinh hoạt ác quỷ, Minh Nhân, các loại tử vật, linh hồn.

	"Không được!"

	Tại cỗ lực lượng này dưới, minh uyên đế cũng là sắc mặt khó coi, cỗ lực lượng này, ngay cả hắn cũng đỡ không nổi, quyết định thật nhanh, hắn cũng là thân hình tán loạn, kia quanh mình minh khí lộn xộn tuôn ra mà đến, bảo hộ lấy hắn cấp tốc chạy trốn, muốn chạy đến kia gần nhất một tòa hắc trong tháp.

	Kia Huyết Minh đế bị ép thành bọt máu thân thể trọng tân hội tụ, lại một lần nữa ngưng tụ thành một đoàn huyết sắc linh hồn, lặng lẽ thoát đi.

	"Hừ, vùng vẫy giãy chết mà thôi."

	Diệp Huyền biểu lộ dị thường lãnh khốc, hoặc là nói không hề giống người, ẩn ẩn có chút dữ tợn, vặn vẹo.

	Hiện tại Diệp Huyền, thần cản giết thần, phật cản giết phật, đã không ai có thể ngăn cản.

	Đem chạy trốn hai tôn Minh Đế đều nhìn ở trong mắt, Diệp Huyền cầm trong tay Thiên Minh đao, chậm rãi đi về phía trước quá khứ.

	Cả tòa Minh Ngục hải dương, đều là không ngừng run rẩy.

	Trào lên bốc lên Minh Hải biên giới, ngao gió bọn người đều là sắc mặt hơi có vẻ căng cứng nhìn qua kia phun trào Minh Hải, mà theo thời gian trôi qua, bọn hắn trên mặt ngưng trọng cũng là càng thêm nồng đậm, thậm chí còn có một điểm lo nghĩ xuất hiện.

	"Tộc trưởng, Diệp Huyền hắn làm sao hạ đi lâu như vậy đều không có động tĩnh." Ngao Vô Hư nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được lên tiếng nói, trong mắt của hắn có một chút bất an, dù sao chuyện trước mắt, thế nhưng là quan hệ đến bọn hắn toàn bộ Long tộc a.

	"Ta thử dùng bí pháp điều tra một chút."

	Ngao gió minh bạch đám người lo lắng tâm tình, lập tức hắn cũng là thông qua Long tộc bí pháp, phóng xuất ra linh hồn lực, bắt đầu hướng Minh Ngục phía dưới thẩm thấu quá khứ.

	Nửa phút đồng hồ sau, ngao gió cũng là nhíu mày, linh hồn lực thu về, xem ra giống như là cực kì mỏi mệt, lắc đầu, "Rất kỳ quái, cái này minh phía dưới biển, không hề có động tĩnh gì, căn bản không cảm giác được bất kỳ khí tức."

	"Cái gì? Chẳng lẽ Diệp Huyền đã gặp bất trắc rồi?"

	Ngao Vô Hư bọn người đều là biến sắc, không có bất kỳ cái gì khí tức, đây không phải là đại biểu cho Diệp Huyền đã ra khỏi cái gì ngoài ý muốn, bằng không không thể lại dạng này.

	"Không nghĩ tới hắn thế mà ngay cả bóp nát vảy rồng cơ hội đều không có."

	Ngao gió thở dài một hơi, chợt sắc mặt cũng là cực kì ngưng trọng, Diệp Huyền nếu quả như thật ngay cả vảy rồng đều không có cơ hội bóp nát, vậy liền chứng minh, này đến hạ Minh Đế, đã phá vỡ phong ấn, kia đối Long tộc không thể nghi ngờ là cái vấn đề lớn.

	Hưu!

	Liền tại bầu không khí có chút ngột ngạt kiềm chế thời khắc, nơi đó Ma Hải, đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng, một đạo quang ảnh đột nhiên lướt ầm ầm ra, lồng ánh sáng màu đen chiếu lấp lánh, đem kia từng mảnh từng mảnh quấn quanh mà đến minh khí, trực tiếp đều tịnh hóa mà đi.