“Diệp Huyền, ngươi hoa 20 ngàn Linh Tinh mua như thế như thế vật vô dụng, có bị bệnh không ngươi. “ Tả Thi đem Diệp Huyền mới vừa cử động toàn bộ nhìn ở trong mắt, nàng cảm thấy Diệp Huyền chắc chắn chính là cho tiểu thương lừa gạt rồi, mất tiền toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.
 
 “Dùng tiền không liền mua cái mở tâm sao, ngọc bội kia có Thanh Tâm Ngưng Thần hiệu quả, hơn nữa có kèm theo yêu ma phế tích chỉ mới có đích Cổ Linh lực, cũng không tính là vật vô dụng, tiễn ngươi. “
 
 Diệp Huyền không cho rằng đúng, đem ngọc bội nhét vào Tả Thi trong tay.
 
 Hắn không phải là vì mua ngọc bội kia, mà là hoàn toàn vì này mảnh kim loại thôi.
 
 Cho tới ngọc bội, cái kia kỳ thực tại Diệp Huyền xem ra mới là thiêm đầu.
 
 Nhưng mà đột nhiên bị Diệp Huyền đưa ngọc bội, Tả Thi nhưng là mặt cười hơi đỏ lên, sau đó dùng ánh mắt cổ quái nhìn Diệp Huyền, không qua đi người nhưng không để ý đến ánh mắt của nàng, liền tự nhiên đi về phía trước.
 
 Đợi đến Diệp Huyền đi xa về sau, Tả Thi cũng là tự nhủ thầm nói: “Vô sự mà ân cần, không gian tức đạo, lần trước đưa ta Tiên Linh thảo, lần này sao còn mua ngọc bội đưa ta, lẽ nào cái tên này thích ta?”
 
 Tả Thi đôi mắt đẹp sáng ngời, càng ngày càng cảm thấy suy đoán của nàng là đúng, “Tốt, chết tiểu tử, liền sư tỷ chủ ý cũng dám đánh, ta liền chờ ngươi biểu lộ, sau đó sẽ từ chối ngươi, đến thời điểm nhất định phải cẩn thận mà nhục nhã cái tên nhà ngươi một trận. “
 
 Ôm như vậy tâm tình, Tả Thi bước nhanh đi theo Diệp Huyền. Nếu như bị Diệp Huyền biết Tả Thi ý nghĩ như thế, e sợ muốn trực tiếp phun ra một cái lão máu đến rồi.
 
 Đội ngũ tạm thời tại yêu ma thành đặt chân, mà Diệp Huyền nhưng là rất sớm liền vào trong phòng của mình, tại trên cửa phòng rơi xuống cấm chế, sau đó bắt đầu nghiên cứu lên một ít khối mảnh kim loại đến.
 
 “Ngươi ngã nói là nói, nó có chỗ đặc biệt gì?”
 
 Diệp Huyền lăn qua lộn lại, cũng không có nhìn ra này mảnh kim loại có chuyện gì ngạc nhiên địa phương, rỉ sét loang lổ, không hề điểm sáng, đừng nói cái kia quán nhỏ buôn bán rồi, liền ngay cả hắn đều không nhìn ra vật này có chỗ nào đặc biệt, sẽ cùng bảo bối hai chữ này liên lụy một bên.
 
 “Đương nhiên là có, ngươi ở một bên nhìn liền biết rồi. “
 
 Một ánh hào quang từ trong Càn Khôn Giới chủ động bay ra, biến thành một thanh Quyền Trượng, từ Quyền Trượng phía trên, đột đúng thả ra nhất đạo kỳ dị tia sáng, mang theo một vệt cực kỳ cổ điển gợn sóng, rót vào cái kia mảnh kim loại bên trong.
 
 Vù.
 
 Như vậy truyền vào, khởi đầu cũng không có hiệu quả gì, mà ở 2,3 phút về sau, cái kia mảnh kim loại lên, chính là sáng lên một tầng thần bí hào quang, theo tầng này hào quang lan tràn, ở đằng kia bên trên, bắt đầu xuất hiện từng cái từng cái chữ cổ.
 
 “Thiên vi giống, thành hình. “
 
 Tại đây sáu cái chữ cổ hình thành trong nháy mắt, một luồng thập phân mênh mông uy thế cũng là từ cái kia mảnh kim loại trên phóng thích ra ngoài, ở đằng kia mảnh kim loại mặt trên, xuất hiện một quyển sách bóng mờ, mà mảnh kim loại chỉ là trong đó một tờ, cho tới những thứ khác mặt giấy, đều rất mơ hồ, căn bản không thấy rõ trên đó viết cái gì.
 
 “Này chính là Địa Hoàng Thư?”
 
 Diệp Huyền có thể từ trong sách này cảm nhận được vô cùng sự mạnh mẽ gợn sóng, hơi thở này hầu như cùng Nhân Hoàng Quyền Trượng không hai, nếu như nói quyển sách này không là Địa Hoàng Thư, liền chính hắn cũng không tin.
 
 “Này là Địa Hoàng Thư tàn hiệt, xuất hiện ở yêu ma trong thành, như vậy Địa Hoàng Thư tất nhiên đúng tại yêu ma phế tích, không sẽ có sai lầm. “
 
 Nhân Hoàng Quyền Trượng thanh âm của vang lên.
 
 “Nương tựa theo đồng nhất tờ tàn hiệt, chỉ đã tới rồi khoảng cách nhất định, liền có thể đối với Địa Hoàng Thư có nhất định cảm ứng. “
 
 “Cái này hai vạn đôla Linh Tinh tiêu mất trị giá. “
 
 Diệp Huyền nhếch miệng lên một xóa sạch độ cong, Địa Hoàng Thư nhưng là Tam Hoàng Thánh khí, Linh Vũ đại lục chí bảo, nếu như có thể đem được, không thể nghi ngờ lại thêm một tấm cường đại lá bài tẩy.
 
 . . .
 
 Ám Ảnh Minh. 
 
 Một toà u ám bên trong cung điện, hai bóng người tướng đối với mà đứng, ở đằng kia chủ tọa bên trên, hách đúng ngồi một tên mũi ưng người trung niên, mấy người này đều là một thân áo bào đen, khí tức sâu thẳm.
 
 “Minh chủ, thiếu gia tình huống của hắn làm sao?”
 
 Một tên áo bào đen ông lão mở miệng hỏi.
 
 “Phế bỏ một cánh tay, tuy đúng miễn cưỡng tiếp thượng, thế nhưng cái tay kia cơ bản không có tác dụng gì rồi, đối với thực lực hội có ảnh hưởng rất lớn. “
 
 Mũi ưng người trung niên ánh mắt âm trầm, làm con trai duy nhất của hắn, bị người độc thủ như thế, để hắn làm sao có thể nuốt xuống cơn giận này.
 
 “Đả thương thiếu chủ, hình như là Thiên Võ Thánh Địa thánh đồ. Không biết minh chủ chuẩn bị ứng phó như thế nào?” Một người khác áo bào đen ông lão hỏi.
 
 “Đương nhiên là nợ máu trả bằng máu. “
 
 Mũi ưng người trung niên trong mắt đột ngột đúng lóe qua một vệt hàn ý, “Thiên Võ Thánh Địa thì lại làm sao, nơi này chính là yêu ma thành, là ta Ám Ảnh Minh địa bàn, huống chi chỉ là chỉ là Thiên Võ Thánh Địa thánh đồ, thật không ngờ ngông cuồng, ta muốn khiến cái này người, hết thảy có đi mà không có về. “
 
 “Này. . . Nhiều như vậy Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, nếu là toàn bộ giết, hội không hội đưa tới Thiên Võ Thánh Địa lửa giận?” Một tên trong đó áo bào đen ông lão mặt lộ vẻ khó khăn, Thiên Võ Thánh Địa tại Trung Ương vực thế lực rất mạnh, nếu thật sự chọc giận Thiên Võ Thánh Địa, Ám Ảnh Minh cũng không phải đối thủ.
 
 “Nơi này là yêu ma phế tích, chỉ cần hơi hơi khiến chút thủ đoạn, mượn đao giết người không thì phải. Này yêu ma trong phế tích mặt, dị tộc dư nghiệt cũng không ít, bọn họ không từ trước đến nay chúng ta có giao dịch lui tới sao?” Mũi ưng người trung niên khóe miệng nổi lên một vệt dày đặc đúng nụ cười, sau đó đem hai tên áo bào đen ông lão chiêu tới rồi trước mặt, đưa lỗ tai nhỏ giọng vài câu.
 
 “Minh chủ cao minh. “
 
 Hai tên áo bào đen ông lão đều là ánh mắt sáng lên, sau đó trên mặt cũng là trước sau lộ ra nụ cười âm hiểm. Đối phương kế này, xác thực rất hay.
 
 “Còn không đi làm theo?”
 
 Mũi ưng người trung niên phất phất tay, hai tên người áo đen lập tức duy nặc trở ra.
 
 “Hừ, Thiên Võ Thánh Địa, không biết chết sống tiểu tử, dám động con trai của ta, ta muốn để cho các ngươi tìm không thấy lối ra yêu ma phế tích. “
 
 Đợi đến cái kia hai tên áo bào đen ông lão lui ra về sau, mũi ưng người trung niên cũng là cười lạnh một tiếng, đắc tội hắn Ám Ảnh Minh người xưa nay không có kết quả tốt, coi như là Thiên Võ Thánh Địa người, cũng không hội ngoại lệ.
 
 . . .
 
 Sau ba ngày.
 
 Diệp Huyền đoàn người tại hơi chút dừng lại về sau, liền tiếp tục xuất phát, tiến nhập yêu ma phế tích.
 
 Đó là một mảnh liên miên trùng điệp, gần như không nhìn thấy cuối sơn mạch. Trong đó vạn trượng ngọn núi phóng lên trời, xuyên phá mây xanh, trên đường chân trời. Mây mù lượn quanh, thỉnh thoảng có các loại kinh Thiên Thú rống tiếng truyền ra, phát động linh khí trong trời đất.
 
 Không quá tiếp xúc đã là như thế nguy nga sơn mạch, như cũ là không cách nào che đậy kín cái kia tự đại mà trong bắt đầu bay lên một loại khốc liệt khí tức, đó là bởi vì mấy trăm năm trước phát sinh ở nơi này một hồi đại chiến kinh thiên lưu lại, vô số cường giả, chết ở đây, hóa thành đầy rẫy Bạch Cốt.
 
 Đất trời tối tăm, nơi này Nhật Nguyệt, đều hiển đến thập phân ảm đạm.
 
 “Không thẹn là vẫn lạc rất nhiều cường giả thời thượng cổ địa phương ah. “ Diệp Huyền bọn họ đứng ở đằng xa ngọn núi, vọng yêu ma kia phế tích bên trong nhộn nhạo khốc liệt khí, thở dài nói.
 
 “Chúng ta phân đội lần lịch lãm này khu vực, ngay tại sơn mạch phía nam, này yêu ma phế tích nguy hiểm tầng tầng, trải rộng một ít hung mãnh yêu thú ma thú, chúng ta còn phải chú ý cái khác đến đây yêu ma phế tích tầm bảo những thế lực khác, những người này cũng không phải kẻ tầm thường, hơn nữa lòng dạ độc ác, nếu như đúng là xúc phạm đến lợi ích của bọn họ, bọn họ có thể không hội lý hội chúng ta là từ đâu đến, chỉ cần có thể có lợi ích, cái kia ra tay tuyệt đối không hội lưu tình. “ Tả Linh Vận nhắc nhở lấy mọi người nói.
 
 Nếu là đến rèn luyện, mỗi cái phân đội trong lúc đó, khó tránh khỏi hội tồn tại cạnh tranh cùng khá là, thế nhưng tổng thể tới nói, vẫn là an toàn số một, dù sao có thể ở này yêu ma phế tích trong tiếp tục sinh sống, cái kia chính là lớn nhất mài giũa.