Trên lôi đài, hai người cách không đối diện, khí thế bàng bạc va chạm vào nhau, để trên trời Phong Khởi Vân Dũng, biển mây tụ tán vô thường. Cơ hồ là cũng trong lúc đó, hai người chuyển động, thẳng tắp nhằm phía đối phương.
 
 Oanh!
 
 Hai cái vật thể cực tốc tới gần, trung gian hư không đều không chịu nổi khí tràng bại ép, hung mãnh bom nổ lên.
 
 “Trần Phong Quyền!”
 
 Người đang trên đường, Bộ Thiên Phàm quả đấm của đã đánh ra ngoài, tại bốn phía, nổi lơ lửng từng viên một hạt bụi nhỏ, này hạt bụi nhỏ thỉnh thoảng lập loè ra như mộng ảo quang sắc, như cùng là từng viên một bảo thạch ép co lại thành hạt bụi nhỏ.
 
 “Thật cao minh quyền kỹ. “
 
 Diệp Huyền nhìn cái kia trôi nổi từng viên một hạt bụi nhỏ, thời gian phảng phất ở đây đều là dừng lại, chút ít này bụi nhìn qua bé nhỏ không đáng kể, thế nhưng là tỏa ra khác loại lực sát thương.
 
 “Phá!”
 
 Kiếm ý rót vào đến Long Uyên cổ kiếm ở bên trong, Diệp Huyền một chiêu kiếm cao cao vung lên, trước mặt bổ tới, trong hư không lập loè ra một mảnh hừng hực hồ quang.
 
 Đùng đùng đùng đùng!
 
 Kiếm khí ở trong hư không xuyên hành, đầu tiên là phát sinh một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó là vô số tỉ mỉ tiếng bạo liệt, giữa hai người, vô số tia lửa nổ lên.
 
 “Cư như vậy phá ta Trần Phong Quyền!'
 
 Bị xung kích sóng đánh bay trong quá trình, Bộ Thiên Phàm con ngươi mỉm cười nói súc,, chiêu này Trần Phong Quyền có thể cũng không phải bình thường chiêu thức, chỉ có hắn biết một chiêu lợi hại này, đừng xem những kia bụi bặm tựa hồ không có gì lực phá hoại, cần phải là xem thường nó, bị hắn chiêu này gần người, coi như sức phòng ngự cường hãn hơn nữa, cũng phải bị nổ gần chết, từ trong ra ngoài bom nổ, uy lực tương đương khủng bố.
 
 Có thể Diệp Huyền tại một chiêu này triệt để bạo phát trước liền phá hủy chiêu thức cấu tạo, tại quyền thế bạo phát trước phá hết chiêu thức, cho tới kỳ uy lực căn bản không có phát huy được.
 
 “Ma Trì Thiên Long!”
 
 Tại phá vỡ Trần Phong Quyền sau khi, Diệp Huyền ngay sau đó đấm ra một quyền, một con Ma Long đánh tung ra, chính diện cứng rắn chống đỡ hướng về phía Bộ Thiên Phàm.
 
 Bộ Thiên Phàm trong mắt bắn ra thực chất hết sạch, hắn chân nguyên trong cơ thể phun trào, giữ lực mà chờ, trọng tâm áp đáy, sau đó đồng dạng là một quyền đánh ra ngoài.
 
 “Địa Bạo Cô Tinh!”
 
 Quyền kình như liệt mã bôn đằng ra, tại trên mặt đài cày ra một đạo sâu đậm vết nứt, đá vụn tung toé, quyền kia sức lực như một ngôi sao, tàn nhẫn mà cùng Diệp Huyền Ma Long đụng vào nhau.
 
 Hai đại sát chiêu đánh vào đồng thời.
 
 Đại âm yên âm thanh' mọi người căn bản không nghe được âm thanh, chỉ nhìn thấy to lớn loang lổ quả cầu ánh sáng đem hai người cùng nhau bao vây đi vào, không thấy rõ bóng người.
 
 Oanh!
 
 Một cái màu đỏ sậm Ma Long khí lưu vọt ra, xé rách Tinh Thần vậy quyền kình.
 
 Xì xì!
 
 Quyền kình tại bị xé nứt đồng thời, Ma Long sức mạnh cũng là yếu đi rất nhiều, sau đó hoàn toàn tan vỡ.
 
 Sau một khắc!
 
 Giống như lũ quét cuốn tới vậy sóng trùng kích oanh như vậy khuếch tán, một trong chớp mắt, liền đem trong phạm vi mấy chục dặm là bầu trời bao la bao trùm ở, đang trùng kích sóng trung tâm, một bó đan xen đỏ sậm cùng màu bạc cột sáng xuyên thủng mây xanh, phóng lên trời.
 
 “Võ đài bị mạnh mẽ địa chấn tét!”
 
 Trên thính phòng, có người lên tiếng kinh hô, vốn chỉ là xuất hiện đạo đạo vết rạn nứt võ đài, giờ khắc này lại là xuất hiện từng cái từng cái hố, có vụn vặt điều động.
 
 Hai người một lần giao thủ, chế tạo ra lực phá hoại rung động tất cả mọi người.
 
 Coi như trước chiến đấu, đều vẫn không có kịch liệt đến trình độ như thế này.
 
 “Này thực lực của hai người cũng đã tại trên ta. “
 
 Đoan Mộc Ngọc mặt sắc mặt ngưng trọng, trong mắt ngưng tụ một tia ý chí chiến đấu, nhớ tới lần trước hắn và Bộ Thiên Phàm giao thủ, còn phải không phân sàn sàn, không nghĩ tới lần này, Bộ Thiên Phàm biểu hiện thực lực nhưng muốn ở trên hắn.
 
 Khoảng thời gian này, hắn đã rơi ở phía sau. 
 
 Bất quá thiên tài ở giữa cạnh tranh, vốn là như vậy tàn khốc, một khi có chút không cẩn thận, liền sẽ bị những người khác vượt quá, bỏ lại đằng sau.
 
 Trên võ đài không, hai bóng người đều là bay ngược ra ngoài, từng người lui về phía sau mười mấy bước.
 
 Bộ Thiên Phàm đang ở giữa không trung, song quyền liên tục vung ra, mỗi một lần vung lên, cũng sẽ ở không trung cày ra một đạo cự đại quyền kình, theo hắn song quyền liên tiếp đánh ra, chỉnh tòa lôi đài bầu trời đều là đầy rẫy bắn ra bốn phía kình khí, hướng về Diệp Huyền mạnh mẽ cuồn cuộn cuốn tới.
 
 Đồng dạng, Diệp Huyền trong tay Long Uyên cổ kiếm cũng là liên tục vung ra, kiếm khí lít nha lít nhít, ở giữa không trung còn như giọt mưa bình thường hạ xuống, cùng quyền kình đan vào với nhau.
 
 Từng đạo từng đạo kình khí, còn như là cỗ sao chổi động bắn về phía bốn phương tám hướng. 
 
 Sưu sưu!
 
 Trên thính phòng, từng đạo từng đạo khí tức cường đại thân ảnh của lướt ầm ầm ra, đem các loại bén nhọn kình khí tất cả giam giữ, để ngừa những người khác chịu ảnh hưởng.
 
 Này mặc dù chỉ là Diệp Huyền cùng Bộ Thiên Phàm hai người chiến đấu dư âm, thế nhưng uy lực nhưng không thể khinh thường, thực lực yếu đích, một khi chạm đến, vậy thì chắc chắn phải chết.
 
 “Kiếm tùy tâm động, ngự kiếm phi thiên!”
 
 Mi tâm kiếm ý dâng lên, Diệp Huyền trong tay Long Uyên cổ kiếm tự động thoát ly, cách không bạo bắn ra, tựa như ảo mộng kiếm ý hào quang nhất thời dâng lên ra, phảng phất trên trời sao màu bạc Tinh Hà, thâm thúy, có chứa không thể lay động đích ý chí.
 
 Ầm ầm!
 
 Lần này hai người là ở trên võ đài không trên giao thủ, tựa là hủy diệt năng lượng sóng trùng kích phóng xạ ra, chế tạo ra một cái đường kính mấy chục mét loang lổ quả cầu ánh sáng, quả cầu ánh sáng lấy xoắn ốc tư thái cấp tốc bành trướng, rất nhanh sẽ biến thành mấy dặm to nhỏ, cuối cùng oanh như vậy nổ tung, thiên địa rung chuyển, không khí lưu động tốc độ nhanh hơn nghìn lần không ngừng.
 
 “Dừng lại cho ta!”
 
 Quay mắt về phía bắn mạnh mà đến Long Uyên cổ kiếm, Bộ Thiên Phàm hai tay kết ấn, ở trước mặt hắn không gian phảng phất dừng lại giống như vậy, cái kia điều khiển động Long Uyên cổ kiếm, như lâm vào nê dàm giống như vậy, cũng không còn cách nào thâm nhập, bốn phía xuất hiện cực kỳ mắt sáng điện lưu, lấp loé không ngừng.
 
 “Kiếm ý chi tâm, không chỗ nào không phá!”
 
 Diệp Huyền mi tâm lần thứ hai lấp loé, hắn đem kiếm ý thôi phát tới rồi cực hạn, Long Uyên cổ kiếm vang lên tiếng ong ong, một lần tránh thoát ràng buộc, hung hãn như vậy đánh vào Bộ Thiên Phàm nơi ngực.
 
 Răng rắc!
 
 Hộ thể chân Nguyên Phá toái, Bộ Thiên Phàm cả người ngã bắn ra ngoài, khóe miệng chảy máu, thế nhưng đồng nhất sóng thế tiến công mặc dù như vậy ác liệt, thế nhưng cũng không có đưa hắn triệt để đánh bay ra võ đài, tại bên cạnh lôi đài ngừng lại.
 
 “Còn muốn giãy dụa!”
 
 Diệp Huyền duỗi ra ngón giữa và ngón trỏ, lăng không điểm vào chuôi kiếm vị trí, Long Uyên cổ kiếm được lực lần thứ hai mạnh mẽ bắn ra, cương mãnh sức lực nói xuyên thấu qua Long Uyên cổ kiếm thích thả ra.
 
 “Đáng ghét, ngừng cho ta ở. “
 
 Bộ Thiên Phàm thân thể chấn động mạnh một cái, sau lưng không khí nổ tung, sinh ra bom nổ sức mạnh trừ khử bắn ngược sức mạnh, mượn cơ hội ngừng lại thế đi.
 
 “Thế như nguy trứng, Bộ Thiên Phàm bại cục đã định. “
 
 Tần Vô Viêm lắc lắc đầu, hắn làm sao không thấy được, Bộ Thiên Phàm chỉ là đang khổ cực chống đỡ thôi, mà loại chống đỡ, nếu như không có thủ đoạn nghịch thiên đến xoay chuyển, là căn bản không cải biến được.
 
 “Thật không nghĩ tới, liền đại danh đỉnh đỉnh Bộ Thiên Phàm đều phải bại bởi Diệp Huyền. “
 
 Huyết Linh đám người đều là sắc mặt kinh ngạc, đầu tiên là Đoan Mộc Ngọc, hiện tại lại là Bộ Thiên Phàm, Diệp Huyền quả nhiên là tối sầm đến cùng, một bước lên trời.
 
 Vèo!
 
 Bộ Thiên Phàm thân hình một bên, tránh được Diệp Huyền kiếm khí đánh chém, đồng thời mượn cơ hội trái lại đẩy về phía trước tiến lên một bước, tựa hồ nỗ lực muốn xoay chuyển khốn cục.
 
 Nhưng mà loại thủ đoạn này, bất quá là vùng vẫy giãy chết, Diệp Huyền thân hình lóe lên, đi tới Long Uyên cổ kiếm bên cạnh, nắm chặt chuôi kiếm, nhân kiếm hợp nhất, một chiêu kiếm nổi giận chém mà xuống.
 
 Một hơi nghẹn tới đây, Diệp Huyền trong mắt bắn ra thực chất hết sạch, ánh kiếm bạo phát, tầng tầng chém ở Bộ Thiên Phàm trên lồng ngực.
 
 Xì xì!
 
 Máu tươi lắp bắp, Bộ Thiên Phàm thân thể triệt để đã mất đi cân bằng, như như đạn pháo bay ra ngoài, sinh ra sức gió tựa như mấy chục cấp Bạo Phong.