Chương 966: Theo dõi

	"Thế mà chạy?"

	Linh Quỷ Đại Đế quét nhìn qua bốn phía, nhưng mà trước mắt lại là rỗng tuếch, lại cũng không nhìn thấy Diệp Huyền tung tích.

	Sắc mặt của hắn lập tức âm trầm xuống.

	"Thật là một cái tà môn tiểu tử."

	Linh Quỷ Đại Đế nắm chặt nắm đấm, sau đó hung hăng nện ở phụ cận trên một tảng đá, đem tảng đá đập vỡ nát.

	Ăn vào ngoài miệng thịt vậy mà bay, cái này khiến hắn làm sao không giận.

	"Tiểu tử này bản thân bị trọng thương, trúng ta U Minh chưởng kình, trên cơ bản không có khả năng có khôi phục khả năng."

	Lúc này, Linh Quỷ Đại Đế ngược lại buông lỏng, hắn âm thầm buồn cười, coi như bị Diệp Huyền thành công thoát đi lại như thế nào, chẳng lẽ hắn còn sợ đối phương trả thù, đối phương không trả thù còn tốt, nếu không, để hắn có đi không về.

	Liền là đáng tiếc hắn minh khí cùng Thiên Đế Minh Thạch.

	Bất quá nghĩ đến hiện tại Diệp Huyền cũng còn chưa chưa đi xa, hắn hiện tại đi chung quanh thăm dò, nghĩ đến cũng là có khả năng có thể tìm tới Diệp Huyền.

	"Trốn hòa thượng trốn không thoát miếu, đúng, hắn còn có đồng bạn, chỉ cần bắt được đồng bạn của hắn, lượng hắn không hứng nổi gió to sóng lớn gì."

	Linh Quỷ Đại Đế nghĩ đến Lăng Thiển Tuyết bọn người, nếu như hắn cầm xuống Lăng Thiển Tuyết bọn người, kia Diệp Huyền khẳng định sẽ tự chui đầu vào lưới, căn bản không cần hắn phí sức đi tìm.

	"Hừ, coi như thương thế khôi phục lại như thế nào, ta một cái tay là có thể đem ngươi nghiền chết." Linh Quỷ Đại Đế toét miệng nói.

	Hô hô...

	Mãnh liệt kình phong quét tại Diệp Huyền bên tai, thời khắc này Diệp Huyền, ngay cả con mắt đều nhanh không mở ra được, toàn bộ thế giới yên tĩnh vô cùng, cái gì đều nghe không được, cái gì đều không muốn đi để ý, chỉ muốn hảo hảo địa ngủ một hồi, tốt nhất vĩnh viễn không muốn tỉnh lại.

	Thể nội U Minh chi lực, giống như từng đạo sâu hút máu, liều mạng hấp thu Diệp Huyền thể nội sinh cơ.

	Đổi lại thường nhân, như vậy trọng thương, chỉ sợ sớm đã không sống nổi.

	Nguyên bản coi như kia Linh Quỷ Đại Đế là cao cấp phong đế cường giả, cũng không có khả năng đem hắn làm cho mức độ này, chỉ là bởi vì võ đạo nguyên thần lực lượng trước sử dụng hết, sau đó cái này U Minh Quỷ Động U Minh khí mười phần dư dả, có thể nói là cái này Linh Quỷ Đại Đế sân nhà, thủ đoạn của đối phương, ở chỗ này cơ hồ có thể tăng lên uy lực gấp mấy lần.

	"Không được!"

	Không biết lần thứ mấy cắn chót lưỡi, Diệp Huyền cố gắng dùng đau đớn đến để cho mình tinh thần một chút, sau đó hướng miệng bên trong tắc hạ một thanh đền bù nguyên khí đan dược.

	Lung lay đầu, Diệp Huyền cảm giác suy nghĩ của mình đều trì hoãn rất nhiều, lúc này cho dù là phổ thông cực hạn võ cường giả, đều có thể một kích đánh bại hắn.

	"Thực lực vẫn là quá yếu, tại cao cấp phong đế cường giả trước mặt, càng là giật gấu vá vai."

	Hiện tại Diệp Huyền ý niệm duy nhất liền là tìm một chỗ chữa thương, lại không chữa thương, hắn sắp phải chết, chữa thương về sau, hắn cũng không có ý định lập tức hành động, mà là cố gắng tấn thăng đến thất phẩm Võ Thánh cảnh giới, tăng thêm một bước thực lực.

	Tu vi yếu, thân thể tự nhiên cũng yếu, coi như linh hồn lực mạnh hơn, cũng rất khó đền bù thiếu hụt.

	Bất quá dưới mắt vấn đề là, căn bản tìm không thấy tốt nhất bế quan địa điểm, hắn cũng không muốn tùy tiện tìm khối địa phương chữa thương, chết như vậy càng nhanh.

	"Xem ra thiên tài cũng cần đầy đủ vận khí, hi vọng mau chóng có thể tìm tới bế quan địa điểm."

	Diệp Huyền tự giễu cười một tiếng, cảm giác mình nhanh không tiếp tục kiên trì được.

	Sự thật chứng minh, Diệp Huyền vận khí vô cùng tốt, ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian trôi qua, tại hắn sắp thể lực chống đỡ hết nổi ngã xuống lúc, hắn tìm được một chỗ thạch thất, chỗ thạch thất này cửa đá là bên trên xuống di động, bên ngoài có mở cửa cơ quan, cơ hồ không có cân nhắc, Diệp Huyền một quyền đánh nát chốt mở, cửa đá chậm rãi thăng tới, bá một tiếng, Diệp Huyền xông vào, sau đó đóng lại cửa đá.

	"Nhiều năm như vậy khí vận tích lũy không có uổng phí."

	Cái cuối cùng suy nghĩ hiện lên, Diệp Huyền ngất đi.

	Mà tại hắn té xỉu trước đó, đã phục dụng chữa thương đan dược, không ngừng chữa trị nội thương của hắn, từ trong ra ngoài, nuốt vào đan dược thì hóa thành một cỗ nguyên khí lưu, vì chữa thương cung cấp năng lượng nơi phát ra.

	...

	Khoảng cách nơi đây rất xa Lăng Thiển Tuyết nhăn đầu lông mày, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nàng ẩn ẩn cảm giác được, tựa hồ có cái gì cùng mình tương quan đồ vật lọt vào uy hiếp, để nàng rất không thoải mái, nàng nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Diệp Huyền có thể làm cho nàng cảm thấy bất an.

	"Chẳng lẽ Diệp Huyền bị kia Linh Quỷ Đại Đế đuổi kịp?"

	Lăng Thiển Tuyết sắc mặt có chút tái nhợt, kia Linh Quỷ Đại Đế không phải hiền lành gì, Diệp Huyền nếu như bị đuổi kịp, vậy liền rất có thể sẽ gặp bất trắc.

	Nhưng là rất nhanh, Lăng Thiển Tuyết thở phào một hơi, bất an trong lòng tự động tiêu tán, nàng nghĩ đến Diệp Huyền có lẽ đã thoát hiểm.

	"Nhất định phải nhanh tìm tới hắn."

	Từ nơi sâu xa, Diệp Huyền phảng phất có thể cảm nhận được Diệp Huyền khí cơ, nàng tựa hồ có loại dự cảm, hiện tại Diệp Huyền, nhất định là ở vào cực không an toàn hoàn cảnh.

	"Nương tựa theo Tam Hoàng Thánh khí ở giữa cảm ứng, ta hẳn là có thể tìm tới vị trí của hắn."

	Lăng Thiển Tuyết mười phần lo lắng, nàng nghĩ đến tìm ngược lại Diệp Huyền biện pháp tốt, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng là cấp tốc hiện ra một vòng tiếu dung, nhưng mà nàng lại toàn vẹn không có chú ý tới, có một đôi trong bóng tối con mắt đang chú ý hắn.

	Tại Lăng Thiển Tuyết sau khi đi, một đạo hắc ảnh cũng là từ trong bóng tối đi ra, lại chính là kia Linh Quỷ Đại Đế.

	"Xem ra tiểu nha đầu này biết một chút cái gì, có lẽ chỉ cần vụng trộm đi theo hắn, liền có thể tìm tới tiểu tử kia."

	Linh Quỷ Đại Đế ánh mắt lấp lóe, chợt trên mặt hiện ra một vòng che lấp tiếu dung, lặng lẽ đi theo.

	...

	Giờ phút này, tại một chỗ âm u trong thạch thất, không biết đã qua bao lâu thời gian, Diệp Huyền từ trong ngủ mê tỉnh táo lại.

	Hắn từ trong Càn Khôn Giới lấy ra nước rò, phát hiện thời gian đã qua ba ngày.

	"Ba ngày a!"

	Thở dài một hơi, Diệp Huyền bắt đầu dò xét tự thân thương thế.

	Để hắn hơi vui chính là, nguyên bản tiếp cận sắp chết thương thế, đã khôi phục ba thành, có nhất định chiến lực, cái này vẫn là bởi vì đền bù nguyên khí đan dược đã tiêu hao hoàn tất nguyên nhân, nếu như trong ba ngày này, có người cho hắn ăn đan dược, thương thế khôi phục lại năm thành trở lên cũng rất có thể.

	"Đến mau chóng hồi phục thương thế mới được."

	Diệp Huyền miễn cưỡng chi khởi thân thể, ngồi xếp bằng, thể nội tàn tạ kinh mạch đã chữa trị rất nhiều chỗ, trọng yếu nhất chính là, trước đó kia Linh Quỷ Đại Đế cũng không có đối với hắn tạo thành vết thương trí mạng, hiện tại trạng thái, chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày, thương thế liền hẳn là sẽ khỏi hẳn.

	Diệp Huyền hiện tại ý niệm duy nhất liền là chữa thương, trước tiên đem thương thế khôi phục, mới có thể có năng lực tự bảo vệ mình, sau đó tìm tới Lăng Thiển Tuyết.

	Kia Linh Quỷ Đại Đế chưa bắt được hắn, chỉ sợ rất có thể sẽ đi tìm Lăng Thiển Tuyết bọn hắn, cho nên cái sau hiện tại chỉ sợ rất nguy hiểm.

	Một trời thời gian trôi qua rất nhanh.

	Diệp Huyền thương thế khôi phục tám thành tả hữu.

	An tĩnh ngồi xếp bằng chữa thương, Diệp Huyền thân thể vị nhưng bất động, phảng phất một pho tượng đá đồng dạng, hút vào quanh mình năng lượng thiên địa.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Diệp Huyền cảm ứng được cái gì, cảnh giác mở mắt.

	"Là Lăng sư tỷ?"

	Diệp Huyền thông qua Nhân Hoàng quyền trượng cùng Địa Hoàng Thư, cũng có thể phát giác được Thiên Hoàng Kính khí tức, lần theo cái kia đạo khí tức mà đi, hiển nhiên có thể nhìn đến ngoại giới mỹ lệ nữ tử, chính lo lắng tìm kiếm lấy một vùng chu vi, tựa hồ đồng dạng là có cảm ứng, ngay tại hướng về chỗ hắn ở nhích tới gần.

	"Cũng nên đi ra."

	Diệp Huyền thương thế trong thời gian ngắn không có khả năng hoàn toàn khôi phục, hiện tại Lăng Thiển Tuyết tìm đi qua, không thể nghi ngờ là để hắn treo lấy một trái tim triệt để rơi xuống đất.