"Ngươi cũng không phải là một cái sợ phiền toái người, liền Thiên Yêu Sơn nửa bước Yêu Tôn trưởng lão cũng dám giết, ngươi còn có thể sợ phiền toái gì."
 
 	Từ Diệp Huyền trên mặt nhìn thấu một tia ung dung, Tử Thiên Khung cũng là lộ ra một cái thần sắc tán thưởng, hắn đương nhiên không có ra tay với Diệp Huyền, bởi vì hắn từ lâu nghe Tử Vũ Tình nói ở cổ động trong phủ chân tướng, sớm nhất cướp được Long Uyên Cổ Kiếm, là Thần Sa Thái Tử, nhưng cuối cùng bảo kiếm lại thuộc về Diệp Huyền, đây cũng không phải là cái gì vận khí, là cái thanh này Long Uyên Cổ Kiếm bản thân nhận định Diệp Huyền làm chủ.
 
 	Để cho một cái Tôn Phẩm bảo kiếm thần phục, đây cũng không phải là một chuyện đơn giản, coi như là hắn, hắn cũng không dám bảo đảm có thể ở trong khoảng thời gian ngắn để cho cái này Long Uyên Cổ Kiếm thần phục với bản thân, bản thân hắn không phải là kiếm đạo cao thủ, muốn có được một cái Tôn Phẩm bảo kiếm tán thành, độ khó không nhỏ.
 
 	"Lão gia hỏa kia nếu như không ép gấp như vậy, ta chính xác sẽ không cần mạng của hắn."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sự thật cùng Tử Thiên Khung nói đúng lúc tương phản, hắn đương nhiên sợ phiền phức, hơn nữa sợ nhất phiền phức. Chính là bởi vì như thế, cho nên mới muốn vĩnh viễn tuyệt hậu tai nạn.
 
 	" Tư Mã Hân hoàn toàn chính xác chết không có gì đáng tiếc. Bên ngoài bây giờ đều đang đồn, Diệp tiểu huynh đệ ngươi là mượn bảo kiếm chi lợi, mới giết được Tư Mã Hân, hiện tại xem ra, đồn đãi chính là đồn đãi, quả nhiên cùng sự thật một trời một vực, không đủ làm tin."
 
 	Tử Thiên Khung ánh mắt lộ ra có chút tinh quang, "Diệp tiểu huynh đệ, ta không biết đến tột cùng vì cái gì, Tư Mã Hân cùng ngươi kết thành tử thù, Thiên Yêu Sơn lực mạnh phát lệnh truy nã ngươi, ta nghĩ nơi này khẳng định có nhiều bí ẩn, nhưng mà ta chỉ có một câu nói muốn nói, đã Thiên Yêu Sơn buông tha ngươi, không bằng Diệp tiểu huynh đệ ngươi gia nhập chúng ta chợ đêm, ở yêu thú giới, dám cùng Thiên Yêu Sơn là địch thế lực không có vài cái, nhưng mà không khéo, ta chợ đêm, lại chính là một cái trong số đó."
 
 	Trong lời nói lôi kéo ý tứ đã cực kỳ rõ ràng.
 
 	"Tử thủ lĩnh tốt hơn ý, tiểu tử tâm lĩnh."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt cơn sóng không sợ hãi, lắc đầu, "Chỉ là ta còn không có gia nhập bất kỳ thế lực nào dự định, dù có ta hiện nhận được phát lệnh truy nã, nhưng ta vẫn là Thiên Yêu Sơn người, hiện tại thay đổi địa vị, cũng không thích hợp."
 
 	"Nga, ngươi còn muốn trở lại Thiên Yêu Sơn?"
 
 	Tử Thiên Khung nghe được Diệp Huyền trong lời nói ý tứ, ánh mắt một lấy làm lạ hỏi.
 
 	"Không sai."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, chợt trong mắt lóe lên một cái tinh quang, "Không dối gạt các hạ, ta ít ngày nữa liền sẽ trở về Thiên Yêu Sơn, đến lúc đó, ta còn muốn để cho Thiên Yêu Sơn phát sinh một hồi long trời lỡ đất đại biến."
 
 	"Ngươi có nắm chắc như vậy?"
 
 	Tử Thiên Khung trên mặt vẻ kinh ngạc bộc phát dày đặc, hắn cho rằng Diệp Huyền hiện tại lọt vào phát lệnh truy nã, nhất định sẽ đáp ứng đề nghị của hắn, gia nhập chợ đêm, tạm thời lánh nạn, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền không những từ chối hắn, còn nói muốn trở về Thiên Yêu Sơn, nhấc lên một hồi đại biến.
 
 	Nếu như là người khác, nói ra lời như vậy, Tử Thiên Khung nhất định không có để ý tới, cho rằng là cuồng vọng lời nói, nhưng Diệp Huyền không giống nhau, từ Tử Vũ Tình trong miệng, hắn biết được Diệp Huyền cũng không phải không có lửa thì sao có khói, xuất khẩu cuồng ngôn người, đã dám nói như vậy, vậy thì nhất định có gốc rễ có theo.
 
 	"Không dám nói có mười thành nắm chặt, chỉ có thể nói xông vào một lần, nhưng là chuyện này tình, ta lại nhất định phải đi làm."
 
 	Diệp Huyền nói, dĩ nhiên là vào Hàn Băng Lao Ngục, cứu hắn mẹ đẻ Tô Anh một chuyện, vừa nghĩ tới người sau vẫn còn ở Hàn Băng Lao Ngục trong bị khổ, trong lòng hắn liền có một xung động, sự tình thích hợp sớm không nên chậm trể, hiện tại hắn đã có xông vào Hàn Băng Lao Ngục năng lực, là thời điểm cứu người.
 
 	Lại kéo mà nói, nếu Tô Anh không chịu đựng được hành hạ, chết ở Hàn Băng Lao Ngục trong, chỉ sợ cũng xem như là hắn, trong lòng đều phải lưu lại ám ảnh, thương tiếc trọn đời.
 
 	"Thiên Yêu Sơn thế lực, cũng không chỉ có biểu hiện ra những cái kia, đừng nói là ngươi, ngay cả ta, đều lay động không nhúc nhích được Thiên Yêu Sơn cái này Tôn quái vật lớn, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng còn quá trẻ, sao không đợi thêm mấy năm, đãi ngươi tiến vào Yêu Tôn cảnh giới, trở lại làm chuyện này, cũng không tính là muộn." Tử Thiên Khung có hơi nhíu mày một cái, hắn không là không tin Diệp Huyền, mà là nhận thua làm căn bản không có cần thiết này, Diệp Huyền hiện tại mới ngũ phẩm yêu vương trình độ, là có thể vượt cấp đánh chết nửa bước Yêu Tôn cấp bậc cường giả, cái này nếu như tu vi tăng lên nữa vài cái trình độ, này yêu thú giới còn có ai là đối thủ, hà tất mạo hiểm, hiện tại đi làm chuyện không có nắm chặc tình.
 
 	Diệp Huyền ý nghĩ, hắn tự nhiên vô pháp lý giải.
 
 	"Không chờ được lâu như vậy, Tử thủ lĩnh không cần lo lắng quá mức, chuyện không có nắm chặc, ta cũng sẽ không đi làm." Diệp Huyền lắc đầu, hắn sớm có dự định, hơn nữa hắn cũng chưa nói hiện tại liền sẽ động thủ, Thiên Yêu Sơn là muốn hồi, nhưng cũng không phải nghênh ngang trở lại, mà là phải thần không biết quỷ không hay, như vậy, hắn khả năng tìm cơ hội lẻn vào Hàn Băng Lao Ngục, không có kinh động Yêu Long Tôn Giả.
 
 	Ít nhất ở lẫn vào Hàn Băng Lao Ngục trước, không thể để cho bất luận kẻ nào biết hắn trở về Thiên Yêu Sơn.
 
 	"Được rồi, ngươi đã đã có chủ ý, ta cũng không muốn nói nhiều." Tử Thiên Khung trong mắt hiện ra một cái tiếc nuối thần sắc, "Nếu có cái gì chỗ cần hỗ trợ, cứ việc nói, chỉ cần ta có thể giúp được một tay. Ngươi cũng đừng gọi ta cái gì thủ lĩnh, số tuổi của ngươi cùng Tình nhi không sai biệt lắm, nếu như không chê ta chiếm ngươi tiện nghi lời, liền kêu ta một tiếng Tử thúc thúc đi."
 
 	"Đa tạ Tử thúc thúc."
 
 	Diệp Huyền cũng không có kiểu cách, Tử Thiên Khung có ít nhất ba trăm tuổi, mà Diệp Huyền, cộng thêm kiếp trước số tuổi cũng sẽ không vượt qua hai trăm tuổi, dù sao hắn kiếp trước nhưng mà Thiên Giới trẻ tuổi nhất Võ Thần, hắn tu luyện tới Võ Thần trình độ, cũng bất quá dùng không đến trăm năm mà thôi.
 
 	Kêu một tiếng thúc thúc, ngược lại là rất chịu thiệt.
 
 	Nhưng Diệp Huyền làm sao đoán không được, Tử Thiên Khung khẳng định có chính mình bàn tính, nếu như có thể đem Diệp Huyền thu nhập chợ đêm, đó là đương nhiên tốt nhất, có thể cho chợ đêm tăng một gã cường đại quân đầy đủ sức lực, lấy Diệp Huyền thiên phú, lớn lên thành một gã Yêu Tôn cường giả, gần như chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Mà bây giờ đã hắn không có ý định gia nhập chợ đêm, Tử Thiên Khung lại dự định lợi dụng hắn, đến suy yếu Thiên Yêu Sơn thế lực, chợ đêm tuy rằng cường đại, nhưng dù sao so Thiên Yêu Sơn thấp một cái phẩm cấp, ở này yêu thú giới trong, khó tránh khỏi khắp nơi bị Thiên Yêu Sơn cản tay, nếu là Diệp Huyền thật có thể làm ra đại động tĩnh đến, ở Thiên Yêu Sơn nhấc lên đại biến, Tử Thiên Khung đương nhiên liền to lớn tương trợ.
 
 	Này yêu thú giới mỗi bên Đại đỉnh tiêm thế lực, lẫn nhau trong lúc đó tranh đấu gay gắt, đây cũng không phải là chuyện một ngày hai ngày.
 
 	Diệp Huyền không có cự tuyệt, dù sao đến lúc đó, hắn thật đúng là có thể sử dụng đến chợ đêm lực lượng, dù sao lấy hắn lực một người, khó tránh khỏi thế đơn lực bạc, có chợ đêm chống đỡ, hắn hành động, cũng thì có vài phần sức mạnh.
 
 	Tử Thiên Khung không có mời chào thành Diệp Huyền, không bao lâu chính là ly khai Sơn Hải Thành, bất quá ở trước khi đi, hắn cho Diệp Huyền một mặt lệnh bài, cầm cái này lệnh bài, có thể điều động Sơn Hải Thành chợ đêm lực lượng, hơn nữa có thể ở chợ đêm hỏi thăm tất cả tình báo.
 
 	Có quyền lực này, Diệp Huyền dù có xa tại đây Sơn Hải Thành, cũng có thể biết được Thiên Yêu Sơn động tĩnh. Hắn không có vội vã xuất phát trở về Thiên Yêu Sơn, mà là tại chờ một cái cơ hội.
 
 	Đó chính là Yêu Long Tôn Giả ly khai Thiên Yêu Sơn thời cơ.
 
 	Yêu Long Tôn Giả không có ở đây, dù có hắn hành động xảy ra điều gì sai lầm, cũng có thể tránh né Yêu Long Tôn Giả, mà nếu như hành động thuận lợi, hắn nhất định phải tận tốc độ nhanh nhất cứu ra Tô Anh, ở Yêu Long Tôn Giả gấp trở về trước kia đắc thủ.
 
 	Tuy rằng Thiên Yêu Sơn đối với hắn ban bố lệnh truy nã, nhưng mà kỳ thực tất cả Thiên Yêu Sơn, cũng chỉ có Yêu Long Tôn Giả cùng đối phương thủ hạ chính là nhóm người kia muốn đối phó bản thân.
 
 	Loại này đợi, không có duy trì liên tục bao lâu, liền để cho Diệp Huyền rốt cục chờ đến cơ hội.
 
 	Hơn một tháng sau.
 
 	Diệp Huyền đã đem Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp triệt để nắm giữ, Long Uyên Cổ Kiếm, ở Diệp Huyền luyện tập dưới, cũng là trở nên thuận buồm xuôi gió lên.
 
 	Yêu Long Tôn Giả bị Tà Nguyệt Động động chủ mời, tạm thời ly khai Thiên Yêu Sơn, đi vào Tà Nguyệt Động, mà Diệp Huyền thì vừa vặn mượn cơ hội này, trở lại Thiên Yêu Sơn.
 
 	. . .
 
 	Thiên Yêu Sơn.
 
 	Thân là yêu thú giới hai đại ngũ phẩm một trong những thế lực, Thiên Yêu Sơn ngưng tụ yêu khí, vĩnh viễn đều là để cho phía trên phía chân trời Hắc Vân bao phủ, gần như không sẽ có trời trong thời điểm, Thiên địa âm trầm vô cùng.
 
 	Hỏa U Phong, Thiên Hỏa Điện trong sân, hai tên nữ tử đang ở lẫn nhau luận bàn, duyên dáng thân hình ở trong đình viện chập chờn, khuôn mặt đẹp như bức tranh, nếu là có người nhìn thấy, nhất định sẽ bị tình hình như vậy hấp dẫn.
 
 	Hai đạo bóng hình xinh đẹp, đúng là Vũ Y cùng tiểu Hi hai nữ.
 
 	Các nàng ở giao thủ mười mấy chiêu sau, phương mới dừng lại tay đến, đổ mồ hôi nhễ nhại.
 
 	"Vũ Y tỷ tỷ, ngoại giới hiện đang khắp nơi đều đang đồn công tử chuyện tình, tin đồn hiện tại tất cả yêu thú giới cường giả đều ở đây tìm công tử, muốn có ý đồ với hắn, liền Thiên Yêu Sơn đều đối với hắn ban bố lệnh truy nã, ngươi nói, công tử hắn không có có chuyện gì đi?" Tiểu Hi đôi mắt đẹp lúc mang theo một tia lo âu cho, gần nhất tin tức liên quan tới Diệp Huyền, nàng nghe được thật sự là nhiều lắm, đều là chút làm cho kinh hồn táng đảm tin tức, hơn nữa tin tức vượt qua truyền vượt qua thái quá, nói Diệp Huyền chiếm được nhất kiện tuyệt thế Thần Binh, một kiếm chém Tư Mã Hân tên này nửa bước Yêu Tôn, đệ nhị kiếm còn không có ra, Hải Thần Cung Tề trưởng lão liền bị hù chạy, uy lực lớn thái quá.
 
 	Thậm chí, nói thanh bảo kiếm này, là Thượng Cổ Kiếm Thánh bội kiếm, bên trong ẩn chứa bí mật kinh người, nếu như có thể đạt được hắn, là có thể đạt được Kiếm bên trong bí mật, biến thành tân Yêu Tôn.
 
 	Những thứ này hoang đường thuyết pháp, ở bên ngoài truyền lưu rất rộng, muốn tìm được Diệp Huyền, cướp đoạt người sau trên người cơ duyên quá nhiều người, tiểu Hi lo lắng, cũng không phải là không có căn cứ.
 
 	"Sẽ không có chuyện gì, cái tên kia, hôm nay đã tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chắc là giấu ở chỗ nào, đang ở tránh danh tiếng đâu, hắn người này, lanh lợi tốt lắm, liền Yêu Long Tôn Giả phái đi ra nửa bước Yêu Tôn đều bị hắn giết chết, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng cho hắn." Vũ Y lắc đầu, chỉ bất quá miệng nàng trên tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng nhưng lại không nghĩ như vậy, nhịn không được vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Hiện tại Diệp Huyền không nghi ngờ gì trở thành yêu thú giới đệ nhất số nhân vật phong vân, bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió, nàng chỉ phải suy nghĩ một chút, lại sẽ cảm thấy cực sợ.
 
 	"Ngươi nói không sai, căn bản không cần thay ta lo lắng, ta có thể có chuyện gì."
 
 	Ngay Vũ Y cùng tiểu Hi đều chính lo lắng thời điểm, một đạo thoải mái thanh âm vẫn là đột nhiên tự xa xa truyền đến, sau đó một đạo thanh niên thân ảnh xuất hiện ở trong sân, quần áo hắc y, phía sau lưng đeo hai thanh Kiếm, khí tức trên người, mạnh mẽ Bất Phàm.
 
 	"Diệp Huyền!"
 
 	"Công tử!"
 
 	Ở bóng người xuất hiện chốc lát, hai nữ ngạc nhiên thanh âm, cũng là trước sau tại đây đình viện trong, vang dội đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện