Chương 1016: Nguy cơ

	"Ngươi di chí, để ta tới kế thừa."

	Diệp Huyền chính mắt thấy trước mắt Lăng Thiển Tuyết ngã xuống, trong mắt cũng không một chút bi thống, có, chỉ là vô cùng thần sắc kiên định.

	"Luân hồi trò xiếc, cũng nên kết thúc đi."

	Diệp Huyền lấy ra Động Hư đế kiếm, bắt đầu trắng trợn phá hư phiến địa vực này, sau đó chính bản thân hắn cũng là hóa thân thành tử kim cự long, trực tiếp lướt về phía chân trời.

	Phanh phanh phanh!

	Một cỗ cực kì cường hoành linh áp phóng thích mà ra, bắt đầu xé bỏ cả vùng không gian, toàn bộ thế giới.

	U Minh không gian bên trong, thiên địa lộng lẫy, loại kia lộng lẫy thần quang, đã bao phủ Diệp Huyền ròng rã một tháng thời gian.

	Tại loại này lộng lẫy lộng lẫy dưới, ngay cả nhật nguyệt phảng phất đều là đã mất đi hào quang, Quang Mang lưu chuyển ở giữa, có một loại cực đoan thần kỳ ba động trong bóng tối phun trào.

	"Long tộc bên kia, đã không ngăn được, chỉ sợ Diệp Huyền người nhà, hôm nay liền sẽ bị Lôi tộc người cầm nã." Thiên U trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng thần sắc.

	"Vậy chúng ta không thể khoanh tay đứng nhìn, nhất định phải nhanh viện thủ. Không thể để cho kia lão cẩu đạt được, bằng vào ta tộc chi lực, như toàn lực ứng phó, ngũ đại tộc không chiếm được lợi ích." Hắc Vũ trong mắt hiện ra một vòng lăng lệ chi sắc.

	"Nếu thật có thể dốc toàn bộ lực lượng, vậy dĩ nhiên vô sự, vấn đề bây giờ là ngọn long sơn kia cùng khôi âm hai người đều nghĩ không đếm xỉa đến, bọn hắn biết được Diệp Huyền rơi vào Thần Linh Kiếp bên trong, đã không muốn lại vì nó hao tâm tổn trí phí sức." Thiên U hít một tiếng.

	"Hai người này làm là như thế. Mặc kệ bọn hắn đi, chúng ta chỉ làm chúng ta nên làm. Kết quả cuối cùng như thế nào, liền nghe theo mệnh trời." Hắc Vũ lắc đầu.

	"Được. Vậy chúng ta lập tức khởi hành."

	Thiên U liếc qua y nguyên bị thần quang chỗ lượn lờ Diệp Huyền, sau đó bắt đầu xé rách không gian, đạp không biến mất mà đi.

	Theo hai người biến mất, cả vùng không gian cũng là rơi vào trong yên tĩnh.

	...

	Tây giới, Dao Quang Thành.

	Toà này phát triển không ngừng thế lực mới, bây giờ cũng đã không còn ngày xưa phồn vinh, chiến hỏa, đã hoàn toàn bao phủ nơi này.

	Tại trận này song phương thực lực không ngang nhau trong chiến tranh, hiển nhiên từ Lôi tộc một phương này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mà Dao Quang Thành, nếu không phải là có Long tộc âm thầm tương viện, lúc này sợ là sớm đã biến thành một vùng phế tích.

	Dù vậy, bây giờ Dao Quang Thành, vẫn là lui giữ tại chung quanh nơi này cứ điểm bên trong, bị chia ra bao vây, liền ngay cả kia hạch tâm cung điện, đều là bị trùng điệp vây quanh, chật như nêm cối.

	Tại kia trên đường chân trời, thình lình có thể thấy được năm đạo quang mang bao vây lấy năm phe nhân mã, mà cái này năm phe nhân mã, không hề nghi ngờ, chính là đến từ ngũ đại tộc.

	Tại thời gian dài chưa thể cầm xuống nơi đây về sau, lôi suối cũng là thẹn quá hoá giận, lần này ngũ đại tộc tề xuất, thế muốn san bằng Dao Quang Thành.

	Ngũ đại tộc cường giả đều là ánh mắt hờ hững, lần này, Ngũ Đế đều đã giáng lâm kề bên này, chỉ là chưa từng hiện thân mà thôi, lần này tất nhiên hủy diệt Dao Quang Thành.

	Ngũ Đế theo thứ tự là Lôi Đế lôi suối, Thủy đế Thủy Linh Lung, Phong Đế bạch không uyên, Hỏa Đế viêm ảnh, thổ đế Hoàng Nham.

	Tại không gian kia chỗ sâu, năm người đều đã đến đến, chỉ bất quá chưa xuất thủ.

	"Lôi suối tộc trưởng, loại này bắt người ta người uy hiếp hèn hạ sự tình, ta Thủy Tộc cũng sẽ không gia nhập, hôm nay tới đây, các ngươi muốn như thế nào ta mặc kệ, bất quá ta Thủy Tộc người chỉ cho các ngươi trợ trận, sẽ không nhúng tay."

	Kia Thủy Linh Lung đột nhiên mở miệng nói.

	"Không sai, ta Phong tộc cũng giống như thế." Kia Phong Đế bạch không uyên cũng nhẹ gật đầu.

	"Hỏa tộc cũng thế."

	Bên cạnh lôi suối mặt không đổi sắc, "Biết, đối phó chỉ là một cái Dao Quang Thành, không cần đến các ngươi xuất thủ, bất quá đợi chút nữa nếu là kia Diệp Huyền xuất hiện, các ngươi cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, vô luận như thế nào đều phải cho ta bắt hắn lại."

	"Yên tâm, thiên giới phù chiếu chúng ta tất nhiên sẽ tuân thủ, giải quyết Tai Nan Chi Tử, chúng ta không thể đổ cho người khác." Thủy Linh Lung nói.

	Nói tới chỗ này, lôi suối cũng là cũng không nói thêm nữa, ánh mắt bên trong, lướt qua một tia hàn mang, hôm nay như thế chiến trận, hắn cũng không tin, Diệp Huyền có thể trốn được.

	Kia là đến xây dựng ở Diệp Huyền xuất hiện điều kiện tiên quyết, trừ phi đối diện ngay cả lão bà của mình người nhà cũng không cần, đương nhiên, nếu như nếu đổi lại là hắn khẳng định không trở lại, nhưng là hắn điều tra qua Diệp Huyền, cho nên hắn dám khẳng định, Diệp Huyền tám chín phần mười sẽ đến.

	Mà Dao Quang Thành bên này, sớm đã là lâm vào một mảnh trong khủng hoảng, trước kia có rất nhiều cường giả đều đã thoát đi nơi này, còn lại, đều là không nguyện ý đi, nguyện ý đập nồi dìm thuyền hạch tâm, bất quá cũng không có thừa bao nhiêu.

	"Hai vị, hôm nay sợ cho dù là ta Long tộc, cũng bảo hộ không được các ngươi."

	Nam Cung Dao cùng Lăng Thiển Tuyết bên cạnh, rõ ràng là một Long tộc thanh niên, lại chính là kia Ngao Vô Hư.

	"Các ngươi vất vả, trong khoảng thời gian này nếu không phải Long tộc tương trợ, chúng ta sớm đã trở thành Lôi tộc tù binh."

	Lăng Thiển Tuyết hướng về Ngao Vô Hư chắp tay, trong khoảng thời gian này Lôi tộc nhiều người lần đến đây xâm phạm, đều bị Long tộc ngăn cản trở về, bất quá lần này Lôi tộc mang theo cùng cái khác tứ đại tộc đến đây, khí thế hung hung, liền xem như Long tộc, cũng không có khả năng đồng thời mặt đối nhân tộc ngũ đại tộc.

	Long tộc có thể giúp đỡ đến mức này, đã phi thường không dễ dàng, càng khẩn yếu hơn chính là, cho tới bây giờ, Diệp Huyền đều cũng không xuất hiện.

	"Xem một chút đi. Nếu như lão tổ tông ra mặt, còn có thể bảo vệ các ngươi."

	Ngao Vô Hư thở dài một hơi, "Hiện tại mấu chốt của vấn đề là, Diệp Huyền chậm chạp không có tin tức, hiện tại Lôi tộc bốn phía truyền bá tin tức, nói Diệp Huyền người chờ xử tội đã đầu nhập vào Minh Nhân, trộm cắp Lôi Đế chi phù, đã thành thiên cổ tội nhân lớn, nói có bài bản hẳn hoi, lấy tứ đại tộc lực ảnh hưởng, bây giờ Cổ giới bên trong, đã có phần lớn người tin tưởng."

	"Nếu thật là dạng này, ta cũng yên tâm." Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp lạnh nhạt, sau đó trong đôi mắt đẹp lướt qua một vòng tinh quang, "Chỉ cần người khác còn sống, bất luận chúng ta đưa thân vào loại nào hiểm cảnh, đến cuối cùng nhất định sẽ biến nguy thành an. Kẻ địch cường đại đến đâu cũng không đủ gây sợ."

	"Thế nhưng là, địch nhân lần này thế nhưng là ngũ đại tộc a..."

	Ngao Vô Hư mặc dù cũng đối Diệp Huyền rất có lòng tin, dù sao cái sau thế nhưng là đạt được Tổ Long huyết mạch, tương lai phá đế thành thần, đều cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào, chỉ là đối mặt ngũ đại tộc mạnh như vậy địch, hiện tại Diệp Huyền, thật sự có sáng tạo kỳ tích khả năng?

	Ông!

	Đột nhiên, thiên khung bỗng nhiên vặn vẹo lên, từng đạo lôi đình thẩm thấu ra, lôi đình rơi trên mặt đất, trong nháy mắt đem đại địa xé rách xuất ra đạo đạo vết rách.

	Một cỗ cường hoành cuồng bạo uy áp, từ kia vặn vẹo không gian bên trong phóng thích ra ngoài.

	"Kia lôi suối muốn xuất thủ."

	Ngao Vô Hư cùng Lăng Thiển Tuyết, Nam Cung Dao ba người đều là ngẩng đầu, thấy kia trời dị tượng trên không trung, sắc mặt cũng là cấp tốc ngưng trọng lên.

	Xa xôi hư vô chỗ, phảng phất bắt đầu có trầm thấp thần lôi âm thanh truyền ra, kia lôi minh truyền vang ở giữa, vô tận lôi đình xâm nhập vùng hư không này.

	Vô số đạo con mắt chăm chú nhìn lên bầu trời, sau đó bọn hắn bắt đầu tác tác phát run lên, bởi vì bọn hắn trông thấy, tại kia vỡ vụn không gian chỗ, nơi đó có một đạo hủy diệt tính áp bách thân ảnh xuất hiện, kia một người, liền đủ để đồ sát rơi nơi này tất cả mọi người.

	"Đầu hàng đi. Nếu không tất cả mọi người chỉ có một con đường chết, ở trong sấm sét hóa thành tro tàn."

	Bóng người chính là lôi suối, tại hắn xuất hiện sát na, một đạo thanh âm trầm thấp, cũng là đột nhiên tại cái này giữa không trung truyền vang ra.