141. Chương 141: Phía sau núi tao ngộ
 
 	Oanh động tất cả Thiên Vũ Điện tỷ thí, ở sau khi chấm dứt, vẫn là ở Thiên Vũ Điện trong nhấc lên chấn động ảnh hưởng còn lại, không những chính mắt thấy trận đặc sắc chiến đấu đệ tử chưa thỏa mãn, những cái kia không có thể thấy chiến đấu, thì là cảm thấy dị thường mà tiếc nuối, dù sao căn bản không cần suy nghĩ nhiều, một trận chiến đấu, tất nhiên là vô cùng hiếm thấy kịch liệt.
 
 	Vốn tưởng rằng chỉ là một hồi đệ tử chân truyền quyết đấu, không nghĩ tới đột nhiên lại cắm vào Diệp Huyền cùng Vạn La đọ sức, mà ở Diệp Huyền đánh bại Vạn La sau, tất cả mọi người cho rằng chiến đấu đã kết thúc, nhưng mà Diệp Huyền, rồi lại nhấc lên lớn hơn cơn sóng, đánh bại Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần liên thủ, như vậy có thể nói quét ngang sở hữu đệ tử nội điện xa hoa đội hình, vẫn là thua ở Diệp Huyền dưới kiếm.
 
 	Cái này trong luân phiên biến cố, làm cho trở tay không kịp, đồng thời lại để cho biết dùng người kích động, Diệp Huyền lấy đánh một trận hai thảm liệt một màn, người xem da đầu tê dại lúc, lại không nhịn được trở nên nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Trận chiến ấy, không nghi ngờ gì đem sẽ trở thành cái này giới đệ tử quyết đấu trong kinh điển đánh một trận.
 
 	Mà Diệp Huyền tự mình, chỉ là một nhập môn không đến hai tháng đệ tử mới, hắn như vậy huy hoàng chiến tích, đối với những cái kia tu vi còn thấp rất nhiều đệ tử mới mà nói, không thể nghi ngờ là cực lớn cổ vũ.
 
 	Diệp Huyền danh tiếng, đi qua sau trận chiến này, đó là hoàn toàn ở Thiên Vũ Điện trong khai hỏa, phong mang, trực bức tứ đại đệ tử chân truyền, danh vọng ngày long.
 
 	Tương tự với đệ tử trong lúc đó quyết đấu, Thiên Vũ Điện trung thiên trời đều ở trên diễn, nhưng mà giống như ngày đó đặc sắc chiến đấu, vẫn là phỏng chừng rất khó có nữa, thẳng đến ba ngày sau, đông đảo đệ tử trong miệng, lẫn nhau lúc còn đang bàn luận Diệp Huyền, cổ lửa nóng sức mạnh, không biết phải bao lâu mới có thể triệt để thối lui.
 
 	Tại đây ba ngày, Diệp Huyền hơi chút điều trị hạ thân thể sau, đó là bắt đầu lợi dụng một ngàn rưỡi trăm mai Huyền Nguyên Đan, đem tu luyện trọng điểm phóng tới tu vi trên, tranh thủ có thể sớm ngày đột phá đến Võ Tông trình độ.
 
 	Mà ở Diệp Huyền tĩnh dưỡng cái này ba ngày, Dương Điện trong vẫn như cũ đúng là tại một loại cực đoan hỏa bạo tình trạng, không ít đệ tử liền thường ngày bước đi đều ngẩng đầu ưỡn ngực rất nhiều, đang nhìn cái khác ba điện đệ tử ánh mắt của trong, lại cũng mất ngày thường sợ hãi, còn lại ba điện đệ tử nội điện khôi thủ, đều đã thành bại tướng dưới tay Diệp Huyền, bọn họ có thể có phấn khích như vậy, cũng là ở tình lý trong.
 
 	Bây giờ có thể đủ áp Diệp Huyền một đầu, chỉ có tứ đại đệ tử chân truyền, mà Dương Điện đệ tử ta tin tưởng, lấy Diệp Huyền tư chất, đột phá Võ Tông, biến thành đệ tử chân truyền chắc chắn không phải là quá mức xa xôi sự tình.
 
 	Dương Điện phía sau núi, một chỗ u tĩnh ngọn núi, Diệp Huyền ngồi xếp bằng tại nhất phương trên đá xanh, hai mắt nhắm nghiền, ở hắn quanh thân thiên địa linh khí có hơi ba động, cuối cùng một tia chui vào thân thể hắn trong.
 
 	Bởi vì hiện tại hắn đã thành Thiên Vũ Điện danh nhân, hoá ra chỗ ở, đã nhiều ngày cũng là nhiều lần có người bái phỏng, có phần quấy rối đến hắn tu luyện, bởi vậy hắn cũng là cần phải đổi lại chỗ tu luyện, chạy đến đây cơ hồ không có người nào phía sau núi đến, không thể nghi ngờ là thanh tịnh rất nhiều.
 
 	Thiên Vũ Sơn Mạch kéo gần vạn dặm, diện tích vô cùng bao la, mà Thiên Vũ Điện, chỉ là chiếm cứ một phần mười cũng chưa tới địa vực mà thôi, cái này phiến Thiên Vũ Điện phía sau núi, có vô cùng vô tận Lâm Hải, kỳ phong, thỉnh thoảng liền sẽ truyền ra yêu thú tiếng kêu gào.
 
 	Đối với cái này phiến bát ngát phía sau núi, Diệp Huyền lúc đầu cũng có chút vô cùng kinh ngạc, nơi này, hoàn toàn chính xác so với trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, lớn như vậy một mảnh sơn mạch, trong này cất giấu chút gì, sợ rằng không ai sẽ biết đi.
 
 	Ngồi ngay ngắn ở Cự Thạch trên, Diệp Huyền cách mỗi một đoạn thời gian, liền sẽ dùng một quả Huyền Nguyên Đan, duy trì trạng thái tu luyện, thời gian, đó là tại đây hạt giống chậm tiết tấu tu luyện trong, nhanh chóng trôi qua. . .
 
 	Mười ngày sau.
 
 	Cái này mười ngày, Diệp Huyền vẫn ở chỗ này phiến phía sau núi tu luyện, hắn tới thời điểm, liền chuẩn bị sung túc lương khô cùng Thủy, Võ Giả có thiên địa linh khí cùng đan dược bổ sung thể lực, đối với thức ăn nhu cầu lại thiếu rất nhiều, đến Võ Tông cảnh giới, hoàn toàn có thể duy trì liên tục mười ngày không ăn uống, không có có bất kỳ vấn đề gì.
 
 	Cái này mười ngày, Diệp Huyền một ngàn rưỡi trăm mai Huyền Nguyên Đan, cũng là bị hắn không sai biệt lắm khi đường đậu bình thường, dùng được không sai biệt lắm, về phần tu vi, tuy rằng đã đạt đến thất phẩm Võ Sư đỉnh phong, nhưng mà khoảng cách chân khí phá hạt giống, ngưng tụ Hư đan, tổng còn kém như vậy một điểm.
 
 	"Tựa hồ còn thiếu sót một chút động lực. . ."
 
 	Diệp Huyền mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra có chút bất đắc dĩ sắc mặt, bởi vì hắn tu luyện là Thần Phẩm công pháp, chân khí ngưng thật trình độ không phải là người bình thường có thể đánh đồng, bởi vậy chân khí phá hạt giống, ngưng tụ Hư đan độ khó, ta đồng dạng là hơn xa tại người thường.
 
 	Một ngàn rưỡi trăm mai Huyền Nguyên Đan, ở thường nhân xem ra là cái số lượng lớn, nhưng mà ở Diệp Huyền nơi này, lại vẫn như cũ có chút không đủ.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Huyền đột nhiên cảm giác bên hông Thú Hồn Bài có chút rối loạn, lúc này hắn cũng là đem cầm lên, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Thú Hồn Bài trên, một vô cùng bàng bạc ba động, đó là đột nhiên phóng thích ra ngoài.
 
 	Rực rỡ quang mang, hóa thành hình rồng, từ Thú Hồn Bài trong chui ra, ở Diệp Huyền trước mặt, biến thành một đầu trăm trượng cao to Giao Long, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Giao Long mở miệng, hung hăng ít mấy hơi, phảng phất vô cùng hưởng thụ dáng dấp.
 
 	Nơi này không ai, Diệp Huyền ngược lại cũng không lo lắng có người có thể phát hiện Giao Long tồn tại, người sau đoán chừng ở Thú Hồn Bài bên trong ngây ngô lâu, cũng cần đi ra hít thở không khí.
 
 	"Rất lâu không có hoạt động gân cốt, tiểu tử, ngươi chừng nào thì ly khai địa phương quỷ quái này."
 
 	Giao Long miệng nói tiếng người, hiển nhiên tại đây Thiên Vũ Điện trong, hắn không dám tuỳ tiện ló đầu, chỉ có thể ngoan ngoãn đứng ở Thú Hồn Bài bên trong, cái này Thiên Vũ Điện cao thủ nhiều lắm, một khi lộ ra bộ dạng, khó tránh khỏi sẽ chọc cho đến đại phiền toái.
 
 	"Chờ đột phá Võ Tông, tự nhiên rồi rời đi. Ngươi hay là cầu khẩn ta nhanh lên đột phá đi."
 
 	Tạm thời không ly khai Thiên Vũ Điện tính toán, bất quá đang đột phá Võ Tông sau, hắn nhất định phải đi Đại Hạ Quốc, mà lại trở thành đệ tử chân truyền sau, lại đứng ở Thiên Vũ Điện liền không có ý gì, khi đó, coi như là Thiên Vũ Điện trong, cũng sẽ không có có thể cùng hắn chống lại đệ tử tồn tại.
 
 	"Đột phá Võ Tông, cũng không dễ dàng a. . ."
 
 	Giao Long lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, bất quá hắn nghĩ lại vừa nghĩ, lấy Diệp Huyền thực lực tiến bộ tốc độ, phỏng chừng nhiều nhất cũng liền hai ba năm chuyện tình, không có quá dài xa.
 
 	"Ngươi có thể ở chung quanh hoạt động một chút, không nên quá xa."
 
 	Diệp Huyền hướng về phía Giao Long dặn dò một câu sau, đó là muốn tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi một chút, một đạo đinh tai nhức óc thú rống, vẫn là giống như sấm sét bình thường, mạnh tự xa xa dãy núi trong vang lên.
 
 	"Thật mạnh tiếng hô, nghe thấy thanh âm này, chẳng lẽ là ba giai tằng thứ Yêu Vương?" Diệp Huyền cũng là bị đột nhiên xuất hiện tiếng hô chấn đắc sửng sốt, vội vàng ngẩng đầu, nhìn phía xa xa dãy núi, ngạc nhiên nói.
 
 	Tam giai yêu thú, vậy coi như là yêu thú chi vương, có sẵn biến hóa cơ bản điều kiện, đặt ở nhân loại trong, thì tương đương với Võ Tông cường giả.
 
 	"Sẽ không có sai, nghe thanh âm này, đầu này tam giai yêu thú còn rất dáng vẻ hưng phấn, có ý tứ, đi, đi qua nhìn một chút."
 
 	Giao Long bản thân cũng là một đầu tam giai yêu thú, chỉ bất quá nó tu vi tinh thâm, lại nuốt biến hóa thảo, so bình thường tam giai yêu thú tự nhiên mạnh hơn trên rất nhiều.
 
 	"Tốt!"
 
 	Diệp Huyền ta muốn đi xem, lúc này thân hình hắn một nhảy, đó là vượt đến Giao Long trên lưng của, sau đó Giao Long lớn thân thể cũng là nhanh chóng nhuyễn động, Đằng bay liệng dựng lên, sau đó hướng về phía thú rống tiếng vang lên phương vị bão tố bắn đi.
 
 	Giao Long tốc độ, còn hơn Diệp Huyền trước đây ngồi Cuồng Phong Ưng không biết nhanh bao nhiêu, chớp mắt lại lướt ra ngoài đếm dặm xa, chỉ không đến chừng mười phút, đó là đến gần thú tiếng hô truyền bá vùng đất.
 
 	Tiến nhập tầm mắt, rõ ràng là một chỗ sơn gian khe nước, cỏ dại mọc thành bụi, mà ở khe núi phía dưới, một đầu tiểu sơn vậy hắc sắc Yêu Viên, ánh vào mi mắt.
 
 	Đầu này hắc sắc Yêu Viên, trên bụng phúc có tầng một màu vàng kim lân giáp, tuy nói là Viên Tộc, nhưng mà thân hình nhưng có chút thon dài, đuôi cũng có chút như long vĩ, trong lúc mơ hồ, tản mát ra một vô cùng không kém uy áp.
 
 	"Nguyên lai là một đầu vực sâu Long Viên, xem như là hơi chút có như vậy một điểm Long Tộc huyết mạch tạp chủng yêu thú, cư nhiên có thể tiến giai thành tam giai yêu thú, xem ra có chút kỳ ngộ."
 
 	Giấu ở một đoàn trong tầng mây, Giao Long trên cao nhìn xuống, đánh giá phía dưới vực sâu Long Viên, trong mắt cũng là hiện lên một cái ưa thích máu sắc mặt.
 
 	"Ngươi dự định thế nào làm?"
 
 	Diệp Huyền nhận thấy được Giao Long thần sắc dị thường.
 
 	"Đương nhiên là giết hắn, nuốt trọn trong cơ thể nó Long Tộc Huyết Mạch."
 
 	Giao Long trên người sát ý hừng hực, yêu thú trong lúc đó giết chóc cạnh tranh, khắp nơi so nhân loại phải tàn khốc hơn nhiều, nhưng là vừa phải đơn giản hơn nhiều, Giao Long tuy rằng thuộc về Long Tộc bàng chi, nhưng mà trong cơ thể Long Tộc Huyết Mạch không tính là mạnh, nếu như có thể nuốt trọn đầu này vực sâu Long Viên Huyết Mạch, đối với nó tốt hơn ở trong khẳng định không nhỏ.
 
 	"Vậy ngươi nên tốc chiến tốc thắng, nơi này là Thiên Vũ Điện phía sau núi, gây ra quá động tĩnh lớn, rất có thể sẽ kinh động đến Thiên Vũ Điện Võ Tông cao thủ."
 
 	Giao Long muốn động thủ, Diệp Huyền không phản đối, chỉ là hạ thủ nhất định phải mau, bằng không rước lấy phiền phức tuyệt không liền tiểu.
 
 	"Yên tâm, một đầu mới vừa mới lên cấp súc sinh mà thôi, trong vòng mười phút giải quyết chiến đấu."
 
 	Lè lưỡi liếm liếm to lớn long chủy, Giao Long trong mắt lóe lên một cái hiếu chiến ý nghĩ, rất lâu không có hoạt động gân cốt, lại thêm vừa có hắn cần Long Tộc Huyết Mạch, không thể nghi ngờ là để cho hắn vô cùng hưng phấn lên.
 
 	" liền đi xuống đi!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, tại hắn thoại âm rơi xuống sau, Giao Long thân hình, cũng là súc đủ lực lượng, đột nhiên từ đám mây trong vượt xuống phía dưới, giống như một đạo thiểm điện rơi hướng về phía khe nước trong.
 
 	Rống!
 
 	Giao Long thân hình mới vừa động, vực sâu Long Viên đó là có phát giác, ngay sau đó phát ra một đạo tức giận tiếng rống giận dử, bàn chân giẫm một cái mặt đất, thân thể cao lớn giống như một cái đạn pháo vậy, một trảo hung hăng phách về phía Giao Long, bén nhọn tiếng xé gió vang, chói tai ở sơn cốc miệng vang lên.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Lạnh như băng âm, từ Giao Long trong miệng truyền đung đưa xuất ra, trong phút chốc, trên người nó thanh sắc quang vựng đại thịnh, một đạo to lớn đuôi mang theo nồng nặc thanh quang, hung hăng từ trời mà rơi, tránh được đạo kia lợi trảo, hung hăng đập vào vực sâu Long Viên thân thể trên, lực lượng khổng lồ, nhất thời bộc phát ra, đem người sau cho đập bay ra ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Ở nổ trong, cứng rắn vách núi ở vực sâu Long Viên phía sau lõm xuống một khối lớn, Cự Thạch nổ tung lúc, từng đạo khe hở giống như mạng nhện bình thường, từ hắn phía sau lan tràn xuất ra, cuối cùng gần như khuếch tán nửa cái vách núi, phảng phất cần phải sụp đổ.
 
 	Lúc này Diệp Huyền, đã rơi vào phụ cận trên một khối nham thạch, linh hoạt tránh được cái này hai đầu tam giai cự vô phách yêu thú trong lúc đó chiến đấu ảnh hưởng còn lại, trong mắt cũng là có một cái rung động ý nghĩ hiện lên, loại này cấp yêu thú khác chiến đấu, quả nhiên so nhân loại phải hung ác độc địa nhiều lắm, tạo thành phá hoại cũng là kinh người.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện