Ba động khủng bố , tự ngọn lửa kia mũi tên bên trên lan ra , năm đạo mũi tên phân biệt bắn về phía năm cái phương hướng , Thượng Quan Hồng đám người dồn dập khởi đầu vẫn chưa để ở trong lòng , nhưng mà đợi đến này năm đạo kinh khủng mũi tên tới gần sau khi , trên mặt vừa mới bỗng nhiên biến sắc . 

Thượng Quan Hồng năm người muốn tách ra thời điểm , đã tránh không kịp . 

Từ đỏ trắng hai màu hỏa diễm ngưng tụ mà thành mũi tên , cấp xạ hướng về phía năm cái phương hướng ngay khi nó sắp đến người sau hai mươi mét phạm vi thời gian , cái kia mũi tên trên nguyên bản bình tĩnh khí tức cũng là bỗng nhiên bạo động , chợt căng phồng lên đến, ngay sau đó ...

Một đạo đạo không bị khống chế kinh thiên động địa nổ thanh âm, liên tục không ngừng ở trên hư không nổ vang ra...

"Ầm!"

Tựa là hủy diệt năng lượng , từ hư không khuếch tán ra , hư vô không gian , vào thời khắc này nổi lên từng cơn sóng gợn , cách đó không xa cái kia từng cây từng cây cực kỳ cao to trụ đá , gợn sóng khuếch tán mà qua , đều là ầm ầm vỡ ra được , gãy vỡ chỗ , bóng loáng như gương .

Vốn chỉ muốn tiến lên Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt hai người , lập tức đã ngừng lại bước chân , có chút khó tin mà nhìn trước mặt tình cảnh này .

Rực rỡ đỏ trắng lửa khói , ở bầu trời xanh thẳm bên trên muốn nổ tung lên , khác nào sóng lửa giống như vậy, bao phủ trong đại điện này . Chỉ một thoáng , bên trong tòa đại điện này nhiệt độ đều đột nhiên lên cao rất nhiều .

Chu vi vô số người đều là ngây ngốc ngẩng đầu nhìn giữa không trung trên bao phủ mà qua khủng bố sóng lửa , cho dù là cách xa nhau mấy ngàn mét khoảng cách , có thể cái kia cỗ lực tàn phá kinh khủng , vẫn là khiến người ta nhìn ra có chút mồ hôi đầm đìa .

Trong đại điện , hoàn toàn yên tĩnh . Tất cả mọi người là miệng đắng lưỡi khô nuốt ngụm nước miếng , một luồng kinh hãi cảm giác , từ sâu trong nội tâm lan tràn ra .

Nếu là Diệp Huyền trong đó tùy ý một mũi tên bắn về phía là vị trí của bọn họ , chỉ sợ phạm vi mấy trăm mét người, đều phải bị đốt làm tro tàn , chết không có chỗ chôn chứ?

"Tốt lực tàn phá kinh khủng , đây là một tên nhị phẩm Võ Tôn phát ra công kích sao?" Run lên một cái , mọi người đang trong lòng vô lực rên rỉ đạo

Thình thịch thình thịch !

Giữa không trung , một đạo bóng người chật vật bắn ngược mà quay về , trên người cháy đen một mảnh , Kim Liệt Thánh tử , phong vẫn , trường cầm đám người đều là vô cùng chật vật , chợt phun ra một ngụm máu tươi , trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi tâm ý , vừa nãy một ít mấy mũi tên , thực sự là xuất từ tay của đối phương bút? Chỉ là nhị phẩm Võ Tôn , lại có thể thả ra như vậy lực sát thương chiêu số? Cho dù là lôi hoàng cung món bảo vật này , cũng còn chưa đủ lấy để Diệp Huyền như vậy nghịch thiên .

Phong Quân Tử cùng Thượng Quan Hồng , nhưng là đối lập trạng thái muốn tốt rất nhiều , tuy rằng nhìn qua cũng có chút chật vật , áo bào thiêu hủy hơn nửa , thế nhưng bị thương không nặng , bất quá bọn hắn vẫn như cũ bị khiếp sợ đến , Diệp Huyền vừa nãy nhưng là một lần bắn ra năm mũi tên , năm chi [hỏa diễm tiễn] mũi tên , khẳng định phân tán đối phương không ít sức mạnh , này nếu như năm mũi tên hợp lại cùng nhau , chẳng phải là có thể đối với bọn họ đều có uy hiếp tính mạng?

"Tiểu tử này thật là thằng điên ."

Thượng Quan Hồng không nhịn được thầm mắng một câu , vốn cho là chỉ là có thể tùy tiện giải quyết đi tiểu tử , nhưng không nghĩ có thể nhấc lên phong ba lớn như vậy , nhiều như vậy cao thủ hàng đầu liên thủ , lại bị cùng nhau đánh tan , liên thủ thế tiến công đất vỡ ngói giải , ở Diệp Huyền cái kia kỹ thuật như thần năm dưới tên hóa thành hư không .

"Khốn nạn ."

Phong Quân Tử cũng là sắc mặt âm trầm , nếu là là lôi hoàng cung ở trong tay hắn , giờ khắc này ngang dọc đại điện , sở hướng vô địch người hẳn là hắn mới đúng, làm sao có khả năng sẽ có Diệp Huyền cơ hội?

"Đây là ta biết Diệp Huyền sư đệ sao?"

Ở Diệp Huyền phía sau cách đó không xa , Phi Nguyệt có chút kinh ngạc mà nhìn Diệp Huyền , chợt cười khổ một tiếng , người sau tốc độ phát triển thật sự là quá kinh khủng , lấy một địch năm , đánh đuổi nhiều cao thủ hàng đầu như vậy liên hợp thế tiến công , lần này thực lực , chỉ sợ là liền Huyết Linh Tử đều làm không được đến .

Hầu như mỗi lần nàng xem thấy Diệp Huyền ra tay , đối phương đều sẽ thể hiện ra hơn xa với trước thực lực , người này tiềm lực , quả thực không thể nào đoán trước . 

"Xác thực , e sợ ngày sau trong Huyền Thiên tông , đem không người có thể cùng Diệp sư đệ đánh đồng với nhau , ta hiện tại cũng muốn vui mừng , không có trở thành kẻ thù của hắn ."

Huyết Linh Tử cảm khái lắc lắc đầu , nói thật , hắn lần thứ nhất thấy Diệp Huyền thời điểm , cũng không có nhìn ra Diệp Huyền có cái gì chỗ bất đồng , chỉ là xem Diệp Huyền tính khí khá là đôi mắt , thực lực vẫn là toán miễn cưỡng hợp lệ , chỉ đến thế mà thôi , ngay lúc đó lời nói , sao có thể đoán tới hôm nay tình cảnh này .

Kỳ thực lúc này Diệp Huyền trạng thái cũng rất kém , thả ra mới vừa năm mũi tên sau khi , hắn tiêu hao thập phân to lớn , trong cơ thể còn thừa đích thực nguyên không nhiều , chí ít vừa nãy như vậy thế tiến công , là không có cách nào lại triển khai một lần rồi.

Nhưng là vừa vặn một chiêu , cũng đã làm ra kinh sợ quần hùng hiệu quả , vốn là những người này liền đều trong lòng có quỷ , không phải thật tâm hợp tác , lần này nhìn thấy Diệp Huyền chiêu số kinh khủng như thế , tự nhiên trong lúc nhất thời có chút do dự không quyết định mà bắt đầu..., dù sao nơi này có thể không phải là cái gì nơi tốt lành , tuy nói đánh bại Diệp Huyền không phải là cái gì việc khó , nhưng là bọn hắn sợ đem người sau ép , vạn nhất đến đồng quy vu tận , cái kia cái được không bù đắp đủ cái mất .

Diệp Huyền vừa thế tiến công , đã đủ để chứng minh Diệp Huyền có hủy diệt năng lực của bọn họ .

"Khó đạo liền tiện nghi như vậy tiểu tử này?"

Cách đó không xa , Băng Hà Thánh tử có chút không cam lòng mà nhìn tình cảnh này , hắn nghiến răng nghiến lợi , hận không thể tiến lên cướp Diệp Huyền lôi hoàng cung , thế nhưng rất đáng tiếc hắn bị trọng thương , chỉ có thể hận đến nghiến răng .

"Lại muộn một bước , không nghĩ tới này Tà Long thần điện còn thật là náo nhiệt ."

Ngay vào lúc này , lại có một nhóm mới nhân mã xuất hiện ở này giữa đại điện khu vực , người cầm đầu , một bộ áo bào trắng , khí tức vô cùng mạnh mẽ , nghiễm nhiên chính là cái kia Đại La Thiên cung Vân Tiêu Thánh Tử .

"Vân Tiêu Thánh Tử , ngươi đến rất đúng lúc ."

Thượng Quan Hồng cùng người ánh mắt sáng lên , nhất thời sắc mặt đại hỉ lên .

"Lại tới nữa rồi một cái?"

Nhìn thấy cái kia Vân Tiêu Thánh Tử xuất hiện , Diệp Huyền tròng mắt cũng là có chút co lại , hiện người ở chỗ này càng nhiều , đối với hắn cũng lại càng bất lợi , bởi vì ... này những người này đánh chính là đều là lôi hoàng cung chủ ý , này Vân Tiêu Thánh Tử , chỉ sợ cũng sẽ không ngoại lệ .

Cái kia Thượng Quan Hồng cùng Vân Tiêu Thánh Tử nói rồi một đống , hiển nhiên là đem nơi đây tình hình hồi báo cho người sau , ở sắc mặt liên tiếp biến hóa sau khi , cái kia Vân Tiêu Thánh Tử ánh mắt , cũng là đã rơi vào Diệp Huyền thân mình .

"Không nghĩ tới trong Huyền Thiên tông , còn có như vậy đệ tử xuất sắc , thật là khiến người ta kinh ngạc , bất quá đáng tiếc tu vi thấp điểm, giao ra trên tay ngươi lôi hoàng cung , ta có thể thả ngươi một con đường sống ."

Đúng như dự đoán , cái kia Vân Tiêu Thánh Tử cũng đúng lôi hoàng gây nên ý nghĩ , sau đó nhìn chằm chằm Diệp Huyền , lạnh lùng đạo

"Lời này lỗ tai ta đều phải nghe ra vết chai đến rồi , muốn lôi hoàng cung , cứ đến cướp , chớ nói nhảm ."

Diệp Huyền sao lại bị đối phương câu nói đầu tiên hù đến , tuy rằng hắn tiêu hao rất lớn, thế nhưng nếu là đem hết toàn lực liều đánh một trận tử chiến , coi như là này Vân Tiêu Thánh Tử , cũng tuyệt đối không thể có thể từ trong tay hắn cướp được đồ vật .

"Ngu muội đồ . Rõ ràng đã là cung giương hết đà , còn muốn phô trương thanh thế? Ta Vân Tiêu Thánh Tử coi trọng đồ vật , còn từ chưa từng bị thua tiền lệ !"

Vân Tiêu Thánh Tử ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo , sau đó thân hình hắn bỗng nhiên hơi động , chính là như tại chỗ bốc hơi rồi giống như vậy, tốc độ nhanh thái quá , thân là Đại La Thiên cung thế hệ tuổi trẻ bên trong cao thủ mạnh nhất , coi như là Huyết Linh Tử cùng Phong Quân Tử này hai đại cao thủ đều phải thoáng thua kém một bậc , huống chi bây giờ Huyết Linh Tử cùng Phong Quân Tử đều tiêu hao không nhỏ , nhưng này Vân Tiêu Thánh Tử , nhưng chính là trạng thái đỉnh cao , cả người tỏa ra khí thế kinh người .