nỗ lực xâm nhập Mộ Nghiên đại não hắc sắc "Nhuyễn trùng", bị Diệp Huyền một cái hút đi ra, theo Mộ Nghiên môi, bị hút đến Diệp Huyền trong miệng.
 
 	Ba!
 
 	Nhưng mà sau đó một khắc, Diệp Huyền trên mặt chính là đã trúng một bàn tay, năm cái dấu ngón tay, lại là nhanh chóng hiện lên đi ra.
 
 	Phốc!
 
 	Diệp Huyền đem thuần nhất khói đen phun ra, sau đó bàn tay ngay sau đó nắm chặt, một cái nhuyễn trùng vậy nguyền rủa ấn, cũng là xuất hiện ở trong lòng bàn tay, sau đó bị một đoàn nhanh chóng dâng lên Hỏa Diễm cắn nuốt, yên diệt.
 
 	Thấy như vậy một màn, Mộ Nghiên mới biết mình trách lầm Diệp Huyền, hoá ra người sau chỉ là muốn hút ra tàn dư nguyền rủa ấn, nàng còn tưởng rằng. . .
 
 	"Xin lỗi. . ."
 
 	Mộ Nghiên sắc mặt phiếm hồng, thấy Diệp Huyền trên mặt nổi lên năm cái hồng sắc dấu ngón tay, mặt cười trên nhưng mà hiện ra một cái áy náy.
 
 	"Không có việc gì, là ta đường đột."
 
 	Diệp Huyền có chút buồn bực sờ sờ má phải gò má, lần trước bị Lăng Thiển Tuyết đánh, vừa vặn nhưng mà bên này, không nghĩ tới nhanh như vậy lại bị đánh một chưởng, gần nhất bị nữ nhân tát bạt tai tần suất, tựa hồ có phần cao.
 
 	"Chuyện đột nhiên xảy ra, ta đây cũng là hành động bất đắc dĩ. Nếu để cho Phệ Linh Quỷ Chú xâm nhập ngươi đại não, hậu quả sợ là thiết tưởng không chịu nổi. Bất quá bây giờ nguyền rủa ấn đã triệt để giải, ngươi bây giờ có thể yên lòng." Diệp Huyền giải thích một chút.
 
 	"Ân."
 
 	Mộ Nghiên gật đầu, đồng thời nhưng mà lộ ra một cái biểu lộ như trút được gánh nặng, Phệ Linh Quỷ Chú, giống như là một quả bom hẹn giờ đặt ở trên người nàng, hôm nay uy hiếp giải trừ, không thể nghi ngờ là có nghĩa là, nàng rốt cục có thể thoát khỏi Hắc Ma Giáo trói buộc, khôi phục thân tự do.
 
 	"Cái này Âm Linh Quỷ Châu, trả lại cho ngươi."
 
 	Ở sau khi suy nghĩ một chút, Mộ Nghiên nhưng mà đem Âm Linh Quỷ Châu lấy ra ngoài, trả cho Diệp Huyền.
 
 	"Làm sao, ngươi không muốn tiếp tục dùng?" Diệp Huyền có chút ngoài ý muốn, cái này Âm Linh Quỷ Châu đối với hắn cũng không có gì dùng, nếu là đối phương cần, giao cho đối phương, cũng đều bị nhưng.
 
 	"Không cần. Sau này ta không muốn sẽ cùng Hắc Ma Giáo nhấc lên bất kỳ liên quan." Mộ Nghiên đem Âm Linh Quỷ Châu ném cho Diệp Huyền, sau đó nhưng mà vô tình nói, xem ra, là dự định thay đổi triệt để, không còn nữa giao thiệp với cái này Thiên Nam Địa Vực phân tranh.
 
 	"Tốt, vậy thì sau sẽ cho ngươi đi. Chờ ta lại về Thiên Vũ Điện cùng điện chủ bọn họ nói rõ ràng sau, liền sẽ khởi hành đi Hỗn Loạn Hải Vực. Đến lúc đó chúng ta ngay phương bắc ra biển bến cảng hội hợp."
 
 	Diệp Huyền thu hồi Âm Linh Quỷ Châu, hôm nay ở Thiên Nam Địa Vực, đã không có gì đáng giá hắn lưu luyến nữa đồ đạc, tiếp tục ở tại chỗ này tu luyện, hiển nhiên đã không thích hợp, hôm nay, hắn đã đạt đến nhị phẩm Võ Tông cảnh giới, nhưng mà thời điểm ly khai.
 
 	"Vậy ta chờ ngươi."
 
 	Mộ Nghiên đạt đến đạt đến đầu.
 
 	Nghe được chờ hai ngươi chữ, Diệp Huyền ánh mắt nhưng mà khẽ động, sau đó hạm gật đầu, trong lúc hắn muốn lúc rời đi, Mộ Nghiên vẫn là đột nhiên gọi hắn lại, "Ngươi trước hết chờ một chút."
 
 	Chỉ thấy nàng lấy ra một cái khăn tay, sau đó ở Diệp Huyền trên má phải cẩn thận lau, như nõn nà vậy da thịt, kề sát ở Diệp Huyền trên mặt, làm cho Diệp Huyền cũng là có chút không được tự nhiên.
 
 	"Được rồi, ta đi."
 
 	Diệp Huyền bắt được Mộ Nghiên nhẵn bóng ngọc thủ, để xuống, người sau nhưng mà nhanh chóng rút trở lại, chợt gật đầu, mà Diệp Huyền cũng không nhiều nói, chính là chuyển thân đi, hồi Thiên Vũ Điện đi.
 
 	"Ta đây là thế nào."
 
 	Đợi đến Diệp Huyền sau khi rời đi, Mộ Nghiên lúc nãy sờ sờ có chút nóng hổi hai gò má, ban nãy ở thay Diệp Huyền lau chùi thời điểm, nàng rõ ràng có thể cảm giác được nhịp tim của mình đang tăng nhanh, chẳng lẽ nói, nàng thực sự ưa thích Diệp Huyền, đối với người sau động tình sao?
 
 	Bất quá coi như là như thế, thì phải làm thế nào đây đâu? Nàng hiện tại đã tự do thân, đã ưa thích, nên gan dạ dám nói ra mới là, nàng nhìn ra được, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết trong lúc đó còn có mập mờ không rõ quan hệ, nhưng mà hai người phải còn không có phát triển đến quá mức thân mật quan hệ, dưới tình huống như vậy, nàng vì sao thì không thể cướp trước một bước, cướp ở Lăng Thiển Tuyết trước mặt của, nàng cũng chưa chắc liền không có cơ hội.
 
 	Thật vất vả thoát khỏi Hắc Ma Giáo nắm trong tay, nàng cũng nên truy cầu cuộc sống của mình.
 
 	Ngay tại lúc nàng tựa hồ hạ quyết định cái gì quyết tâm thời điểm, phía sau sơn lâm, vẫn là đột nhiên truyền đến một hồi kịch liệt rối loạn tiếng, sau một khắc, đông nghịt một mảng lớn, từ sơn lâm trong cuộn sạch đi ra, ở đó trong đó, rõ ràng là một cái chỉ dài tiêm nha lợi chủy hắc sắc con dơi.
 
 	Mặt cười bỗng nhiên biến đổi, Mộ Nghiên lập tức lấy ra trường tiên, ẩn chứa chân khí một tiên văng ra ngoài, đem đông nghịt con dơi đoàn chia làm hai đoạn, nhưng mà con dơi số lượng vẫn là nhiều lắm, chỉ chốc lát sau, lại đã đem bao quanh vây khốn.
 
 	Trong lúc Mộ Nghiên sắc mặt trầm xuống, dự định mạnh mẽ xông ra thời điểm, con dơi tản ra, một đạo nhân ảnh vẫn là rơi vào trước mặt hắn.
 
 	Đạo nhân ảnh này, ăn mặc một thân nửa uổng công nửa đen cổ quái trường bào, có chừng tiếp cận hai thước cao độ, vô cùng mà cao ngất cao to, cả người tản mát ra một loại quỷ dị âm lãnh ba động.
 
 	"Là ngươi. . ."
 
 	Ở nhìn thấy bóng người hiện thân chốc lát, Mộ Nghiên nhưng mà mặt cười một trắng, phảng phất là nhìn thấy gì vô cùng sợ hãi chuyện vật như nhau, không tự chủ được lui về phía sau.
 
 	"Làm sao? Nhìn thấy ngươi chủ nhân, cứ như vậy ngoài ý muốn?"
 
 	Nhân ảnh thần bí ngẩng đầu lên, đập vào mi mắt là một mặt dử tợn mặt nạ, che lại hình dáng, bất quá lời từ hắn âm trong, lại là có thể rõ ràng cảm thụ một loại vẻ lạnh lùng.
 
 	"Ta thật là không thể không bội phục tiểu tử kia năng lực, cư nhiên có thể giải ta Phệ Linh Quỷ Chú. Bất quá nhưng mà, liền U Minh Thi Vương đều chết ở tiểu tử kia trong tay, cái này Diệp Huyền, hoàn toàn chính xác không thể dùng lẽ thường để cân nhắc." Nhân ảnh thần bí tựa hồ cúi đầu ngẫm nghĩ chốc lát, sau đó mới là một lần nữa ngẩng đầu lên, "Nhưng mà ngươi chớ không phải là cho rằng, giải khai Phệ Linh Quỷ Chú, là có thể thoát ly bản tọa nắm trong tay sao?"
 
 	"Còn có, ngươi chớ quên, trước đây ngươi ở đây thế tục trong luân lạc phong trần, bị người đùa bỡn, rơi vào tuyệt cảnh thời điểm, là ai cứu ngươi, đem ngươi bồi dưỡng thành hiện ở cái dạng này? Ngươi bây giờ cư nhiên làm ra vong ân phụ nghĩa sự tình, "
 
 	Nhân ảnh thần bí giọng nói càng ngày càng lạnh.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Mộ Nghiên mặt cười tái nhợt, hiện ra một tia vẻ thống khổ, sau đó đúng là quỳ xuống, "Xin ngươi bỏ qua cho ta đi, ta không muốn trở về nữa. . ."
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Nhân ảnh thần bí đột nhiên thân hình không rõ, lần thứ hai xuất hiện thời điểm, đã đi tới Mộ Nghiên trước mặt, một tay bấm ở người sau cổ, đem nàng cho nói lên, "Liền U Minh Thi Vương đều bởi vì ngươi phản bội mà ngã xuống, cứ như vậy giết ngươi đều lợi cho ngươi quá, trước khi chết, ngươi phải trước thay ta hoàn thành một việc mới được!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, thần bí nhân kia ảnh tay kia nhưng mà đột nhiên xuất ra, ở lòng bàn tay của hắn trong, phảng phất có hắc bạch hai loại khí tức dung hợp ngưng tụ, cuối cùng đột nhiên đặt tại Mộ Nghiên trên thiên linh cái, cái loại này hắc bạch khí tức, nhanh chóng tràn vào người sau trong óc trong.
 
 	Theo này đẳng cấp hắc bạch hơi thở bắt đầu khởi động, Mộ Nghiên sắc mặt nhưng mà tránh ghim, mà ở bực này quán chú dưới, nàng trong hai mắt quang mang, nhưng mà nhanh chóng phai nhạt xuống, trở nên u ám lên, mà thân thể của hắn, nhưng mà đình chỉ giãy dụa.
 
 	Từng đạo hắc bạch văn lộ, nhanh chóng kéo dài, nhân ảnh thần bí bấm ở Mộ Nghiên cái cổ bàn tay, nhưng mà chậm rãi buông ra, mà lúc này Mộ Nghiên, hai mắt nhanh chóng chỗ trống lên, sau đó một đạo tà dị quang mang, đột nhiên từ trong đó nổi lên.
 
 	"Chủ nhân." Mộ Nghiên quỳ gối thần bí nhân trước mặt, sắc mặt hơi lộ ra đờ đẫn.
 
 	"Trước cùng ta trở về đi."
 
 	Nhân ảnh thần bí trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng lạnh, sau đó bàn tay vung lên, chung quanh con dơi nhanh chóng đem thân ảnh của hai người bao vây, sau đó tiêu thất ở tại mảnh rừng núi này trong lúc đó.
 
 	Trong núi rừng, khôi phục yên tĩnh, sự tình phảng phất từ không phát sinh qua như nhau.
 
 	. . .
 
 	Thiên Vũ Điện.
 
 	Diệp Huyền còn không biết hắn sau khi đi phát sinh sự tình, bản thân của hắn đã về tới Thiên Vũ Điện, ở đem tình huống nói rõ với Lăng Kinh Thiên sau, người sau lúc đầu nhưng mà không quá nguyện ý Diệp Huyền ly khai, Diệp Huyền tiềm lực, hôm nay không nghi ngờ gì đã so Lăng Thiển Tuyết đều muốn xuất sắc. Hỗn Loạn Hải Vực các nơi, tuy rằng không gian phát triển lớn hơn nữa, nhưng mà quá mức hung hiểm.
 
 	Bất quá đây là Diệp Huyền quyết định của chính mình, Lăng Kinh Thiên cùng Mộ Dung Vẫn bọn người, biết khuyên cũng vô dụng, hơn nữa Diệp Huyền đi Hỗn Loạn Hải Vực, cũng không thấy chính là một chuyện xấu, lấy Diệp Huyền thiên phú và năng lực, ngày sau nếu là có thể ở Hỗn Loạn Hải Vực xông ra một mảnh thiên địa tới, bọn họ Thiên Vũ Điện, nói không chừng cũng có thể theo thơm lây.
 
 	Người thường đi chỗ cao, không có ai liền bằng lòng thẳng tuốt đứng ở Thiên Nam Địa Vực, chỉ cần là một gã truy cầu cường đại Võ Giả, đối với Hỗn Loạn Hải Vực vậy cũng là vô cùng hướng tới.
 
 	Cuối cùng tuy rằng đã trải qua một phen khúc chiết, nhưng cuối cùng Lăng Kinh Thiên chờ người vẫn đồng ý. Đi qua lần trước Huyết Chi Chiểu Trạch đánh một trận, Hắc Ma Giáo nguyên khí đại thương, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không tạo nổi sóng gió gì.
 
 	Đang cùng Lăng Kinh Thiên chờ Thiên Vũ Điện cao tầng nói qua đừng sau, Diệp Huyền cùng những người khác, Lãnh Nhược Phong cùng Lục Diêm bọn người nhưng mà trước sau chào từ biệt, bọn họ lúc đầu biết Diệp Huyền muốn đi trước Hỗn Loạn Hải Vực, còn đều là hãy còn khiếp sợ không thôi, bất quá sau đó liền biến thành hâm mộ và cổ vũ, Hỗn Loạn Hải Vực, đích thật là thanh niên cường giả đều đến truy cầu đi địa phương.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi đi trước Hỗn Loạn Hải Vực chờ, không lâu sau, chờ ta cho là có tư cách đi vào trong đó xông xáo thời điểm, đi ngay tìm ngươi." Lãnh Nhược Phong có chút bội phục mà nhìn Diệp Huyền, còn nhớ mới vừa lúc mới bắt đầu, Diệp Huyền vẫn chỉ là một gã mới nhập môn đệ tử, vẫn là phải ngửa mặt trông lên hắn và Lăng Thiển Tuyết hậu bối, không nghĩ tới nhanh như vậy, đối phương liền cái sau vượt cái trước, bao trùm ở trên hắn.
 
 	"Đúng vậy, Diệp Huyền, đến Hỗn Loạn Hải Vực, cũng nhất định phải hỗn ra điểm danh đường tới, giương cao giương lên ta Thiên Vũ Điện danh tiếng." Bên cạnh Hướng Thanh nhưng mà vỗ vỗ Diệp Huyền vai, theo tiếng cùng nói.
 
 	"Yên tâm."
 
 	Diệp Huyền chỉ là phó chư cười, hắn tuy rằng sóng to gió lớn gặp nhiều, nhưng mà Hỗn Loạn Hải Vực, đối với bên này rất nhiều Thiên Vũ Điện đệ tử mà nói vẫn là cái sẵn có mười phần tính khiêu chiến địa phương.
 
 	"Diệp đại ca, sau này một người, nhất định phải chiếu cố thật tốt bản thân." Đường Tiểu Yên có chút vành mắt phiếm hồng, không ngừng nói.
 
 	"Ta sẽ. Thật tốt tu luyện, lần sau lúc trở lại, ta nhưng phải thật tốt khảo ngươi."
 
 	Diệp Huyền vỗ về chơi đùa dưới Đường Tiểu Yên tóc đen thùi, sau đó nhưng mà hướng phía địa phương khác nhìn lại, chợt nhíu nhíu mày, "Đúng rồi, ngươi Lăng sư tỷ đâu?"
 
 	"Không biết, từ sáng sớm hôm nay lên liền không thấy được nàng." Đường Tiểu Yên nhưng mà nhìn một chút xung quanh, sau đó lắc đầu.
 
 	"Phải không?"
 
 	Diệp Huyền trong lòng khẽ động, trong đầu hiện ra đạo kia trang điểm đẹp tuyết trắng bóng hình xinh đẹp, nữ nhân này, sẽ không phải là vẫn còn ở giận hắn đi. Trước mắt hắn đều phải đi, cũng không ra đưa đưa. Không không qua được cũng tốt, miễn cho đồ sinh nhớ mong, chờ thời gian lâu dài, tin tưởng đối phương mặc dù là có chút tâm tư, dĩ nhiên là liền phai nhạt, hắn cũng có thể ung dung chút ly khai.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện