"Tiểu tử này rất phổ thông nha, các ngươi Tà Phong Động Thiên cư nhiên không giải quyết được hắn, còn muốn ta ra tay, thật là có chút mất thân phận."
 
 	Thấy Diệp Huyền biểu hiện, Cừu Thiên Viễn cũng là lắc đầu, hắn còn tưởng rằng, Diệp Huyền như vậy bị Tà Phong Động Thiên coi trọng, thực lực khẳng định rất mạnh, ít nhất không phải là cái có thể đơn giản giải quyết mặt hàng, không nghĩ tới nhưng thực lực bình thường, căn bản không đáng giá hắn coi trọng.
 
 	"Cừu tiên sinh, ngươi cũng không thể khinh thị tiểu tử này, tiểu tử này thiên phú thập phần rất cao, hơn nữa quỷ kế đa đoan, không được khinh thường."
 
 	Lộc lão lại không cho là Diệp Huyền là tốt như vậy sống chung người, trước đây đối phương tu vi so với bây giờ còn thấp vài cái trình độ, cũng đã có thể ở trên tay hắn đánh chết Tà Phong Động Thiên hai đại Thiên Tài, hôm nay thời gian đi qua dời, Diệp Huyền thực lực, khẳng định nước lên thì thuyền lên, khó đối phó hơn.
 
 	Bất quá có Cừu Thiên Viễn xuất thủ, hẳn không có bao nhiêu vấn đề. Dù sao Diệp Huyền lại nghịch thiên, cái này Cừu Thiên Viễn nhưng cũng là Tông Sư bảng bài danh thứ mười hai nhân vật, không là cái gì phổ thông vai. Tất cả Hỗn Loạn Hải Vực, cũng liền hai đại ngũ phẩm tông môn thiếu chủ có thể thắng được hắn.
 
 	Bất quá dù có Lộc lão nói như vậy, Cừu Thiên Viễn vẫn là cũng không để ý, một cái tiểu oa nhi, còn có thể cái lật trời sao.
 
 	Vòng thứ ba chiến đấu bắt đầu, Diệp Huyền vẫn là dùng mười chiêu mới chiến thắng đối thủ, không có vội vã kết thúc tỷ thí.
 
 	Ba vòng chiến đấu xuống tới, nguyên bản hơn bảy trăm tên tham dự tuyển thủ, chỉ còn lại có lúc đầu một phần tư, không đến hai trăm nhân.
 
 	Còn dư lại bất đắc dĩ đến hai trăm nhân, trên cơ bản đều là ở Hỗn Loạn Hải Vực trong có chút danh tiếng người, nếu không phải như thế, cũng không qua được ba vòng tỷ thí.
 
 	Dù sao chống nổi một vòng xem như là vận khí, nhưng mà thắng liên tiếp ba trận, đây cũng không phải là vận khí, không ai có thể dựa vào vận khí thẳng tuốt thắng liên tiếp xuống phía dưới, mặc dù là có vận khí, đó cũng là có thực lực chống đở.
 
 	Ba vòng tỷ thí kết thúc, đệ tứ vòng chiến đấu rất nhanh bắt đầu.
 
 	Chiến đấu một vòng so một vòng kịch liệt, cái này đệ tứ vòng cạnh tranh, cũng là càng hung mãnh, rất nhiều Tông Sư bảng cao thủ, đều bị đào thải, thậm chí còn liền bài danh trước năm mươi Tông Sư bảng cao thủ, đều là bị đánh bại, một chút hắc mã, lúc này cũng rốt cục ló đầu ra đến.
 
 	 mặt nạ Khôi Lỗi Sư, bất ngờ lại là một cái trong số đó, không ra Diệp Huyền sở liệu, cái này Khôi Lỗi Sư chiến lực hết sức kinh người, cùng hắn khôi lỗi phối hợp được có thể nói không chê vào đâu được, ở tỷ thí trong đánh bại Tông Sư bảng bài danh hơn hai mươi vị một vị cao thủ, chấn kinh rồi toàn trường.
 
 	Đương nhiên, trừ người này ở ngoài, Bán Thánh truyền nhân Độc Cô Hạo, không nghi ngờ gì cũng là một cái trong số đó, bất quá bởi vì hắn giống như Diệp Huyền, cũng giấu giếm thực lực, bởi vậy thoạt nhìn, ngược còn cũng không phải quá mức nổi bật. Ngoài ra, tên kia nhiều lần quan tâm Diệp Huyền thần bí cô gái áo bào trắng, đồng dạng là một hắc mã, dù sao trước kia ở Hỗn Loạn Hải Vực không có nửa điểm danh khí người, hiện tại đột nhiên có thể đánh bại Tông Sư bảng trước năm mươi nhân vật, vậy dĩ nhiên có thể xem như là một đại hắc mã.
 
 	Đến đệ tứ vòng, Diệp Huyền đối thủ, cũng là trở nên mạnh hơn trước kia một chút, bất quá đối với Diệp Huyền vẫn như cũ không tạo thành uy hiếp gì, hắn chỉ là Tướng thực lực hơi chút tăng lên một phần, liền đem đối phương triệt để đánh bại.
 
 	Một cái khác tòa trên chiến đài, Nam Cung Dao cũng là thuận lợi đánh bại đối thủ, tấn cấp vòng thứ năm.
 
 	"Thứ sáu chiến, Diệp Huyền đối với Liệt Hỏa Đao Tông!"
 
 	Nghỉ ngơi chốc lát, Diệp Huyền lại nghe được tài phán hô lớn tiếng, theo tài phán thanh âm hạ xuống, nơi sân trong, cũng là lập tức dâng lên một cái ồ lên âm thanh, không ít ánh mắt, đều là trong nháy mắt tiến đến gần, trong mắt mang theo một tia nóng bỏng vẻ mặt.
 
 	Liệt Hỏa Đao Tông, Tông Sư bảng bài danh thứ hai mươi mốt vị, ở Hỗn Loạn Hải Vực trong, thuộc về dùng đao cao thủ hàng đầu một trong, thực lực Bất Phàm.
 
 	"Lại là Liệt Hỏa Đao Tông, xem ra tiểu tử kia vận khí không tốt lắm a, chỉ sợ hắn căn bản không gặp được ta, bởi vì ... này một cửa, hắn hơn phân nửa đều không quá."
 
 	Cừu Thiên Viễn cười lắc đầu, Liệt Hỏa Đao Tông, đây chính là ở Tông Sư trên bảng lừng lẫy nổi danh cao thủ dùng đao, Diệp Huyền chính là một tên mao đầu tiểu tử, dựa vào vận khí một đường xông đến bây giờ đã đúng là không dễ, kế tiếp, vận khí cũng nên chấm dứt.
 
 	"Vậy cũng tiện nghi hắn."
 
 	Lộc lão ánh mắt phát lạnh, hắn cũng không muốn Diệp Huyền liền thua ở chỗ này, vậy hắn muốn để cho Cừu Thiên Viễn phế bỏ Diệp Huyền ý nghĩ lại ngâm nước nóng, cái này không thể được.
 
 	Trong đám người hiển nhiên không có mấy người xem trọng Diệp Huyền, dù sao Liệt Hỏa Đao Tông thành danh đã lâu, mà Diệp Huyền, cũng không nửa điểm danh khí, hơn nữa trước chiến đấu cũng không kinh diễm, trận này, tám chín phần mười phải thua.
 
 	Chỉ có biết rõ Diệp Huyền thực lực Nam Cung Dao bọn người, biết cuộc tỷ thí này sợ rằng không có gì lo lắng, Diệp Huyền thắng chắc.
 
 	Trên chiến đài, Liệt Hỏa Đao Tông hai tay đáp tại phía sau, hắn ánh mắt hờ hững nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nói: "Thanh niên nhân, ngươi có thể xông qua năm vòng chiến đấu, đi tới trước mặt của ta, đúng là không dễ, bổn tông tuổi tác cao ngươi rất nhiều, không muốn khi dễ ngươi, cuộc tỷ thí này, ta để cho ngươi ba chiêu, trong vòng ba chiêu, ta không rút đao."
 
 	Liệt Hỏa Đao Tông nhìn Diệp Huyền chỉ có ngũ phẩm Võ Tông tu vi, cũng là lắc đầu, hắn nói để cho Diệp Huyền ba chiêu, ngược lại không phải là cuồng vọng tự đại, mà là có thêm đầy đủ nắm bắt, bởi vì phòng ngự ba chiêu, trong vòng ba chiêu không rút đao với hắn mà nói cũng không phải việc khó gì, huống hồ còn có thể công bố một cái hắn cao thủ phong độ, cớ sao mà không làm.
 
 	"Trong vòng ba chiêu không rút đao sao, chỉ sợ ngươi chiêu thứ nhất liền sẽ rút đao."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt, từ chối cho ý kiến nói.
 
 	"Hừ, thanh niên nhân rất cuồng vọng! Ngươi nếu là chiêu thứ nhất là có thể để cho ta rút đao, là bản lĩnh của ngươi! Ra tay đi!" Liệt Hỏa Đao Tông có chút không vui, hắn hảo tâm cho Diệp Huyền một cái rèn luyện cơ hội, không nghĩ tới người sau căn bản không cảm kích, còn dám can đảm khẩu xuất cuồng ngôn, một chiêu để hắn rút đao, thật là cuồng vọng vô biên, lẽ nào hắn cho là mình là Tông Sư bảng bài danh trước hai mươi cao thủ.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, cũng không lời vô ích, lập tức chân khí nhắc tới, "Leng keng" một tiếng, phía sau hồng quang hiện ra, Long Uyên Cổ Kiếm đã tuốt ra khỏi vỏ, ở trên hư không trong lóe lên rồi biến mất, kiếm quang kể hết ngưng tụ tại một điểm, lướt qua không khí, lấy rời dây cung vậy tốc độ bạo đâm xuất ra.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Liệt Hỏa Đao Tông còn còn không có phản ứng kịp, Diệp Huyền kiếm quang đã đến trước mặt của hắn, trong điện quang hỏa thạch, để cho hắn trở tay không kịp, chỉ có thể vội vã nâng tay lên trong vỏ đao ngăn trở ở trước người.
 
 	Choang!
 
 	Tiếng va chạm dòn dã vang vọng dựng lên, hoả tinh bắn ra bốn phía, Liệt Hỏa Đao Tông đi lại tập tễnh, về phía sau liền lùi lại vài chục bước, lúc nãy lảo đảo mà ngừng lại, mà đang ở hắn mới vừa ổn định thân hình, trước mắt lại lại là một đạo kiếm khí chém tới, lại là mau thái quá một kiếm.
 
 	Cũng không dám nữa lơ là, Liệt Hỏa Đao Tông một lần hành động rút ra trong tay xích hồng chiến đao, lúc này, có thể quản không được trước kia lời nói, nếu như bị Diệp Huyền cho đánh bại, đó mới là mất mặt, so với cái này, ném chút mặt mũi không coi vào đâu.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Liệt Hỏa Đao Tông rút đao xuất kích, cùng Diệp Huyền Long Uyên Cổ Kiếm liền chạm ba dưới, rực rỡ hoả tinh nỡ rộ ra, thế mà chỉ ba kiếm, Liệt Hỏa Đao Tông cánh tay lại tê dại không thôi, thiếu chút nữa liền đao đều cầm không vững, cố hết sức.
 
 	"Thiên Hỏa Nhất Đao Trảm!"
 
 	Thôi động khởi mười phần khí lực, Liệt Hỏa Đao Tông quát lên một tiếng lớn, hai tay hắn cầm đao, dưới chân mặt đất đều là xuất hiện vết rạn, một đao ra, hung mãnh mà nóng rực đao lãng cuộn sạch xuất ra.
 
 	Đối mặt cái này cái kinh khủng sát chiêu, Diệp Huyền thần sắc bất biến, trực tiếp một kiếm bổ ra ngoài, như thủy triều kiếm khí, cắn giết ở tại đao mang kia phía trên, chỉ một lát sau, lại Tướng đao mang kia triệt để cắn nát ra.
 
 	"Hỏa Ảnh Thất Thức!"
 
 	Một đao không trúng, Liệt Hỏa Đao Tông cũng không nổi giận, hắn đi bước một vượt hướng Diệp Huyền, trên đao hỏa thế càng ngày càng thịnh, đương sau bước ra một bước, đao thế giống như một ngọn núi lửa, hung mãnh nổ tung, mà trong tay hắn xích hồng chiến đao thoáng cái huy vũ ra, bắn ra ra trên trăm nói đao mang, mỗi một đạo đao mang đều nhanh như thiểm điện, nhanh như bôn lôi, phong tỏa ở Diệp Huyền bất kỳ trốn tránh tuyến đường.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền đứng tại chỗ không nhúc nhích, tay phải hắn đặt ngang giơ Long Uyên Cổ Kiếm, tự bên trái hướng bên phải quét ngang một vòng, nhất thời, rậm rạp chằng chịt kiếm khí ảnh hưởng đến ra, liên tục chém vỡ công đến đao mang, khiến cho Thốn Bộ khó tiến.
 
 	Đang đang đang đang đang!
 
 	Liệt Hỏa Đao Tông liên tục chém kích, ở Diệp Huyền này đẳng cấp dồi dào Kiếm Thế trước mặt, phảng phất đều lay động không nhúc nhích được nửa phần, đến thức thứ bảy lúc kết thúc, Liệt Hỏa Đao Tông như cũ không thể làm gì được Diệp Huyền, trong nháy mắt chiêu thức nối tiếp không lên, xuất hiện lỗ hổng.
 
 	Bắt lại sơ hở, Diệp Huyền một kiếm biến thành trở tay đâm ra, nhanh như tia chớp mà xuyên phá không khí, mà Liệt Hỏa Đao Tông sinh lòng cảnh giác, vội vã một cái triệt thoái phía sau bước nhảy ra.
 
 	Đáng tiếc hắn cuối cùng chậm một điểm, màu xanh nhạt kiếm mang dẫn trước một bước chém ra hắn hộ thể chân khí, hắn nhảy tới giữa đường thời gian, đơn giản đánh bay hắn, mà xuất thủ dĩ nhiên là mới vừa hiện ra thân hình Diệp Huyền.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Diệp Huyền cái Long Uyên Cổ Kiếm xen vào vỏ kiếm.
 
 	"Hậu sinh khả uý a!"
 
 	Liệt Hỏa Đao Tông mặt phức tạp thần sắc, chợt lắc đầu, trên mặt lộ ra có chút xấu hổ ý nghĩ, trước hắn còn tưởng rằng Diệp Huyền là cuồng vọng, hiện tại xem ra, người cuồng vọng chỉ sợ là hắn, thực lực của đối phương thâm bất khả trắc, hắn nói làm cho đối phương ba chiêu, đó không phải là chê cười sao?
 
 	Dưới đài từ lâu là tiếng nghị luận một mảnh.
 
 	"Liệt Hỏa Đao Tông cư nhiên bại."
 
 	"Đúng vậy, Liệt Hỏa Đao Tông, coi như là nhãn hiệu lâu đời đao nói tông sư, không nghĩ tới sẽ thua ở một cái không biết tên thanh niên nhân."
 
 	"Người nọ là kêu Diệp Huyền đi, có thể chiến bại Liệt Hỏa Đao Tông, hắn ít nhất cũng có Tông Sư bảng trước mười lăm thực lực, thậm chí có thể trùng kích trước thập, này hắc mã, thật là đen a."
 
 	Đánh bại Liệt Hỏa Đao Tông, để cho Diệp Huyền trong nháy mắt danh tiếng vang xa, cái đó và trước kia đánh bại những cao thủ không giống nhau, Liệt Hỏa Đao Tông danh khí rất lớn, thắng Liệt Hỏa Đao Tông, Diệp Huyền đang lúc mọi người trong lòng thực lực, lại lại muốn đề thăng mấy cái tầng thứ.
 
 	"Tiểu tử này ngược có chút bản lãnh."
 
 	 Cừu Thiên Viễn nhìn một màn này, cũng là nheo lại cặp mắt, lạnh lùng thốt.
 
 	"Ta nói rồi, tiểu tử này sợ rằng không đơn giản, chờ một hồi Cừu tiên sinh cùng hắn đối chiến thời điểm, nhất định phải ngay từ đầu hay dùng xuất toàn lực, cắt không thể cho tiểu tử này bất cứ cơ hội nào." Lộc lão sắc mặt cũng là có chút âm trầm, hắn tuy rằng không muốn Diệp Huyền thua ở Liệt Hỏa Đao Tông, nhưng mà đồng dạng không muốn Diệp Huyền thắng được nhẹ nhàng như vậy, nếu như người sau thắng thảm, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất, nhưng mà Diệp Huyền trước mắt căn bản một điểm bị thương cũng không có, Liệt Hỏa Đao Tông, cư nhiên không có thể làm gì được tiểu tử này mảy may.
 
 	"Yên tâm đi, Liệt Hỏa Đao Tông chỉ là tạm thời lơ là, mới để cho tiểu tử này thời cơ ngồi nhìn, kết quả thất bại thảm hại, ta không phải là hắn, ta sẽ lấy bạo phong chi thế, giải quyết hết chiến đấu." Cừu Thiên Viễn trong mắt lóe lên một tia tinh quang, triệt để thu hồi đối với Diệp Huyền khinh thị.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện