"Tần Tông chủ , có khoẻ hay không ."
  
  Tư Mã nhân đám người rơi xuống thân hình , sau đó ánh mắt có chút hài hước nhìn Tần Thiên .
  
  "Tần Tông chủ hảo phách lực ah !"
  
  Vô thường khóe miệng cũng là nổi lên một nụ cười gằn , không nghi ngờ chút nào , bây giờ Huyền Thiên tông đã không thể cứu vãn , mà đại thương chưa lành Tần Thiên , ở trong mắt hắn cũng là không có bất kỳ uy hiếp gì .
  
  "Hai vị Tông chủ hôm nay mang nhiều người như vậy đại giá quang lâm , không biết để làm gì?"
  
  Tần Thiên lâm nguy không loạn , vẻ mặt lãnh đạm đạo
  
  "Ha ha , Tần Thiên , chuyện đến nước này , còn muốn kéo dài thời gian sao? Không biết ngươi đang đợi cái nào một đường viện binh , còn có ai dám viện binh giúp đỡ bọn ngươi Huyền Thiên tông?"
  
  Vô thường một mặt nụ cười gằn ý .
  
  "Tần Tông chủ , ngươi ta quen biết một hồi , ta cũng không muốn nhìn thấy Huyền Thiên tông máu chảy thành sông , không bằng như vậy , ngươi dẫn dắt toàn tông người đầu hàng , chúng ta cũng tỉnh động thủ ." Cách đó không xa , ở Tư Mã nhân bày mưu đặt kế xuống, cái kia Ảnh Độc môn môn chủ cũng là một bộ thay Tần Thiên suy nghĩ dáng dấp , cười nói .
  
  "Vô liêm sỉ !"
  
  Tần Thiên chưa mở miệng , sau lưng của hắn hai Trưởng Lão nhưng là nổi giận , này Ảnh Độc môn môn chủ , dĩ vãng đều là duy hắn Huyền Thiên tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó , không nghĩ tới hôm nay một khi Huyền Thiên tông sự suy thoái , những người này liền lập tức ngã về một bên khác .
  
  "Ta cũng không muốn nhiều nói nhảm gì đó , muốn diệt ta Huyền Thiên tông , liền phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị ."
  
  Tần Thiên biết lại kéo dài cũng là vô dụng , bây giờ e sợ chỉ có thể tử chiến đến cùng rồi.
  
  "Hà tất gắng chống đối đây, theo ta được biết , bây giờ Huyền Thiên tông đã là nội ưu ngoại hoạn , tất diệt không thể nghi ngờ . Liền các ngươi hai đại Thái thượng Trưởng Lão đều đằng không ra tay đến, Tần Thiên , ngươi lúc này không đầu hàng , chờ đến khi nào?" Vào lúc này , từ Tư Mã nhân cùng vô thường hai người mặt sau , đi ra mấy đạo khí tức vô cùng làm hùng hồn thân ảnh của , mấy người này , từng cái đều là Bán Thánh tu vi . 
  
  Tổng cộng bốn người , đều là hai thế lực lớn Thái thượng Trưởng Lão .
  
  Thanh Liên Bán Thánh , Thiên hỏa Bán Thánh , Hắc Giao Bán Thánh , Bạch Long Bán Thánh .
  
  "Xin lỗi , ta Huyền Thiên tông không có rất sợ chết đồ ."
  
  Tần Thiên ánh mắt ngưng lại , biết tình huống có chút không ổn , bất quá hắn như cũ là hít sâu một hơi , sau đó trầm giọng nói .
  
  "Ồ? Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt , vậy ta ngược lại muốn xem xem , này đánh đổi sẽ lớn đến bao nhiêu. Thái thượng Trưởng Lão , không cần nhiều lời , đối với gắng chống đối người , chỉ có một chữ , cái kia chính là giết ."
  
  Vô thường trên mặt hiện ra một vệt bất tiết nhất cố nụ cười , phảng phất đối với Tần Thiên lời hung ác , căn bản là không để ý chút nào .
  
  Đối với cái này , bốn người kia cũng là gật gật đầu , nếu Tần Thiên không chịu quy thuận , vậy cũng chỉ có thể động thủ .
  
  "Chậm đã ."
  
  Đột nhiên , từ Huyền Thiên tông trong đám người , đột nhiên truyền ra một đạo dị nghị thanh âm của , mọi người theo tiếng kêu nhìn lại , nhưng là Phong Quân Tử .
  
  "Chúng ta Quân Tử đảng đồng ý quy thuận , bất quá các ngươi phải đáp ứng ta , tiêu diệt sau Huyền Thiên tông , để ta làm gánh nhâm Tông chủ ." Phong Quân Tử trong mắt loé ra một vệt ánh sáng , đạo
  
  "Phong Quân Tử , ngươi làm gì !"
  
  Phong Quân Tử lời này truyền ra , lập tức ở trong Huyền Thiên tông nhấc lên hiên nhiên Đại Ba , không ít nguyên bản chống đỡ Quân Tử đảng Trưởng Lão , cũng là sắc mặt kịch biến , sau đó quay về Phong Quân Tử quát mắng , bọn họ vạn vạn không nghĩ tới , chính mình ủng hộ nhiều năm như vậy Phong Quân Tử , lại có thể biết ở cái này trong lúc mấu chốt làm phản tông môn .
  
  "Ta làm gì?"
  
  Phong Quân Tử trên mặt hiện ra một vệt có chút vặn vẹo nụ cười , "Ngươi nói ta muốn làm gì? Các ngươi này đội ra vẻ đạo mạo lão già ! Cái kia Diệp Huyền , bất quá là một cái mới nhập môn không bao lâu bọn chuột nhắt , cư nhiên bị các ngươi lập làm Phó tông chủ , mà ta đây, ta làm Huyền Thiên tông bỏ ra nhiều như vậy , quay đầu lại đến cái rắm đều không được đến , bây giờ còn muốn cho ta cho các ngươi chôn cùng?"
  
  "Chính các ngươi nhìn , các ngươi xem trọng cái vị kia diệp Phó tông chủ , bây giờ e sợ từ lâu trốn ở trong một góc khác không dám hiện thân đi à nha ! Ta Phong Quân Tử ngày sau tiền đồ vô lượng , há có thể chôn vùi ở loại địa phương này ." Từ Phong Quân Tử khuôn mặt, không nhìn thấy nửa điểm sám hối vẻ mặt .
  
  "Không sai , Phong sư huynh nói rất đúng , tông môn cách làm thực sự để cho chúng ta những này đệ tử cũ thất vọng , như vậy tông môn , chúng ta không có lý do gì vì nó tuẫn táng ."
  
  "Chúng ta đồng ý đi theo Phong sư huynh ."
  
  Sở Cuồng cùng Dương Uy đám người đều là tỏ thái độ , biểu thị chống đỡ Phong Quân Tử .
  
  "Ha ha , rất tốt , không nghĩ tới Huyền Thiên tông còn có các ngươi mấy cái này thức thời vụ đệ tử , yên tâm , cùng tiêu diệt Huyền Thiên tông , ngươi chính là Huyền Thiên tông mới Tông chủ , tiếp đó, còn có ai , ai muốn đầu hàng? Chỉ muốn các ngươi bỏ vũ khí xuống đầu hàng , có thể miễn đi vừa chết , không chỉ có như vậy , còn có thể cùng vị này Phong Quân Tử như thế , thành vì sau này mới xây Huyền Thiên tông trụ cột ."
  
  Tư Mã nhân biết Phong Quân Tử là Huyền Thiên tông đệ tử ở trong một trong ba bá chủ , hắn rất rõ ràng người sau ở Huyền Thiên tông đệ tử ở trong sức ảnh hưởng , Sở Cuồng , Dương Uy những người này , cũng đều là Quân Tử đảng lãnh tụ , đó cũng không phải là đùa giỡn , đối phương muốn quăng dựa vào bọn họ , đây chính là cái điềm tốt .
  
  Quả nhiên không ra hắn đang liệu , ở Tư Mã nhân tiếng nói rơi hạ sau khi , không ít Huyền Thiên tông đệ tử đều là bắt đầu dao động mà bắt đầu..., đặc biệt Quân Tử đảng đệ tử , nhìn thấy Phong Quân Tử đi đầu , sáu quân tử lập tức đầu hàng ba cái , hội này đều là tâm tư không rõ lên.
  
  "Tên khốn kiếp này !"
  
  Phi Nguyệt cùng máu Linh Tử đám người , lúc này cũng là sắc mặt chìm xuống , bọn họ trong ngày thường tuy rằng chán ghét Phong Quân Tử , nhưng này dù sao chỉ là chán ghét mà thôi, bây giờ Phong Quân Tử làm phản rồi tông môn , này có thể hoàn toàn chính là hai cái tính chất .
  
  "Quân Tử đảng các vị , bỏ qua bây giờ cơ hội , các ngươi nhưng là không còn sinh cơ rồi." Phong Quân Tử cười tủm tỉm đạo
  
  "Nghịch đồ , đáng chết !"
  
  Ngay khi hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, đột nhiên , một đạo hắc sắc Hỏa Viêm bắn mạnh ra , lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ , bỗng nhiên đánh úp về phía Phong Quân Tử .
  
  Đồng nhất đoàn ngọn lửa màu đen , tới vô cùng làm đột nhiên , chỉ là trong nháy mắt , chính là ở tất cả mọi người chút không kịp chuẩn bị tình huống xuống, đem Phong Quân Tử bao vây ở trong đó .
  
  "Không !"
  
  Phong Quân Tử còn chưa phản ứng lại , đã bị này đoàn ngọn lửa màu đen cho bao lại thân hình , hơn nữa sau một khắc , một đạo phảng phất từ óng ánh ánh sao biến thành mũi tên , cũng là vào lúc này nhanh chóng phá không tới , ở ngọn lửa màu đen kia bao vây lấy Phong Quân Tử chốc lát , trong nháy mắt đem trái tim xuyên thủng .
  
  Mang theo tỏ rõ vẻ không cam lòng vẻ mặt , Phong Quân Tử thân thể ầm ầm ngã xuống đất , bị thiêu đến cả người cháy đen , chết không nhắm mắt .
  
  "Phong sư huynh !"
  
  Nhìn thấy Phong Quân Tử bị nháy mắt giết chết một màn , Sở Cuồng cùng Dương Uy cũng là kinh hãi đến biến sắc , tầm mắt của bọn họ trong đó, hai đạo thân ảnh già nua trước sau xuất hiện , nhưng chính là thiên tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh hai người .
  
  "Thái thượng Trưởng Lão !"
  
  Nhìn thấy này hai bóng người xuất hiện , Huyền Thiên tông trên mặt mọi người cũng là vẻ mặt chấn động , chợt ánh mắt chấn phấn . Nguyên bản tâm bên trong dao động rất nhiều đệ tử cũng là quyết tâm , hai vị Thái thượng Trưởng Lão , cái kia nhưng là bọn hắn Huyền Thiên tông mạnh nhất hai người , cũng là Huyền Thiên tông đặt chân ở vân lan vực lớn nhất ỷ trượng .
  
  "Thiên tinh , Hắc Viêm , này Phong Quân Tử dầu gì cũng là các ngươi Huyền Thiên tông đệ tử đắc ý , dầu gì cũng là cái nhất lưu thiên tài , các ngươi càng cam lòng hạ như vậy ngoan thủ?"
  
  Phong Quân Tử hầu như trong nháy mắt liền bị giết chết , Tư Mã nhân đám người mặc dù muốn cứu viện , cũng còn đến không kịp ra tay , sắc mặt có chút hơi trầm xuống , Phong Quân Tử giá trị lợi dụng không nhỏ , cứ như vậy bị giết rồi, thực đang đáng tiếc .
  
  "Hừ, phản bội làm trái đồ , chết không hết tội ."
  
  Hắc Viêm Bán Thánh mặt không hề cảm xúc , trong mắt loé ra một vệt lạnh lùng ánh sáng lộng lẫy .
  
  "Hai vị Thái thượng Trưởng Lão , các ngươi đã tới nơi này , cái kia phía sau núi chuyện tình . . ." Tần Thiên hơi nghi hoặc một chút mà nhìn thiên tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh hai người , nhưng hắn là biết , phía sau núi phong ấn có bao nhiêu vướng tay chân , hai vị Thái thượng Trưởng Lão tất cả đi ra rồi, cái kia phía sau núi chuyện tình làm sao bây giờ?
  
  "Phía sau núi chuyện tình đã giải quyết ."
  
  Thiên tinh Bán Thánh khoát tay áo một cái , "Hiện ở chuyện trước mắt , mới là khẩn yếu nhất ."
  
  "Giải quyết?"
  
  Tần Thiên ngẩn người , lập tức khuôn mặt lộ ra một vệt khó có thể tin vẻ mặt , nơi đó nhưng là phong ấn một vị thánh cảnh Thiên Ma a, lại giải quyết? Hai vị Thái thượng Trưởng Lão , lại có bực này sức mạnh mạnh mẽ?
  
  "Ha ha , xem ra trong các ngươi bộ phận phiền phức đã giải quyết sao?"
  
  Tựa hồ là đã nghe được Huyền Thiên tông bên này nói chuyện , Đại La Thiên cung cùng thánh yêu động thiên bên này , cái kia Thanh Liên Bán Thánh cũng là mở miệng , trong mắt hiện ra một vệt vẻ mặt bất ngờ , bất quá rất nhanh chính là làm lại thu liễm xuống , "Chỉ là dù vậy , Huyền Thiên tông vẫn như cũ không người nào có thể cứu , bằng hai người các ngươi , còn không gánh nổi Huyền Thiên tông ."
  
  "Thật sao? Các ngươi muốn diệt ta Huyền Thiên tông , sợ rằng cũng phải trả giá đánh đổi nặng nề ."
  
  Thiên tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh sớm đã có chủ ý , bọn họ hiện tại phải làm , chính là kéo dài , cho Diệp Huyền cùng Thần La kéo dài đầy đủ thời gian , người sau chính ở sau núi trong đó, toàn lực khôi phục thực lực .
  
  "Ở trước nhiều người Trưởng Lão đệ tử , bày trận nghênh địch !"
  
  Ở hai Thái thượng trưởng lão chỉ thị xuống, Huyền Thiên tông rất nhiều Trưởng Lão cùng đệ tử , cũng là dồn dập thôi thúc chân nguyên , kết thành cuối cùng một đạo phòng ngự đại trận .
  
  "Thực sự là thông minh quá mất linh , vậy thì nhận lấy cái chết ."
  
  Tứ đại Bán Thánh trong mắt đều là hiện ra sát ý , sự kiên nhẫn của bọn hắn là có hạn độ, nếu như có thể chiêu hàng thiên tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh , cái kia cố nhiên là tốt , nhưng bọn họ cũng biết không dễ như vậy , vậy cũng chỉ có thể đến cứng rắn .
  
  Coong coong coong coong !
  
  Tứ đại Bán Thánh hầu như trong cùng một lúc ra tay , một cổ cường đại gợn sóng , nhất thời từ bốn người bọn họ trên người tản mát ra , sau đó lấy bất đồng phương thức , ầm ầm công về phía Huyền Thiên tông mọi người .
  
  Ầm ầm ầm !
  
  Cả tòa trung ương quảng trường đều ở chấn động trong đó, núi đá sụp đổ , ở vào trên quảng trường Bạch Ngọc điêu khắc , cũng là xuất hiện từng vết nứt .
  
  Động tĩnh như vậy , liền ngay cả ở sau núi Diệp Huyền đều cảm ứng được .
  
  "Xem ra đã đã đánh nhau , uy, Thần La , ngươi xong chưa? Bọn họ khẳng định chống đỡ không được bao lâu ." Diệp Huyền từ trên mặt đất đứng lên , sau đó tầm mắt đã rơi vào bên cạnh Thần La trên người , lúc này người sau , trên người tản ra một luồng vô cùng làm tinh khiết Thiên Ma khí , ở sau lưng của nàng , thì lại là có thêm một cái hố đen vậy vòng xoáy năng lượng , đang đứng ở chậm rãi chuyển động trạng thái , phun ra nuốt vào tương đương năng lượng kinh người .
  
  "Còn thiếu một chút , nếu là ta liền ba phần sức mạnh đều khôi phục không tới , đi tới cũng cải biến cục diện ."
  
  Thần La chỉ hơi hơi mở mắt ra , liếc Diệp Huyền một chút về sau, chính là thu hồi ánh mắt , làm lại đóng lại .
  
  "Cái kia ta không thể làm gì khác hơn là cũng đi thay ngươi tranh thủ một chút thời gian rồi. Ngươi có thể chiếm được nhanh lên một chút ."
  
  Diệp Huyền lật bàn tay một cái , ánh chớp một trận lấp loé , lôi hoàng cung xuất hiện ở trong tay hắn , sau đó thân hình hắn lóe lên , chính là "Vù" một tiếng , biến mất ngay tại chỗ .