Nhưng mà ngay tại Tử Ảnh hận thấu Diệp Huyền , hận không giết được hắn thời điểm , người sau nhưng là đột như vậy đem một viên đan dược đút vào trong miệng nàng .
 
 “Ngươi cho ta ăn cái gì?”
 
 Tử Ảnh ngẩn người , cắn môi một cái nói.
 
 “Xuân dược .”
 
 Diệp Huyền khẽ nói .
 
 “Cái gì , ngươi tên khốn kiếp này !”
 
 Tử Ảnh đã sắp phải cho Diệp Huyền giận điên lên , tên khốn này , cư như vậy bây giờ còn cho nàng ăn thứ này , quả thực so với cầm thú còn không bằng .
 
 “Thật là một nữ nhân ngu xuẩn , ta muốn là đúng ngươi làm cái gì , chính ngươi sẽ không biết sao? Ngươi có không hề có một chút thường thức .”
 
 Diệp Huyền cười lắc lắc đầu , nhìn hắn hỏa hầu gần đủ rồi , lúc này cũng là từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một cái áo khoác cho đối phương phủ thêm , lại khí , e sợ nữ nhân này sẽ bị hắn cho sống sờ sờ tức chết rồi .
 
 “Còn có , ta muốn là muốn đối với ngươi làm gì lời nói , còn dùng đến hiện tại đổ cho ngươi dược sao , tại vừa nãy ngươi hôn mê bất tỉnh thời điểm , ta muốn làm cái gì , đây không phải là dễ như ăn cháo .”
 
 Diệp Huyền có chút trào phúng mà nhìn Tử Ảnh , mà nghe được Diệp Huyền lời này , Tử Ảnh cũng là vội vã hướng về trong quần áo liếc nhìn mấy lần , tại cảm giác thân thể tựa hồ cũng không có gì không khỏe về sau, cũng là hơi hơi thở phào nhẹ nhõm .
 
 Diệp Huyền tựa hồ thật không có đối với nàng làm gì .
 
 “Ta làm sao biết ngươi có hay không làm những chuyện khác .” Tử Ảnh vẫn như vậy không có ý định buông tha Diệp Huyền .
 
 “Không có , ta là người như vậy sao , còn có , yên tâm đi , ta đối với ngươi không có hứng thú .”
 
 Diệp Huyền may mà đem lời nói chết , đỡ phải nữ nhân này lão hoài nghi hắn .
 
 “Đừng nghĩ phủ nhận , vừa nãy ta lúc tỉnh lại , phân anh minh ngươi nghĩ hôn ta đúng không?”
 
 Tử Ảnh cắn răng nghiến lợi nói.
 
 “Ây... Đó là lầm hội “
 
 Diệp Huyền thái dương toát ra vài tia hắc tuyến , vừa nãy thật sự là hắn có như vậy một tia ý nghĩ , nhưng điều này cũng không có thể trách hắn a, một cái cả người quang lưu lưu mỹ nữ cứ như vậy nằm ở trước mặt hắn , hắn lên như vậy một điểm nhỏ tà niệm , tựa hồ cũng là bình thường đi.
 
 “Được rồi , ta thừa nhận , ngươi Tử Ảnh Đại tiểu thư mị lực , người nam nhân nào chống đỡ được , ta kỳ thực đã sớm muốn ngươi mưu đồ bất chính , may mà ngươi vừa nãy tỉnh sớm , bằng không hậu quả khó mà lường được .”
 
 Biết tranh luận cũng không chiếm được chỗ tốt , Diệp Huyền may mà nhận , lùi một bước quên đi .
 
 “Này còn tạm được .”
 
 Tử Ảnh hiện ra như vậy cũng không phải là vì xác nhận cái gì , nàng chỉ là xem Diệp Huyền thái độ khó chịu , muốn người sau chịu thua thôi .
 
 Nữ nhân này điển hình thích mềm không thích cứng .
 
 “Căn cứ ý của ngươi , ám hại người của ta không phải ngươi?” Tử Ảnh hơi trầm ngâm xuống, hỏi.
 
 “Phí lời , dĩ nhiên không phải ta , “
 
 Diệp Huyền có chút không nói gì , “Không những không phải ta , hơn nữa nếu không phải ta ra tay , ngươi bây giờ bảo đảm đã thất thân , ngươi tin không tin?”
 
 “Sớm biết là loại đãi ngộ này , ta liền không cứu , thực sự là thịt dê không ăn được , phản chọc một thân tao .”
 
 “Không phải lời của ngươi , vậy coi như kế người của ta là ai?”
 
 Tử Ảnh đôi mắt đẹp ở trong lóe qua một vệt hàn mang , “Đến tột cùng tên khốn kiếp kia , ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn .”
 
 “Còn có thể là ai?”
 
 Diệp Huyền cười lạnh một tiếng , “Ai mỗi ngày nhớ kỹ ngươi , lẽ nào chính ngươi không biết?”
 
 “Ngươi nói là Xích Dực , vẫn là Phi Liêm?”
 
 Tử Ảnh trong con ngươi ánh sáng lóe lên , phảng phất rất sắp có đáp án , “Xích Dực không lá gan đó , vậy cũng chỉ có Phi Liêm rồi, thế nhưng Phi Liêm tên kia là thế nào trà trộn vào tới , tộc trưởng phủ đệ trong đó, có thể là bố trí có không ít cấm chế , nếu là lung tung xông, rất dễ dàng xúc động cấm chế . Chẳng lẽ là Ảnh Ma bộ tộc bên trong có người giúp hắn?”
 
 “Xem ra ngươi vẫn không tính là quá đần .”
 
 Diệp Huyền hừ một tiếng , “Nếu như ta không nhận sai, trợ giúp cái kia Phi Liêm người, hẳn là là của các ngươi Nhị trưởng lão .”
 
 “Nhị trưởng lão !”
 
 Tử Ảnh mặt cười cả kinh , nhưng cũng không có biểu hiện quá mức khiếp sợ , “Ta nếu là gả cho Phi Liêm , vậy liền không tư cách trở thành Ảnh Ma bộ tộc hạ tộc trưởng đời thứ nhất , đến lúc đó , Nhị trưởng lão nhi tử , liền trở thành hi vọng lớn nhất hậu tuyển nhân , quang nhìn từ điểm này , Nhị trưởng lão xác thực có làm nội gian khả năng .”
 
 “Có phải là Nhị trưởng lão , kỳ thực rất dễ dàng có thể biết .”
 
 “Ngươi độc trong người , tên là Thiên Ảnh độc . Loại độc chất này , chế tác lên khá là phiền phức , cần một ít đặc biệt vật liệu , còn phải đóng cửa không ra nửa tháng lâu dài , mới có thể nghiên cứu ra độc này , ngươi chỉ cần trong bóng tối điều tra một thoáng Nhị trưởng lão đoạn thời gian trước hướng đi , liền nhất thanh nhị sở .”
 
 Diệp Huyền biết Tử Ảnh khẳng định không hội tin hoàn toàn hắn, cần lấy ra mạnh mẽ căn cứ chính xác theo , mới có thể để người sau tín phục .
 
 “Tám chín phần mười là hắn rồi.”
 
 Tử Ảnh mặt cười lạnh lùng , kỳ thực vừa nãy nàng liền có chút tin tưởng Diệp Huyền lời của , chỉ là còn không thể xác định , Diệp Huyền hiện tại vừa nói như thế , nàng cơ hồ là có thể xác định . Thiên Ảnh độc , đích thật là Nhị trưởng lão sở trường trò hay , từ trước đến giờ chỉ dùng ở tại bọn hắn Ảnh Ma bộ tộc trên người kẻ địch , không nghĩ tới lần này bản thân nàng đều trúng chiêu .
 
 “Lão già này , ta hội cho hắn biết tính toán kết cục của ta .”
 
 Tử Ảnh bên trong đôi mắt đẹp sát cơ cực kỳ lạnh lẽo , lần này cũng còn tốt bị Diệp Huyền đánh bậy đánh bạ cấp cứu rồi, bằng không nàng khẳng định đã gặp Phi Liêm chà đạp , hậu quả trở nên hết sức ác liệt .
 
 “Thôi đi , ngươi tốt nhất không rõ ràng như vậy , lão nhân kia cho ngươi ở dưới Thiên Ảnh độc , dược hiệu rất nhanh sẽ hội rút đi , ngươi ở đây không chứng cứ dưới tình huống , căn bản không khả năng vịn đến ngã người khác .” Diệp Huyền nhàn nhạt nhắc nhở một câu .
 
 Nghe vậy , Tử Ảnh trong mắt sát cơ cũng là nhất thời thu liễm không ít , đúng như là Diệp Huyền từng nói, Nhị trưởng lão địa vị vẫn là tương đối cao , nàng tại không chứng cứ dưới tình huống , cái gì cũng làm không được , mà nhân chứng chỉ có một Diệp Huyền , hiện ra sau đó người ngoại trừ nàng hội nghe ở ngoài , tại cái khác Ma Tộc trong mắt của , e sợ không hề phân lượng .
 
 Một kẻ loài người , thực lực mạnh đến đâu , tại Tà Vực cũng sẽ không có người coi trọng .
 
 “Này này, không nghĩ nhiều như thế vô dụng , ta lần này cứu ngươi , đây coi như là lập xuống công lớn đi, ngươi có phải hay không nên thay ta nghĩ một chút biện pháp , giúp thế nào ta lúc này rời đi thôi rồi, ngươi muốn là có thể làm được , giữa chúng ta cũng coi như là hòa nhau rồi , lần này ân tình ta cũng vậy không cần ngươi trả lại .” Vào lúc này , Diệp Huyền đột như vậy mở miệng , đã cắt đứt Tử Ảnh dòng suy nghĩ .
 
 “Ta trước đã nói , nhân loại các ngươi là không xảy ra Tà Vực.” Tử Ảnh trực tiếp lắc lắc đầu , “Huống hồ ngươi mặc dù như vậy đã cứu ta , nhưng là được chỗ tốt rồi , chúng ta đã hòa nhau rồi .”
 
 “Ta phải chỗ tốt gì?”
 
 Diệp Huyền sững sờ, hắn còn thật không biết mình được chỗ tốt gì .
 
 “Địa phương không nên nhìn nhìn , không nên ngươi đụng địa phương ngươi cũng đụng vào , ta là xem ở ngươi cứu mức của ta , mới không với ngươi tính toán , bằng không dựa vào điểm này , ta liền muốn đào mắt của ngươi , chặt tay của ngươi .” Tử Ảnh ngữ khí lạnh như băng nói.
 
 “What??? Vậy cũng là chỗ tốt?”
 
 Diệp Huyền cảm giác thấy hơi hoang đường , “Tuy nói vóc người của ngươi coi như không tệ , nhưng ta cũng không phải chưa từng xem , cái này chống đỡ vào ta tất cả nỗ lực? Ngươi biết ta là cứu ra ngươi phí đi bao nhiêu đánh đổi?”
 
 Mặc dù đúng vậy không tốn cái gì đánh đổi .
 
 “Được rồi, ngươi là nô lệ của ta , vì ta làm bất cứ chuyện gì đều là chức trách của ngươi .” Tử Ảnh sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ mà nói.
 
 “Thật sao?”
 
 Diệp Huyền trong mắt loé ra một đạo tinh quang , sau đó hắn trực tiếp đi tới Tử Ảnh trước người, ở tại trước mặt ngừng lại .
 
 “Ngươi muốn làm gì?”
 
 Tử Ảnh chợt như vậy có một loại linh cảm không lành .
 
 “Nô lệ bị chủ nhân áp bức quá ngoan , chuẩn bị bạo động rồi.”
 
 Diệp Huyền ngồi xổm xuống thân hình , đối với Tử Ảnh loại này y theo như vậy cao cao tại thượng tư thái , hắn dù sao cũng hơi khó chịu , hắn đã quyết định chủ ý muốn giết một giết nữ nhân này nhuệ khí , không như vậy hắn lần này chẳng phải là bạch mang hoạt .
 
 “Ngươi chớ làm loạn .”
 
 Thấy rõ Diệp Huyền càng ép càng gần , Tử Ảnh cũng là có chút bối rối , nàng vừa mới phục dụng Diệp Huyền cho thuốc giải , Thiên Ảnh độc độc tố vẫn chưa hoàn toàn giải hết , căn bản vô lực phản kháng .
 
 “Đòi điểm lợi tức .”
 
 Diệp Huyền con ngươi đảo một vòng , sau đó tại Tử Ảnh hoá đá vẻ mặt , càng là lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ , nắm ở người sau lưng trắng , bá đạo hôn một cái Tử Ảnh mềm mại miệng nhỏ .
 
 Đôi môi tại kề sát trong nháy mắt về sau, chính là vừa chạm liền tách ra , đang Tử Ảnh phản ứng đến đây thời điểm , Diệp Huyền đã không thấy bóng dáng .
 
 “Ha ha ha , Đại tiểu thư , hiện tại chúng ta hòa nhau rồi ...”
 
 Diệp Huyền tiếng cười ở trong rừng truyền vang mà ra, mang theo một vệt được như ý khoái ý .
 
 “Khốn nạn , ta muốn giết ngươi !”
 
 Tử Ảnh mặt cười đỏ lên , nàng vạn vạn không nghĩ tới , Diệp Huyền hội đột như vậy có động tác này , phải biết bình thường ai mặt ngoài bên trong không phải đối với nàng một mực cung kính , nói gì nghe nấy hay sao? Ai dám mạo phạm nàng? Không cái năng lực này , cũng không gan này , nhưng mà hôm nay Diệp Huyền không chỉ có thấy hết thân thể của nàng , còn không kiêng kị mà cướp đi nụ hôn đầu của nàng .
 
 Tuy nói Ma Tộc so với người tộc mở ra , thế nhưng Ma Tộc cao tầng , tự nhận là huyết thống cao quý , căn bản sẽ không dễ dàng cùng người khác phát sinh thân thể tiếp xúc .
 
 Thế nhưng làm cho nàng giận dữ và xấu hổ khó chống chọi là, vừa nãy Diệp Huyền cái kia một thoáng cử động , thân thể của nàng dĩ nhiên là sung sướng, phảng phất còn có một loại ý do vị tẫn cảm giác .
 
 Đối phương minh minh chỉ là một bọn họ Ma Tộc nhất là khinh bỉ nhân loại a, mặc dù trên người chịu huyết thống Long tộc , nhưng Diệp Huyền trên bản chất vẫn như vậy vẫn là nhân loại .
 
 “Luôn sẵn sàng tiếp đón . Bất quá ở trước đó , ngươi chính là trước tiên đem Thiên Ảnh độc giải liễu nói sau đi .”
 
 Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vệt hài hước ý cười , tuy nói vừa nãy một ít hôn , liền hắn đều có chút hối hận , dù sao có chút khinh bạc ý tứ , không qua đi hối hận chỉ là trong nháy mắt , làm đều làm , hà tất lo lắng hậu quả , vừa nãy thật sự là hắn là có chút nhịn không được , hơn nữa xuất phát từ một điểm không thoải mái trong lòng , mới sẽ làm ra cử động như vậy .
 
 “Ngươi chờ ta .”
 
 Tử Ảnh hít sâu một hơi , cố nén xao động tâm tình , tâm tình của nàng bây giờ rất phức tạp , đang tức giận đồng thời , lại có chút giận dữ và xấu hổ , nàng muốn đem Diệp Huyền cho băm thành tám mảnh rồi, thế nhưng hồi tưởng một chút mới vừa cảnh tượng , cảm giác đến còn có chút ngọt ngào .
 
 “Ta tại sao có thể có cái cảm giác này?”
 
 Tử Ảnh dùng sức lắc lắc đầu , đem trong đầu hình ảnh bỏ rơi , chẳng lẽ nói , chính mình thật sự đối với Diệp Huyền động tâm?
 
 “Không thể , nhất định là ta chưa có tiếp xúc qua nam nhân nguyên nhân , mới có cái cảm giác này , hắn chỉ là một người loại mà thôi, miệng lưỡi trơn tru , gian trá tên giảo hoạt , trong miệng không một câu nói thật , hơn nữa còn là cái đê tiện đồ háo sắc , người như thế , tại sao có thể có người hội vui vẻ .”
 
 Nỗ lực bỏ qua một bên trong đầu tạp nhạp ý nghĩ , Tử Ảnh nhịp tim chậm rãi bình thường trở lại , nàng hung hăng làm thấp đi Diệp Huyền , muốn thông qua phương thức này đến nói xấu Diệp Huyền , để cho mình chán ghét thống hận Diệp Huyền , thế nhưng nàng nhưng đã quên một chuyện rất trọng yếu , chính mình tựa hồ vẫn đều không vui vẻ quá Diệp Huyền , từ đầu đến cuối , nàng vẫn đều rất đáng ghét Diệp Huyền .