Tân tấn chiến bảng cao thủ!
 
 	Trên khán đài đã truyền ra từng đạo kinh sợ xôn xao có tiếng, chỉ là một cái danh tiếng, là bao nhiêu người muốn phấn đấu không ngừng mục tiêu, không nghĩ tới bọn họ hôm nay có thể mắt thấy một vị tân tấn chiến bảng cao thủ sinh ra, hơn nữa đối phương còn là một gã không có tiếng tăm gì tuổi trẻ người.
 
 	Đương nhiên, không có tiếng tăm gì đây chẳng qua là trước đây, hiện tại tấn chức trở thành chiến bảng cao thủ, tên Diệp Huyền, sau đó không lâu liền sẽ lưu truyền đi.
 
 	Bất quá Diệp Huyền tự mình, hướng về phía chiến bảng bài danh hứng thú không lớn, hắn sở dĩ muốn tiến hành hai mươi chiến, càng nhiều hơn chính là vì cùng cao thủ quyết đấu, cùng với, hai mươi thắng liên tiếp khen thưởng, mười vạn mai Huyền Nguyên Đan.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền còn không biết huyên phu nhân đã cho hắn buôn bán lời gần trăm vạn Huyền Nguyên Đan, cùng bút tài phú so sánh với, hai mươi thắng liên tiếp khen thưởng, ngược lại là bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Bất quá cái này cũng nhìn thấu Hỗn Loạn Hải Vực xuất thủ xa hoa, ở Thiên Nam Địa Vực, Huyền Nguyên Đan như nhau đều là bản thân tu luyện dùng, sao có thể như đại lượng mà dùng ở khen thưởng cùng đánh bạc trên.
 
 	Bàn về tu luyện tài nguyên, cùng Hỗn Loạn Hải Vực so sánh với, Thiên Nam Địa Vực dĩ nhiên là thúc ngựa cũng kém không lên, bởi vậy nơi này cường giả, mặc dù là ở cùng cảnh giới trong, cũng so Thiên Nam Địa Vực Võ Giả mạnh hơn không ít, bởi vì tài nguyên nhiều, cơ sở tự nhiên đánh bền chắc, cao thủ liền cũng nhiều.
 
 	Mặt khác, Diệp Huyền người này xưa nay khiêm tốn thói quen, cái này Hỗn Loạn Hải Vực ngưu quỷ xà thần đông đảo, biểu hiện quá đã mắt không là chuyện gì tốt, đương nhiên, đây cũng là Diệp Huyền cái nhìn cá nhân, nếu đổi lại là những người khác, tiến nhập chiến vậy bài danh, sợ rằng sẽ lập tức vui vẻ chết, bị vạn người chú mục, vô số thiếu nữ ưu ái.
 
 	Hai mươi chiến, còn dư lại cuối cùng một hồi.
 
 	Xem cuộc chiến Võ Giả đều ở đây âm thầm phỏng đoán, ai sẽ ra chiến cái này thứ hai mươi trận, biến thành thủ quan người.
 
 	Kỳ thực Đỗ Hàn Lâm bị thua sau, rất nhiều người cho là thứ hai mươi trận đã không cần thiết đánh, ít nhất Diệp Huyền tình trạng nhìn qua không sai, không có thụ thương, nếu như cực hạn Vũ Đấu Tràng đồng ý nhường mà nói, cuối cùng một hồi, tùy tiện ý tứ ý tứ, tới cái không sai biệt lắm người là được.
 
 	Hưu!
 
 	Ngay đại bộ phận mọi người ở trong tối ám phỏng đoán thời điểm, một đạo nhân ảnh vượt đến lôi đài, ở Diệp Huyền đối diện vững vàng hạ xuống.
 
 	Bóng người là một gã anh tuấn thanh niên, khuôn mặt lộ ra vài phần âm nhu, cầm trong tay chiết phiến, nhìn qua phong độ nhanh nhẹn, rất có hàm dưỡng.
 
 	"Là Phó Tuyệt Trần!"
 
 	Trên khán đài sôi trào lên, không có ai sẽ nghĩ tới, thứ hai mươi chiến thủ quan người, cư nhiên sẽ là người này.
 
 	"Thật không nghĩ tới, Phó Tuyệt Trần dĩ nhiên sẽ đích thân xuất thủ, hắn tựa hồ nhìn Diệp Huyền ánh mắt của có cái gì không đúng, chẳng lẽ là có ân oán sao?"
 
 	"Có thể, cái này Phó Tuyệt Trần tuy rằng thiên tư thông minh, nhưng xưa nay phẩm hạnh không hợp, làm người háo sắc, trừng mắt tất báo, thảo nào Diệp Huyền trước đối thủ cường hãn như vậy, tám phần mười là người này ra tay chân."
 
 	"Hư, nhỏ giọng một chút, nếu như bị hắn nghe được, chúng ta liền xong đời, cái này Phó Tuyệt Trần nhưng không riêng gì hậu trường cứng rắn, bản thân của hắn, càng là chiến bảng bài danh thứ hai mươi bảy vị cao thủ, thực lực không thể khinh thường."
 
 	Không người nào dám coi thường Phó Tuyệt Trần, đã từng có tin đồn, Phó Tuyệt Trần giết chết qua một gã tứ phẩm Võ Tông tầng thứ cường giả, thủ đoạn kinh người.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi đã liên chiến mười chín trận, hiện tại sợ rằng chân khí tiêu hao phải không nhẹ đi, bản công tử cũng không phải là khó ngươi, hiện tại chịu thua, đồng thời quỳ xuống giống ta nhận sai, trước kia ngươi đối với ta bất kính chuyện tình, ta cũng không lại so đo." Phó Tuyệt Trần thần sắc kiêu căng, phảng phất là thân chức vị cao, cư cao lâm hạ nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Đích thật là tiêu hao không ít."
 
 	Diệp Huyền vẻ mặt thản nhiên, liên chiến mười chín trận, mặc dù là lại ung dung, xuất thủ lại tinh chuẩn, cũng muốn tổn hao chân khí, càng chưa nói mới vừa mới đấu qua thực lực không tầm thường Đỗ Hàn Lâm, muốn nói không có tiêu hao, đương nhiên là không thể nào.
 
 	"Bất quá đối phó ngươi, hẳn đủ dùng."
 
 	Ở Diệp Huyền lời mới vừa nói một nửa thời điểm, Phó Tuyệt Trần nhưng mà nhếch miệng cười, nhưng hắn đang nghe nửa câu sau lúc, sắc mặt vẫn là âm trầm lên, "Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi thật sự có chút bản lãnh, nhưng mà ở bản công tử trước mặt hung hăng càn quấy, ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi. Miệng pháo đánh được rồi, liền càng sớm càng tốt động thủ đi." Diệp Huyền không muốn cùng cái này Phó Tuyệt Trần nói nhảm nữa, nhiều lời vô ích, đã đối phương không có để hắn vào trong mắt, nói nhiều hơn nữa, kết quả cũng giống như vậy.
 
 	"Ngươi sẽ vì ngươi làm càn trả giá thật lớn."
 
 	Phó Tuyệt Trần trong mắt sát khí lóe lên, hắn mở chiết phiến, một Thanh Lam đan xen chân khí, từ hắn bàn tay lúc lan tràn đi ra, rầm rung động.
 
 	"Lưu Tinh Huyễn Vũ!"
 
 	Thân hình vút lên trời cao phiêu khởi, Phó Tuyệt Trần nhẹ bỗng một cánh xoay tròn xuất ra, dáng vẻ mang tàn sát bừa bãi, không khí gấp, như sao rơi kình lực hư hư thật thật, giống như hạ xuống mưa to như nhau, trải rộng tứ phương.
 
 	Hành gia vừa ra tay, lại biết có hay không. Phó Tuyệt Trần cái này lên tay chiêu thức mới ra, không ít Võ Giả lại nhìn hoa mắt, tu vi thấp càng là thấy đầu váng mắt hoa, lập tức quay đầu đi, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Phó Tuyệt Trần chiêu thức, Thiên Biến Vạn Hóa, không những hư thực khó phân, càng mang có một loại sinh lực trên áp bách, chỉ cần linh hồn cao độ cường đại đồng thời tập trung, mới có thể làm Phó Tuyệt Trần đối thủ, bằng không không nhận ra không rõ, thậm chí cũng không dám nhìn, còn đánh như thế nào.
 
 	"Thế nào, liền chiêu thức của ta đều thấy không rõ, ngươi làm sao hủy đi ta chiêu?"
 
 	Phó Tuyệt Trần có chút đắc ý nhìn Diệp Huyền, khắp nơi hắn và đối thủ giao phong, đối phương đều là bị hắn treo mũi đánh, mệt mỏi, cuối cùng bị hắn ung dung đánh bại, hắn thấy, Diệp Huyền cũng sẽ không ngoại lệ.
 
 	"Ta vì sao phải hủy đi chiêu, trực tiếp phá chính là."
 
 	Diệp Huyền dưới chân một điểm, thân hình nhảy lùi lại tới giữa không trung, mi tâm chỗ, một luồng kiếm khí ấn ký trào hiện ra, tâm tình thông suốt, hạt bụi nhỏ bất nhiễm, hai tay hắn giơ lên cao trường kiếm, vô tận kiếm áp hội tụ hàng lâm, sau đó hắn một kiếm bổ ra, ở giữa không trung họa xuất một đạo che đậy nửa cái lôi đài Kiếm hình cung.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Kiếm hình cung sở qua, như nước thủy triều vậy dáng vẻ mang lên tiếng trả lời mà nứt ra, kiếm khí ngang dọc ra, trong nháy mắt lan tràn tất cả lôi đài.
 
 	"Hừ! Thiên Huyễn Quỷ Sát!"
 
 	Bị Diệp Huyền mạnh mẽ phá hết chiêu thức, Phó Tuyệt Trần nhưng mà sắc mặt trầm xuống, sau đó hắn lần thứ hai xuất thủ, theo trên tay hắn chiết phiến cực nhanh bỏ rơi, không khí trở nên vặn vẹo như nước, tại đây "Thủy mạc" trong, sát khí giấu diếm, hướng phía Diệp Huyền nhanh chóng cuộn sạch đi tới.
 
 	Không dám khinh thường, Diệp Huyền điều động chân khí, lấy kiếm mở đường, kiếm khí xé rách trời cao, người theo kiếm đi, phá vỡ "Thủy mạc", trước mặt giết hướng về phía Phó Tuyệt Trần.
 
 	Cái này một chốc, Phó Tuyệt Trần khóe miệng nhưng mà nổi lên một cái nụ cười như ý, hắn đột nhiên bàn tay nắm chặt, từ "Thủy mạc" trong, đột nhiên bạo xạ ra từng đạo hàn quang sắc bén, chi chít mà bắn về phía Diệp Huyền, chân khí biến ảo thủy mạc chỉ là trên mặt nổi chiêu thức, những thứ này ẩn núp sát khí, mới là ám chiêu.
 
 	"Vạn Kiếm Vô Cương!"
 
 	Diệp Huyền thân hình bị kiềm hãm, chợt trường kiếm xoay tròn, trong nháy mắt, lấy thân thể hắn làm trung tâm, kiếm khí chồng chất mà hướng phía bốn phương tám hướng phúc tràn đi, giống như là thiên nữ tán hoa như nhau.
 
 	Phốc phốc phốc phốc phốc!
 
 	Cả tòa lôi đài biến thành kiếm khí cùng hàn quang Thế Giới, vô số sắc bén quang mang ở trên lôi đài phụt ra ra, đem lôi đài đánh thành biến thành trăm lỗ hổng tổ ong vò vẽ, thậm chí, bộ phận kiếm khí cùng hàn quang từ trên lôi đài biểu bắn ra ngoài, lan đến gần trên khán đài, kinh sợ ra không ít Võ Giả một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Quá biến thái!"
 
 	Không ít người ám hít một hơi lãnh khí, loại này cấp bậc chiến đấu, đã vượt ra khỏi bọn họ bình thường chỗ đã thấy cực hạn lôi đài chiến, đạt tới độ cao mới, dù sao trước mắt, nhưng mà hai gã chiến bảng cao thủ, loại này cấp bậc chiến đấu, không là lúc nào đều xem tới được.
 
 	Từng bước sát khí, từng chiêu trí mạng, nếu như đem bất kỳ người nào nếu đổi lại là lời của bọn họ, chỉ sợ sớm đã chết cái mười lần tám lần.
 
 	"Phá!"
 
 	Diệp Huyền ở đem rậm rạp chằng chịt hàn quang đều đánh tan sau, chính là giống như sao chổi vậy từ ngày mà rơi, một kiếm chém ở tại "Thủy mạc" trên, một lần hành động đem cắt ra.
 
 	"Lôi Phệ!"
 
 	Cơ hồ là không có dừng lại, Diệp Huyền vung kiếm đâm ra ngoài, ở mũi kiếm của hắn chỗ, bay ra một cái hắc sắc lôi cầu, tản mát ra đáng sợ cắn nuốt ba động, thẳng lấy Phó Tuyệt Trần.
 
 	Làm như cảm thấy cái này lôi cầu khó đối phó, Phó Tuyệt Trần không dám đón đỡ, thân hình hắn nhất chuyển, coi như một cái đi qua biểu hiện Lưu Quang, trong nháy mắt ly khai tại chỗ, lệch khỏi quỹ đạo lôi cầu công kích quỹ tích.
 
 	"Tránh không xong."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, cánh tay hắn đột nhiên run lên, trường kiếm khẽ động, viên kia hắc sắc lôi cầu, đúng là sắp tới đem đập trúng mặt đất thời điểm, đột nhiên biến đổi hướng, phảng phất là chuyển cái ngoặt như nhau, tiếp tục đánh về phía Phó Tuyệt Trần.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thấy Diệp Huyền chiêu thức quỷ dị biến hướng, Phó Tuyệt Trần sắc mặt không khỏi hoảng sợ, muốn tránh cũng không được, hắn chỉ có thể đối mặt đánh ra chiết phiến, một đạo thế tiến công đánh ra.
 
 	Nhưng mà Lôi Phệ lấy tư cách Diệp Huyền đòn sát thủ kiếm chiêu một trong, há là dễ dàng như vậy là có thể ngăn trở, hắc sắc lôi cầu dễ dàng phá hủy Phó Tuyệt Trần thế tiến công, ngay sau đó đánh vào trên người của hắn, đem trong nháy mắt đánh bay đi.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Trong miệng phun ra một đạo huyết vụ, Phó Tuyệt Trần vô cùng chật vật, hai tay hắn đột nhiên xuất ra, không khí chung quanh đột nhiên vặn vẹo lên, trở nên giống như hải miên như nhau, chậm lại hắn bay rớt ra ngoài thế.
 
 	Nhưng Diệp Huyền không có ý định cho hắn cơ hội, dưới chân hắn bộ pháp phát động, vút lên trời cao phi độ, trong hư không lôi ra một đạo rõ ràng vết kiếm, vết kiếm chưa từng có từ trước đến nay, phối hợp Diệp Huyền trường kiếm trong tay, tạo thành một Kiếm Thế, mạnh mẽ đến mức tận cùng Kiếm Thế, trên không trung phá vỡ ra một đạo rõ ràng chân không dấu vết.
 
 	Thấy Diệp Huyền mạnh mẽ vô cùng một kiếm, Phó Tuyệt Trần sắc mặt kịch biến, hắn cắn răng một cái, thủ ấn thi triển, phảng phất lại muốn mê hoặc Diệp Huyền, chế tạo ra một đạo trông rất sống động huyễn ảnh, mà bản thân của hắn, thì là mượn cơ hội lui về phía sau, thoát khỏi Diệp Huyền phong tỏa.
 
 	"Chút tài mọn, phá cho ta!"
 
 	Diệp Huyền hét lớn một tiếng, Kiếm Thế đột nhiên phun phát ra ngoài, đem ảo ảnh kia đánh xơ xác ra, mà Phó Tuyệt Trần bản nhân bộ dạng, nhưng mà đột nhiên bạo lộ ra.
 
 	Kiếm quang, nhất thời đem Phó Tuyệt Trần bao phủ ở trong.
 
 	"Không!"
 
 	Phó Tuyệt Trần ánh mắt của hoảng sợ lên, một kiếm này, nhắm thẳng vào cổ họng của hắn, Phó Tuyệt Trần cảm giác mình tránh không thoát, hắn liền chết tại đây một kiếm dưới.
 
 	Thời khắc tối hậu, Diệp Huyền tận lực chếch đi nửa phần quỹ tích, kiếm mang từ Phó Tuyệt Trần cái cổ lúc lau đi tới, chỉ là trầy ngoài da, không có có trí mạng.
 
 	Mà Diệp Huyền thân ảnh, thì là rơi vào phía sau, chợt thu hồi trường kiếm.
 
 	Bành!
 
 	Quỳ một chân xuống đất, Phó Tuyệt Trần mồ hôi nhễ nhại, thấm ướt quần áo cùng tóc dài, sắc mặt tái nhợt không máu, ban nãy trong nháy mắt đó, hắn nghe thấy được mùi vị của tử vong, Diệp Huyền nếu như không thủ hạ lưu tình, một kiếm kia, nhất định sẽ cắt vỡ cổ họng của hắn, đưa hắn vào chỗ chết.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện