Đi qua một hồi trời đất quay cuồng truyền tống, lần thứ hai xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, là một tòa cổ xưa Thanh Thạch cao hơn, cao hơn phảng phất nối thẳng phía chân trời, có chừng tầng hai mươi.
 
 	Diệp Huyền năm người từ truyền tống trận vị trí đi ra, bọn họ nhìn thấy trước mặt cái này cao hơn, cũng là nhịn không được chấn động lên, ánh mắt nhìn về cao hơn chi tiêm.
 
 	Huyền Tôn Tháp, ở cao hơn trên cửa chính phương, bất ngờ có khắc ba chữ này.
 
 	"Cái này cổ động phủ, thâm bất khả trắc, tầng một liên tầng một, lại còn dùng truyền tống trận tiếp nối, xem ra chủ nhân của nó, tất nhiên có lai lịch lớn, không phải là bình thường Yêu Tôn."
 
 	Ánh mắt rơi vào "Huyền Tôn Tháp" ba chữ trên, Tử Vũ Tình mặt cười trên hiện ra một cái vẻ kinh dị, đạo.
 
 	"Xem ra ban nãy chúng ta đi qua đại điện, phải chỉ là cái này động phủ phía ngoài nhất địa phương, chân chính bảo vật, có lẽ ở tòa tháp này trong."
 
 	Một gã chợ đêm lão giả cũng là nhãn tình sáng lên, chà xát bàn tay đạo.
 
 	"Cái này cao hơn tán phát khí tức, có phần điềm xấu, trong này, sợ rằng cất dấu không nhỏ phiêu lưu, sau khi đi vào, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."
 
 	Diệp Huyền có hơi nhíu nhíu mày, còn không có tiến nhập cái này Thanh Thạch cao hơn, hắn liền cảm nhận được một loại thập phần điềm xấu khí tức, loại khí tức này, không khí trầm lặng, lại cực kỳ Địa quấn nhân.
 
 	Bất quá hôm nay chỉ là ở ngoài tháp mặt, cho nên Diệp Huyền bằng vào bén nhạy linh hồn lực, cũng chỉ có thể cảm giác được một tia mà thôi.
 
 	"Tốt, tất cả mọi người lên tinh thần, cẩn thận một điểm."
 
 	Tử Vũ Tình biết Diệp Huyền không có khả năng không có lửa thì sao có khói, Diệp Huyền thực lực, đã không thể nghi ngờ, hắn suy đoán, cũng không có khả năng không có bằng chứng, huống hồ nàng cũng mơ hồ có thể từ nơi này cao hơn trên cảm giác được một tia cảm giác nguy hiểm, tuy rằng rất vi diệu, khó có thể phát hiện, nhưng nhưng vẫn là thật thật tại tại Địa tồn tại.
 
 	Dứt lời, nàng cũng là dẫn đầu nhảy đi vào, Diệp Huyền theo sát phía sau, ba người kia ở gật đầu sau, cũng là đi theo.
 
 	Về phần Ngạo Vô Thường, ở tại Diệp Huyền xuất thủ sau khi đánh bại, đã an tĩnh rất nhiều, ai cũng không biết hắn hiện suy nghĩ cái gì.
 
 	Cái này Huyền Tôn Tháp đại môn là mở, đoàn người khi tiến vào trong đó sau, trước mặt mười tầng, đều là trống không một vật, thẳng đến tầng thứ mười một bắt đầu, mới có động tĩnh.
 
 	"Nơi này tà khí rất nặng, tốc độ thả chậm một chút."
 
 	Tử Vũ Tình đi ở phía trước, cảm thấy cổ ẩn núp trong bóng tối khí tức, cổ ba động, luôn luôn Địa lại sẽ cho người có giống cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Ngay nàng đang nói vừa mới hạ xuống, từ những Hắc đó ám khu vực, trong lúc bất chợt vang lên một hồi kịch liệt động tĩnh, sau một khắc, đông nghịt một mảnh gió bão Tịch cuốn tới, nhất thời tràn ngập mọi người phạm vi nhìn.
 
 	 đông nghịt một mảnh gió bão trong, rõ ràng là một cái chỉ màu đen con dơi, lông nồng đậm, răng nanh bén nhọn, hai mắt màu đỏ tươi, điên cuồng mà hướng phía năm người tràn tới.
 
 	"Là Hấp Huyết Biên Bức!"
 
 	Một gã chợ đêm trưởng lão kinh hô một tiếng, hắn sắc mặt đại biến, chợt lập tức thôi động yêu lực, ở chung quanh thân thể tạo thành một đạo vòng bảo hộ.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Hấp Huyết Biên Bức bầy đánh vào năm người vòng bảo hộ trên, đều bị đẩy lùi ra, nhưng mà bọn họ số lượng nhiều lắm, một mảnh liên một mảnh, liên tục liên tục, ở đó chờ nhiều lần trùng kích dưới, duy trì yêu lực vòng bảo hộ, đối với tự thân tiêu hao không nghi ngờ gì sẽ rất lớn.
 
 	Bất quá Hấp Huyết Biên Bức tuy rằng khó giải quyết, nhưng mà năm người cũng đều không phải là hời hợt hạng người, chỉ cần duy trì ở vòng bảo hộ, lại không có uy hiếp gì, về phần tiêu hao, bọn họ tiến đến cái này cổ động phủ thời điểm, đều mang theo không ít đan dược, căn bản không cần lo lắng.
 
 	Sát!
 
 	Diệp Huyền bỗng nhiên rút ra Linh Phong Kiếm, về phía trước chém ra một đạo hình cung kiếm khí, kiếm khí phảng phất đốt hừng hực Hỏa Diễm, nơi đi qua, những Hấp Huyết Biên Bức đó đều bị chém thành hai đoạn, sau đó đốt đốt, chớp mắt cũng chỉ còn lại có tro tàn.
 
 	Năm người bình yên xông qua tầng thứ mười một, mãi cho đến tầng thứ mười lăm, đều ở trứ số lớn Hấp Huyết Biên Bức, đơn giản là Hấp Huyết Biên Bức sào huyệt.
 
 	"Mẹ nó, vật gì vậy cũng không có, không công bò nhiều như vậy tháp tầng!"
 
 	Một gã chợ đêm trưởng lão tức giận mắng, phía trước mười tầng ngược khá tốt, từ tầng thứ mười một bắt đầu, khắp nơi đều là Hấp Huyết Biên Bức, phiền không xuể phiền, tuy rằng không đủ để trí mạng, nhưng mà đối với bọn họ tiêu hao lại rất lớn, mà bận việc lâu như vậy, bọn họ lại cái gì cũng không tìm được, thậm chí ngay cả một chút rất rác rưởi đồ đạc cũng không thấy.
 
 	Nếu không phải hiện tại đã leo đến tầng mười lăm tới, bọn họ sợ rằng cũng định rời đi nơi này. Rất có thể, cái này Huyền Tôn Tháp bên trong căn bản đã có người đến qua, trước mặt đồ đạc, đều bị nhân hễ quét là sạch, liên căn lông gà đều không lọt.
 
 	"Mọi người không nên nản chí, đồ tốt nhất khắp nơi ở cuối cùng, phía sau tháp tầng, nhất định sẽ càng ngày càng hung hiểm, người bình thường trên căn bản không đi, nói không chừng, phía trên có có thể để cho chúng ta động tâm bảo vật."
 
 	Tử Vũ Tình nhìn chợ đêm ba người có chút nhụt chí, cũng là nói khích lệ nói, bất quá ngay cả nàng cũng không rõ ràng lắm, cái này Huyền Tôn Tháp, phía sau cứu rốt cuộc có còn hay không bảo vật.
 
 	Những lời này, làm cho nguyên bản xao động mấy người hơi chút an định chút, Tử Vũ Tình nói có phần đạo lý, huống hồ bọn họ đều đã tới nơi này, nếu không leo đến tầng đỉnh nhìn, chính bọn hắn cũng sẽ không cam lòng.
 
 	Mọi người đi tới thứ mười sáu tầng, cái này tầng mười sáu thập phần trống trải, hơn nữa đã không còn Hấp Huyết Biên Bức, yên tĩnh đến một loại quỷ dị tình trạng.
 
 	Loại tình huống này, thẳng tuốt duy trì liên tục đến đoàn người đi tới tháp tầng phần cuối.
 
 	Tháp tầng phần cuối, trong tầm mắt, khắp nơi đều là tường, trên vách tường, khắc trứ từng đạo bích hoạ, những thứ này bích hoạ, hung thần ác sát, có người, có yêu thú, bản vẽ tuy rằng không giống nhau, nhưng mà phát ra khí tức, vẫn là gần như nhất trí, đều là mơ hồ xen lẫn một tà sát khí hơi thở.
 
 	"Cái này tầng mười sáu tại sao không có lối ra?"
 
 	Diệp Huyền có chút kinh ngạc ở chung quanh lục soát tìm, để cho hắn cảm thấy kinh ngạc là, chung quanh đây, cư nhiên không có đi thông tiếp theo tầng lối ra, khắp nơi đều được phong phải gắt gao, hắn rõ ràng không có nhìn lầm, cái này Huyền Tôn Tháp, có chừng tầng hai mươi, lúc này mới thứ mười sáu tầng, làm sao có thể liền đến cuối?
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ngay Diệp Huyền trong lòng kinh ngạc thời điểm, cách hắn không xa một tòa tường đá, đột nhiên chiến động, những cái kia khắc ở trên tường bích hoạ, đột nhiên hé ra từng đạo khe hở, từ phía trên kia, rơi xuống từng cục mảnh vụn, bay lả tả Địa vẩy rơi xuống.
 
 	Thùng thùng đông!
 
 	Từ những cái kia bích hoạ trong, những cái kia hung thần ác sát bản vẽ, đúng là giống như có sẵn linh tính, thải đạp chấm đất mặt, hướng phía bọn họ giết chạy vội tới.
 
 	"Là Cơ Quan Khôi Lỗi Thuật!"
 
 	Tử Vũ Tình kinh hô một tiếng, đôi mắt đẹp trong tràn đầy nồng nặc rung động sắc mặt, cái gọi là Cơ Quan Khôi Lỗi Thuật, là Khôi Lỗi Thuật một loại, có thể chế tác các loại cơ quan khôi lỗi, những thứ này cơ quan khôi lỗi, đầy đủ không kém sức chiến đấu, những thứ này Khôi Lỗi, cũng không phải là thực sự có linh tính, mà là bên trong niêm phong cất vào kho trứ trận pháp vận hành đồ, Khôi Lỗi liền dựa theo chế tác Khôi Lỗi chủ nhân ý nghĩ của, cùng đã phong ở trận pháp bên trong chiêu thức võ học để chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, những thứ này chỉ là sơ cấp Khôi Lỗi Thuật, Diệp Huyền thấy qua cao minh nhất Khôi Lỗi, bản thân cũng đã có sẵn trí tuệ, thậm chí có một tôn Khôi Lỗi, linh trí phát triển đến cực cao tình trạng, thậm chí giết chết chế tạo chủ nhân của nó, tại Thiên Giới xưng vương xưng bá, trở thành nhất phương bá chủ, chiếm được vô cùng tôn quý phong hào, cái này nếu là đặt ở phàm nhân trong mắt, là căn bản không chuyện có thể xảy ra.
 
 	Từ vách đá trong xuất hiện cơ quan khôi lỗi, tổng cộng có Thập Tam đầu nhiều, đem năm người hoàn toàn vây quá chặt chẽ, hung hãn giết đến.
 
 	Diệp Huyền nhướng mày, cũng là né tránh một cái, sau đó một kiếm chém ra ngoài, đem nhào tới Khôi Lỗi đánh bay ra ngoài.
 
 	Mà ở kiếm của hắn mang đánh bay đạo kia khôi lỗi chốc lát, ở đó khôi lỗi trên người, đột nhiên xuất hiện một cái vòng tròn hình lổ lớn, từ lổ lớn trong, đột nhiên bính bắn ra một đạo lục quang, lục quang tốc độ rất nhanh, từ Diệp Huyền mặt mày mặt bên lau đi tới, bắn vào phía sau trên mặt đất, lưu lại một thật sâu lỗ nhỏ.
 
 	"Nguy hiểm thật."
 
 	Diệp Huyền thái dương toát ra một tia mồ hôi lạnh, ban nãy hắn xuất hiện một tia lơ là, nếu như không phải là hắn phản ứng mau, đạo này lục quang, đã xuyên thấu đầu của hắn, đủ để giết hắn.
 
 	Ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, loại này cấp bậc chùm tia sáng, đủ để chớp nhoáng giết hết một gã thất phẩm Yêu Vương.
 
 	Mà Diệp Huyền, ở không có chút nào phòng bị dưới, kỳ thực cùng một gã thất phẩm Yêu Vương không kém là bao nhiêu, một người nếu như bị đánh mặc đầu, vậy thì hẳn phải chết không nghi ngờ gì, trừ phi Diệp Huyền về tới Võ Đế cảnh giới, một lần nữa luyện được võ đạo Nguyên Thần, Nguyên Thần Bất Diệt, Võ Đế Bất Tử, vậy thì còn có thể nhiều một cái mạng.
 
 	Diệp Huyền ban đầu ở Thiên Giới bị người vây công, chính là chỉ còn lại có một đạo không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần, ở cơ duyên xảo hợp dưới xuyên qua hai giới hàng rào, lúc này mới miễn vu ngã xuống.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền phản ứng mau, có thể rời đi đạo này đoạt mệnh vậy lục quang, những người khác sẽ không may mắn như vậy, một gã chợ đêm lão giả phản ứng chậm nửa nhịp, bị lục quang xuyên thủng đầu, lập tức thân thể ngã trên mặt đất, mất đi khí tức.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Thấy lại chết một gã trưởng lão, Tử Vũ Tình cũng là cắn chặt môi, những thứ này chợ đêm trưởng lão, ở chợ đêm trong đều là nhân vật trọng yếu, chết một người đều là tổn thất, đến bây giờ, đã chết hai cái, trước kia là chết ở cùng Tà Nguyệt Động giao thủ trong, lúc này đây, lại bị cơ quan khôi lỗi giết chết một người.
 
 	"Lối ra ở nơi này, chúng ta tập trung công kích, xông ra!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt cũng là ngưng trọng không ít, ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào phía đông bắc Hướng vị trí, ở nơi này, bất ngờ ở mới vừa mới xuất hiện lối ra.
 
 	"Hướng!"
 
 	Tử Vũ Tình cắn chặc hàm răng, cầm lấy bảo kiếm trong tay, liền xông ra ngoài, bảo kiếm trong tay đâm ra, phảng phất một cái Thanh Xà, mạnh mẽ mà linh xảo, chui ra ngoài.
 
 	Mà ở ban nãy lục quang uy hiếp dưới, lúc này đây, mấy người đều là cẩn thận rất nhiều, cũng chỉ là công kích tầm xa, không dám cùng những thứ này cơ quan khôi lỗi quá phận Địa đến gần.
 
 	Hưu!
 
 	Đang!
 
 	Một đạo lục sắc chùm tia sáng bắn về phía Diệp Huyền, bị hắn dùng Linh Phong Kiếm cản lại, trên thân kiếm, nhất thời đốm lửa nhỏ bắn ra bốn phía.
 
 	Xuy!
 
 	Tử Vũ Tình trên người, cũng là bị lục quang lau qua, lưu lại một đạo vết máu.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Lục sắc quang thúc kích động tần suất càng ngày càng cao, Diệp Huyền bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Linh Phong Kiếm vũ thành kiếm hao phí, thân hình nhanh nhằm phía trước, khai ra một con đường đến, đem một cái quỹ tích trên lục quang kể hết cách chặn được.
 
 	Cuối cùng, đoàn người ở trả giá hai bị thương vừa chết đại giới sau, rốt cục vọt tới cửa ra vị trí, căn bản không chút do dự, chính là xông vào.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện