Chương 957: Kim Long chi lực

	"Có lẽ không dễ dàng như vậy."

	Diệp Huyền híp mắt lại, hắn từ bóng đen kia thủ vệ trên thân đã nhận ra một tia nguy hiểm ba động.

	Bạch!

	Ngay tại một sát na này ở giữa, bóng đen khôi lỗi động, phảng phất thuấn di đến hắn bên trái mấy chục mét vị trí, sau đó một đao đột nhiên đối bên cạnh Không Gian Trảm đi.

	Nguyên bản kia một chỗ không gian rỗng tuếch, mà ở thanh trường đao kia rơi xuống về sau, một thân ảnh lại là hiện lên ra, vừa lúc bị thanh trường đao kia chém trúng, lập tức bị đánh bay ra ngoài.

	"Cái gì?"

	Kia bị chém trúng bóng người chính là Côn Vạn Vũ, trên mặt của hắn lúc này tràn đầy khó có thể tin thần sắc, hiển nhiên hắn rất khó tin tưởng, lấy tốc độ của hắn, lại bị cái này khôi lỗi bổ trúng.

	Gia hỏa này, lại có thể khám phá hành tung của hắn.

	Ầm!

	Vẻn vẹn một giây sau, bóng đen kia thủ vệ lại lần nữa hướng di động về phía sau, lại là một đao vung ra, rắn rắn chắc chắc địa chém vào một đạo khác bóng người trên thân.

	Kêu thảm một tiếng, kia cùng Côn Vạn Vũ cùng một chỗ hành động lão giả, cũng là bị bóng đen này thủ vệ sinh sinh địa bổ ra.

	"Thế mà ngay cả Côn Vạn Vũ đều không thể đột phá?"

	Ngao Vô Hư lấy làm kinh hãi, Côn Vạn Vũ thực lực hắn là rõ ràng, mà lại cái sau là Côn Bằng nhất tộc người nổi bật, tại phương diện tốc độ, có được trời sinh ưu thế.

	Nếu như nói ngay cả Côn Vạn Vũ đều không có cách nào quá khứ, như vậy những người khác, thì càng không có hi vọng.

	"Cái này khôi lỗi tựa hồ có thể chuẩn xác định vị đến sinh mệnh khí tức, sau đó ngay đầu tiên làm ra phản ứng."

	Diệp Huyền vừa mới dùng linh hồn lực đối bóng đen này thủ vệ tiến hành thăm dò, đối phương không có bất luận cái gì tri giác, lại có thể nhanh như vậy địa kịp phản ứng, bắt được Côn Vạn Vũ hai người khí tức.

	Đối với cái này khôi lỗi nội bộ cấu tạo, Diệp Huyền ngược lại là tương đương cảm thấy hứng thú. Không biết là tại khôi lỗi một đạo bên trên ủng có cỡ nào thành tựu, mới có thể chế tạo ra đẳng cấp này khác khôi lỗi ra.

	"Đây chẳng phải là vô địch?"

	Lăng Thiển Tuyết không khỏi sững sờ, có chút lo lắng nói.

	"Hừ, lợi hại hơn nữa cũng bất quá là một cỗ khôi lỗi, liền cùng vừa rồi đồng dạng, tập hợp chúng ta nhiều người như vậy lực lượng, ta cũng không tin giải quyết không xong nó."

	Đông đảo thân hình đằng không mà lên, trầm giọng quát.

	Ở chỗ này, đều là Tây giới bên trong lừng lẫy nhân vật nổi danh, nhiều như vậy cao thủ hợp lại cùng nhau, liền xem như Võ Đế cường giả chỉ sợ đều phải tạm thời tránh mũi nhọn.

	"Không sai, hợp chúng ta chúng nhân chi lực, nhất định có thể giải quyết rơi cái đồ chơi này!"

	Kia tiếng quát cũng là gây nên không ít tiếng phụ họa, lúc này liền là có trên trăm đạo thân ảnh đứng ra, sau đó mênh mông chân nguyên phun trào, trên trăm đạo sáng chói chân nguyên tấm lụa gào thét mà ra, Long Đằng hổ khiếu, chim phượng cùng vang lên, mang theo kinh người thanh thế, nhanh như như thiểm điện đối với đạo hắc ảnh kia giận oanh mà đi.

	Nhưng mà, đối mặt với kinh người như thế thế công, đạo hắc ảnh kia lại là không nhúc nhích tí nào, thậm chí hắn không có bất kỳ cái gì phòng ngự cử động, liền như thế an tĩnh đứng thẳng, tiếp lấy , mặc cho những cái kia hung hãn thế công, đều rơi xuống trên thân thể của hắn.

	Ầm!

	Cuồng bạo sóng xung kích tại kia cổ lão đại môn trước đó càn quét ra, đám người thấy thế, mắt lập tức có vui mừng hiện lên, bất quá loại này vui mừng vừa mới hiện lên, liền đột nhiên ngưng kết, bởi vì tại kia sóng xung kích tản ra lúc, một đạo hắc ảnh, y nguyên lẳng lặng đứng sừng sững, lông tóc không tổn hao gì!

	"Gia hỏa này?"

	Mọi người đều là trợn mắt hốc mồm, như thế nào kinh khủng thế công, chỉ sợ là phong đế cường giả cũng phải bị trong nháy mắt miểu sát, mà trước mắt cái này cỗ khôi lỗi thủ vệ, thế mà một chút việc đều không có?

	"Có ý tứ, các ngươi đều không nên nhúng tay, gia hỏa này, để ta giải quyết!"

	Liền trong lòng mọi người đều là sợ hãi thời điểm, một đạo vang dội tiếng quát lại là đột nhiên vang vọng mà lên, một bóng người trực tiếp đơn thương độc mã địa cướp ra ngoài, lại là dự định độc thân chiến cái này khôi lỗi thủ vệ.

	"Cái này Ngao Vô Hư hảo hảo lỗ mãng."

	Lăng Thiển Tuyết không khỏi nhíu mày.

	"Nếu như không lỗ mãng, hắn cũng không phải là Ngao Vô Hư, hắn người này hiếu chiến nhất, không bằng liền để hắn thử một chút." Bên cạnh Ngao Khôn mở miệng nói.

	"Cũng thế, loại này đối thủ hoàn toàn chính xác rất khó thấy một lần."

	Nếu như không phải lần này hành trình có chút hung hiểm, Diệp Huyền cũng nghĩ cùng cái này khôi lỗi so chiêu một chút, chỉ tiếc hoàn cảnh cũng không cho phép, Ngao Vô Hư phía sau có Long tộc, trên cơ bản không người nào dám động đến hắn, nhưng là hắn không giống, nơi này nghĩ muốn tính kế hắn nhưng cũng không ít.

	Trên bầu trời, Ngao Vô Hư chậm rãi đi ra, mà theo hắn bộ pháp bước ra, hoa mỹ năng lượng ba động cũng giống là biết nhúc nhích, từ nó dưới chân tràn ngập ra, như vậy lộng lẫy nhan sắc , làm cho thiên địa đều là trở nên nhiều màu nhiều sắc.

	Lộng lẫy Quang Mang, thật nhanh ngưng tụ, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, đúng là hóa thành một đạo dài chừng mười trượng quang long, vòng ánh sáng phía trên, nhan sắc chói lọi, một loại không cách nào hình dung kì lạ ba động lặng lẽ tản ra , làm cho chúng nhiều cường giả tâm thần run rẩy.

	Hát!

	Rống to một tiếng, Ngao Vô Hư trên thân cấp tốc hiện ra một tầng vảy rồng, tầng này vảy rồng rắn chắc vô cùng, mà lại lóng lánh ngầm ánh sáng vàng kim lộng lẫy, tràn ngập một loại hoàn mỹ lực lượng cảm giác.

	"Gia hỏa này mặc dù lỗ mãng chút, nhưng thực lực này, hoàn toàn chính xác không thể nói."

	Ngao Khôn nhìn qua kia hoàn thành long hóa biến thân Ngao Vô Hư, cũng là không nhịn được gật gật đầu, cho dù tuổi của hắn so Ngao Vô Hư muốn lớn hơn nhiều, nhưng là luận thực lực, lại vạn không dám cùng Ngao Vô Hư đánh đồng.

	"Hảo hảo chơi đùa đi."

	Ngao Vô Hư giống như có lẽ đã quên đi hắn tới đây dự tính ban đầu, trên thân khí tức đột nhiên bộc phát, sau một khắc, thân hình hắn đột nhiên hóa thành hồng quang lướt đi, quát khẽ thanh âm, tràn ngập chiến ý kinh người.

	Bạch!

	Thân hình của hắn cơ hồ là tại trong khoảnh khắc liền là xuất hiện ở trước cổng chính phương, sau đó kia tay phải trực tiếp một quyền đối đạo hắc ảnh kia giận oanh mà xuống, kia một sát na, phảng phất ngay cả không gian đều là bị xé nứt ra.

	Xuy xuy xuy...

	Ngao Vô Hư hữu quyền phía trên, vảy rồng cấp tốc bắt đầu dựng ngược lên, phảng phất sinh ra từng đạo lăng lệ bụi gai gai nhọn, duệ không thể đỡ.

	Nhưng mà đối mặt với như vậy hung hãn thế công, kia khôi lỗi thủ vệ vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào, chỉ bất quá đợi đến nắm đấm kia sắp rơi xuống sát na, hắn đột nhiên lui ra phía sau một bước, bàn tay nắm chặt trường đao màu đen, một đao bổ ra.

	Ông!

	Một đao bổ ra, phảng phất bầu trời đều là vào lúc này đen xuống, tất cả mọi người vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy hai thân ảnh giao thoa mà qua, chợt kia nguyên bản cực đoan cuồng bạo năng lượng, đều là vào lúc này ngưng kết.

	Xùy!

	Bóng đen dừng bước, thu đao mà đứng, mà liền tại trường đao vào vỏ lúc, hậu phương Ngao Vô Hư thân thể đột nhiên run lên, quyền phong vị trí gai nhọn bị cắt đứt vài gốc, một đạo vết máu từ nó nắm đấm chỗ nổi lên, lập tức máu tươi nhỏ xuống ra, tích táp địa rơi trên mặt đất.

	"Lấy Ngao Vô Hư đầu này Kim Long cường hãn nhục thể, thế mà còn không chịu nổi cái này khôi lỗi đao mang?"

	Hậu phương đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, một đao kia nếu là rơi vào trên người của bọn hắn, chỉ sợ trong khoảnh khắc có thể đem bọn hắn cho chém thành hai khúc.

	"Thật là khủng khiếp một đao."

	Hoàng Thanh Nhi đám người da mặt cũng là nhẹ nhàng lắc một cái, mắt đồng dạng là có hãi nhiên dâng lên

	Có thể một đao liền đem Ngao Vô Hư chặt tổn thương, loại năng lực này. . . Liền ngay cả bọn hắn đều làm không được, mà muốn đạt tới đến loại trình độ này... Chỉ sợ chỉ có cao cấp phong đế cường giả xuất thủ.

	Chẳng lẽ, trước mắt cái này thần bí bóng đen, thực lực thế mà có thể so cao cấp phong đế cường giả?