Chương 921: Hoang Cổ Song Thánh

	Thiên Võ Thánh Địa, đại chiến thảm liệt vẫn đang kéo dài.

	Tại kia rất nhiều thế công oanh kích phía dưới, hộ tông đại trận quang mang càng ngày càng ảm đạm, hiển nhiên năng lượng đã bị cực lớn suy yếu.

	"Tính toán không đợi, thời gian kéo đến quá lâu, đồng loạt ra tay đem trận pháp này giải quyết hết đi."

	Kia Si Mị Ma Thánh hơi không kiên nhẫn, tiến công lâu như vậy còn không có chút nào chiến quả, hắn thấy là không thể nhịn được sự tình.

	"Tốt a, nháo kịch cũng nên thu tràng, liền để chúng ta giải quyết bọn này kẻ đáng thương đi."

	Kia Thiên Quỷ Đại Thánh cũng là nhếch miệng cười một tiếng, trong tươi cười đều là âm hiểm chi sắc.

	"Không nói nhiều nói, động thủ phá trận!"

	Hắc Long Ma Thánh từ kia trên chiến hạm cướp xuống dưới, chợt hắn một chỉ lăng không điểm ra, mênh mông ma lực tụ đến, hóa thành một đạo ngàn trượng khổng lồ ma lực cự chỉ, kình thiên mà đứng.

	Nhìn thấy một màn này, Si Mị Ma Thánh cùng Thiên Quỷ Đại Thánh cũng là lập tức xuất thủ, mỗi người bọn họ đánh ra một đạo thế công, ma lực giống như như dải lụa mãnh liệt bắn mà ra, tụ hợp vào kia ma lực cự trong ngón tay.

	Kia ma lực cự chỉ tại ba người hợp lực phía dưới cấp tốc bành trướng, gấp hai, gấp ba, một mực bành trướng đến lúc đầu gấp năm lần lớn nhỏ.

	"Đi!"

	Hắc Long Ma Thánh ánh mắt bên trong hiện ra một vòng tàn nhẫn chi ý, sau đó ma lực cự chỉ ép phá hư không, giống như kình thiên chi trụ, tại kia đông đảo ánh mắt kinh hãi bên trong, trùng điệp đánh vào kia to lớn quang trận phía trên.

	Bành!

	Cả tòa quảng trường, dãy núi, phảng phất đều là vào lúc này hung hăng run rẩy lên.

	Tiết trưởng lão quát khẽ một tiếng, tâm thần khẽ động, một cỗ cường hoành chân nguyên càn quét mà ra, nhưng nó chân nguyên vừa mới tiếp xúc đến kia kình thiên cự chỉ, lúc này liền là một ngụm máu tươi phun ra, thần sắc uể oải, lấy hắn cái này thất phẩm Võ Thánh thực lực đi chống lại ba tên cùng cấp bậc cường giả toàn lực thế công, thật sự là quá mức miễn cưỡng.

	"Tiết trưởng lão!"

	Những cái kia Thiên Võ Thánh Địa đệ tử nhìn thấy hắn thụ thương, lập tức vội vàng đem nó đỡ lấy.

	Ong ong.

	Đại trận run rẩy không ngừng, đám người nhìn thấy một màn này, trong mắt cũng là có tuyệt vọng dâng lên, kia trong sân rộng bay nguyệt cũng là gương mặt xinh đẹp xiết chặt, bắt lấy Huyết Linh Tử ống tay áo.

	"Đại sư huynh, xem ra hôm nay chúng ta phải chết ở chỗ này."

	Bay nguyệt trong đôi mắt đẹp hiện ra vẻ tuyệt vọng.

	"Chết thì chết đi, bất quá trước khi chết, nhất định phải nhiều kéo mấy cái đệm lưng."

	Huyết Linh Tử lắc đầu, nhưng cũng không có vẻ sợ hãi.

	Ầm!

	Thẳng đến lúc này, đại trận cuối cùng là không cách nào chống đỡ ba tên thất phẩm Võ Thánh cường giả công kích, nương theo lấy cuối cùng một trận run rẩy, rốt cục hóa thành đầy trời quầng sáng, nổ tung lên, đô thành cuối cùng phòng ngự, cũng là vào lúc này tuyên cáo vỡ tan.

	Cự chỉ chấn vỡ phòng ngự, uy lực không giảm chút nào, không lưu tình chút nào liền là hướng về phía trên quảng trường đám người hung hăng oanh đến, nhìn điệu bộ này, nếu là oanh trúng, không người có thể trốn.

	Đám người nhìn qua kia tại trong đồng tử cấp tốc phóng đại cự chỉ, trên mặt cũng là có tuyệt vọng dâng lên, một phen khổ đấu, vẫn là trốn không thoát như vậy kết cục sao?

	Tô Anh cùng Diệp Thiên hùng đứng chung một chỗ, nàng cũng là khẽ than thở một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn kia càng ngày càng gần kình thiên cự chỉ, cứ như vậy kết thúc a. . .

	Đáng tiếc a, tại cái này điểm cuối của sinh mệnh một khắc, chưa thể tới nàng đứa con kia một mặt. Mà Diệp Thiên hùng cũng là thở dài một cái, bây giờ toàn bộ Diệp gia đều ở nơi này, một khi Thiên Võ Thánh Địa hủy diệt, kia Diệp gia cũng đem không còn tồn tại.

	"Huyền Nhi tiểu tử kia, cũng không biết thế nào, gia gia đều phải chết, cũng không tới tống chung, thật là một cái bất hiếu tiểu tử thúi."

	Diệp Thiên hùng nhìn lên bầu trời, lại là cười một tiếng, chợt hắn dường như gặp tới đó không gian bắt đầu vặn vẹo, giống như là có một đạo cực đoan thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở kia giơ cao Thiên Ma Chỉ phía dưới.

	"Kia là?"

	Diệp Thiên hùng cùng Tô Anh con ngươi đều là đột nhiên co rụt lại, cái này đạo chủ nhân của thân ảnh, tựa hồ có điểm giống là Diệp Huyền, làm sao có thể?

	Trong sân rộng, vô số đạo mờ mịt giương mắt lên nhìn đến, nhìn lên bầu trời, lại nói tiếp, kia trên mặt thần sắc, liền chậm rãi ngưng kết.

	Trên bầu trời, một đạo gầy gò thân ảnh đứng chắp tay, mà kia giơ cao Thiên Ma Chỉ, thì là xuất hiện ở đỉnh đầu hơn một trượng khoảng cách, làm thế nào đều là không cách nào rơi xuống, nhưng mà bọn hắn liền thấy, Diệp Huyền bỗng nhiên xòe bàn tay ra, hung hăng đánh vào kia ma chỉ phía trên.

	Kia nguyên bản nhìn như thế không thể đỡ ma chỉ, tại Diệp Huyền một chưởng này dưới, thế mà không thể tưởng tượng địa bị đánh bay ra ngoài, tại Thiên Võ Thánh Địa phía sau núi nổ tung lên, phát ra kinh người âm thanh lớn.

	Tam đại ma tộc thất phẩm Võ Thánh liên hợp thế công, thế mà bị hắn một người liền cho triệt tiêu mất rồi?

	Đầy trời yên tĩnh im ắng, thậm chí ngay cả kia xa xa tiếng chém giết, đều là vào lúc này im bặt mà dừng xuống tới.

	Trong sân rộng đám người liền như vậy sững sờ nhìn xem cái kia đạo gầy gò thân ảnh, hồi lâu đều không có kịp phản ứng, bọn hắn, giống như được cứu?

	"Cảm tạ tiền bối viện thủ đại ân!"

	Từ Tiết trưởng lão dẫn đầu, trên quảng trường Thiên Võ Thánh Địa đám người nhao nhao kịp phản ứng, đều là chuẩn bị đi quỳ lạy đại lễ.

	"Thái Thượng trưởng lão, sư phó, các ngươi đi lớn như vậy lễ, tiểu đồ nhưng không chịu nổi."

	Giống như là có tiếng cười khẽ từ giữa không trung truyền xuống, Tiết trưởng lão cùng Vũ Phi thân thể lập tức cứng đờ, run rẩy nhìn trên bầu trời đạo thân ảnh kia, trong mắt có nồng đậm khó có thể tin cùng kích động dũng mãnh tiến ra.

	Thanh niên này không phải Diệp Huyền, lại là người phương nào?

	Lấy lực lượng một người hóa giải tam đại thất phẩm Võ Thánh kinh khủng thế công, thực lực như vậy, chỗ đó còn là lúc trước cái kia vừa mới đột phá Võ Thánh cảnh giới, khí huyết phương cương thanh niên?

	"Gia gia, mẫu thân, Huyền Nhi trở về."

	Diệp Huyền từ giữa không trung rơi xuống, nhìn thấy Tô Anh cùng Diệp Thiên hùng, trong lòng cũng là dâng lên một vòng đã lâu ấm áp.

	"Tiểu tử thúi, ngươi nếu là đến chậm một bước nữa, ta và ngươi nương liền không gặp được ngươi."

	Diệp Thiên hùng trong đôi mắt già nua có một chút lệ quang hiện động.

	"Là Huyền Nhi bất hiếu."

	Sự tình lần này hoàn toàn chính xác có chút huyền, nếu không phải là hắn Hoàng giả chi nhãn sớm nhìn đến tình cảnh nơi này, chỉ sợ hắn thật muốn đến chậm một bước.

	"Không có việc gì, trở về liền tốt."

	Tô Anh có rất ít kích động dáng vẻ, bây giờ nàng lại là bắt lấy Diệp Huyền bàn tay, kém chút khóc lên.

	Đối Diệp Huyền tới nói, Tô Anh chỉ là một thế này mẫu thân, nhưng là đối cái sau tới nói, mình lại là nàng con độc nhất.

	"Ai."

	Diệp Huyền tùy ý Tô Anh nắm lấy mình tay, khẽ thở dài một hơi.

	"Tiểu tử, ôn chuyện tự đủ không?"

	Lúc này, đột nhiên, từ kia trên không truyền đến kia Hắc Long Ma Thánh không nhịn được thanh âm.

	Tại như vậy thanh âm truyền đến về sau, Tô Anh cùng Diệp Thiên hùng mấy người cũng là hơi biến sắc mặt, bọn hắn vừa mới đều đắm chìm ở vui sướng bên trong, ngược lại là quên đi bọn hắn lúc này vẫn ở vào chiến hỏa bên trong.

	"Ồn ào đồ vật, Hoang Cổ Song Thánh, để hắn ngậm miệng." Diệp Huyền cảm giác được bầu không khí biến hóa, cũng là sắc mặt hơi trầm xuống, sau đó đối Hoang Cổ Song Thánh hai tên lão giả quát.

	"Tuân mệnh."

	Hoang Cổ Song Thánh nhận được mệnh lệnh, trên thân lập tức bộc phát ra một cỗ bàng bạc khí tức, hóa thành hai đạo cực quang lướt ầm ầm ra.

	"Hai người này rõ ràng đều là thất phẩm Võ Thánh cường giả!"

	Vô luận là Tiết trưởng lão cùng Vũ Phi bên này, vẫn là Si Mị Ma Thánh ba người, đều là kinh hãi, không nghĩ tới Diệp Huyền bên người hai cái cũng không đáng chú ý lão giả, rõ ràng đều là bực này cấp bậc tồn tại.