“Tình huống thế nào?”
 
 Diệp Huyền biến sắc mặt , bất thình lình biến hóa , có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì . 
 
 Ô ô ...
 
 Cực kỳ thê thảm thanh âm của ở giữa không trung vang vọng mà lên , một cái dài nhỏ thân ảnh mơ hồ , ở đằng kia màu xám trong âm khí bay múa , cùng màu xám âm khí đồng thời , từ cái kia Ma Thú sơn mạch hạ xuống , hướng về xa xa một cái băng hàn hồ nước bước đi .
 
 “Thanh âm này , chẳng lẽ là Ma Anh?”
 
 Tử Ảnh biến sắc , cũng là không khỏi nhìn phía cái kia phương hướng âm thanh truyền tới .
 
 “Ma Anh? Không biết là cấp mấy Ma Anh?”
 
 Cái kia nguyên bản vênh váo tự đắc Xích Dực , khi nghe đến Ma Anh hai chữ về sau, sắc mặt cũng là cấp tốc trở nên khó coi .
 
 “Ma Anh? Tên như ý nghĩa , không phải là các ngươi Ma Tộc trẻ con sao?”
 
 Diệp Huyền có chút không đúng lúc mở ra câu chuyện cười .
 
 “Ma Anh là một loại cường đại ma thú , theo lý mà nói , chúng nó hẳn là ở tại Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa nhất , sẽ không dễ dàng đi ra mới là , không nghĩ tới cư như vậy sẽ xuất hiện tại nơi này .” Tử Ảnh nhíu nhíu mày lại nói.
 
 “Không biết đây là cấp mấy Ma Anh , nếu như là cấp ba trở xuống, vậy còn dễ bàn , nhưng nếu như là cấp ba trở lên lời nói , vậy cũng thì phiền toái .” Xích Dực khuôn mặt cũng là cực kỳ ngưng trọng nói.
 
 “Vậy chúng ta vẫn còn ở nơi này làm gì , còn không mau trốn?”
 
 Diệp Huyền quét một vòng bốn phía , tựa hồ có vẻ hơi khiếp đảm mà nói.
 
 “Một khi bị Ma Anh nhìn chằm chằm , trốn là trốn không thoát đâu , chúng ta đã bị bao vây . Nhân loại , muốn mạng sống liền bé ngoan lăn tới mặt sau đi .”
 
 Xích Dực một mặt xem thường mà nói.
 
 Ô ô ...
 
 Tại hôi mông mông quái dị chướng khí ở bên trong, một ít từng cái từng cái dài nhỏ thân ảnh của từ từ rõ ràng , đây là một loại có nhân loại trẻ con khuôn mặt , vẻ mặt trắng xám âm u , miệng đầy răng nanh đặc thù ma thú .
 
 Ma thú này chiều cao khoảng ba mét , thân rắn , trẻ con mặt , dày đặc bạch mặt của , thật dài răng nanh , âm u khủng bố , như từ Minh Giới tới ác quỷ .
 
 Từ nơi này Ma Anh trên người , truyền tụ tập phi thường mãnh liệt ma khí gợn sóng , loại sinh vật này linh hồn cực kỳ đặc thù , trong não vực tựa hồ có một loại kỳ dị sóng linh hồn , tựa hồ là đặc biệt nhằm vào linh hồn , có một luồng cực kỳ đặc thù lực hút số lượng .
 
 Chúng nó hành động mau lẹ , thân rắn khinh khinh một cái đung đưa , có thể ở trong hư không nhanh chóng bay lượn mười mấy trượng .
 
 Chỉ là chốc lát , ba con Ma Anh liền hiển hiện ra , giương nanh múa vuốt , thẳng hướng Diệp Huyền cùng Tử Ảnh bốn người áp bách xuống .
 
 “Hai cấp hai Ma Anh , một con cấp ba Ma Anh !”
 
 Chướng khí trong đó, nhìn thấy ba con Ma Anh hiển hiện ra , cái kia Xích Dực cũng là thở phào nhẹ nhõm , cũng còn tốt không có cấp bốn Ma Anh xuất hiện , nếu không như vậy bọn họ liền nguy hiểm , cấp bốn Ma Anh , đủ để đối với linh hồn của bọn họ tạo thành uy hiếp rất lớn , chỉ là hai, ba cấp Ma Anh, vẫn có thể ứng phó được.
 
 “Xích Dực , coi chừng bọn họ .”
 
 Cái kia Tử Ảnh tiểu thư quay về Xích Dực phân phó một câu , sau đó tầm mắt dời về phía phía trước , hai tay kết ấn , một đạo hình tam giác hình dáng quang trận , ở tại giữa hai tay cấp tốc ngưng tụ .
 
 “Đi !”
 
 Tử Ảnh tiểu thư trong bàn tay tam giác quang trận ngưng tụ mà thành , tỏa ra màu xanh biếc ánh sáng kỳ dị , sau đó ở tại song chưởng đẩy về trước sau khi , chính là mãnh liệt như vậy về phía trước bắn mạnh ra , bao phủ hướng về phía cái kia cầm đầu Ma Anh .
 
 Ầm!
 
 Cái kia màu xanh lục tam giác quang trận khởi đầu chỉ có hai con to bằng bàn tay , mà ở thả ra về phía sau , nhưng là cực tốc khuếch tán ra đến, ba người kia khung , vừa vặn đem đầu cấp ba Ma Anh trói buộc ở trong đó , sau đó nhanh chóng đem tan rã hòa tan .
 
 Ô ...
 
 Từ cái kia cấp ba Ma Anh trong miệng phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương , đầu kia Ma Anh cật lực chống lại tam giác quang trận ràng buộc , tuy nói nó trước sau không cách nào đột phá đi ra , sức mạnh cũng càng ngày càng yếu , thế nhưng cuối cùng là một con cấp ba Ma Anh , càng là giằng co tốt một quãng thời gian , vẫn như vậy chưa từng bị triệt để tiêu diệt .
 
 “Diệt !”
 
 Tử Ảnh tiểu thư trong mắt không có tình cảm chút nào , “Diệt” chữ vừa ra , đầu kia cấp ba Ma Anh chính là đình chỉ kêu thảm thiết , thân thể hoàn toàn tán loạn .
 
 “Ô ô ! Ô ô ô !”
 
 Vào lúc này , còn dư lại hai quỷ anh không ngừng rít gào , phát sinh khóc nỉ non tiếng vang , mà từ nơi không xa sơn mạch nơi sâu xa , thỉnh thoảng truyền ra tiếng đáp lại .
 
 “Nó sẽ không phải là tại kêu gọi mẹ của bọn nó a .”
 
 Diệp Huyền sờ sờ mũi nói.
 
 “Câm miệng , nói nhảm nữa ta làm thịt ngươi .”
 
 Xích Dực tàn nhẫn mà trừng Diệp Huyền một chút , cực kỳ không kiên nhẫn nói .
 
 “E sợ bị hắn cho nói đúng .”
 
 Tử Ảnh tiểu thư sắc mặt như trước mạc như vậy , nhưng mà nàng mãnh liệt như vậy nhìn phía một phương hướng , tại cái hướng kia , một luồng chưa từng có mênh mông linh hồn uy thế , chính đang khóa chặt nơi này .
 
 “Ít nhất là cấp bốn trở lên Ma Anh , chúng ta đến đi nhanh lên !”
 
 Tử Ảnh thực lực còn muốn vượt qua Ma Sơn , nhưng mà , nghe thế cấp bốn Ma Anh sau khi , nhưng là có chút kinh hoảng , thậm chí ngay cả giao thủ dục vọng đều không có , chỉ là muốn lúc này rời đi thôi .
 
 “Một khi bị Ma Anh nhìn chằm chằm , không phải nhảy không xong sao , câu nói này nhưng là vừa nãy các ngươi nói .”
 
 Diệp Huyền một bộ phảng phất việc không liên quan tới mình bộ dạng , hắn ngược lại ước gì hai người này xảy ra chuyện gì , cái kia ba người bọn họ nhưng là có thể thuận lợi hơn rời đi .
 
 “Đến rồi!”
 
 Tử Ảnh ánh mắt đột nhiên như vậy biến đổi , bàn tay nàng đột như vậy đánh về phía một phương hướng , tại dấu tay của nàng oanh kích dưới, nơi đó khu vực mãnh liệt như vậy muốn nổ tung lên , một đạo khổng lồ bóng tối bạo lộ ra , hiển nhiên là một con so với lúc trước cái kia ba con còn muốn to lớn Ma Anh .
 
 Thê thảm giống như là ác quỷ tiếng gào , từ trong miệng phát sinh , như vậy âm thanh , làm cho Tây Môn Ảnh linh hồn đều là sinh ra có chút bất ổn , phảng phất chỉ là đạo này tiếng gào , là có thể hút đi hồn phách của hắn .
 
 Tại đây giống như tiếng gào hạ xuống trong nháy mắt , đầu kia Ma Anh trong mắt cũng là hoàn toàn đầy rẫy một vệt khủng bố sát ý , đưa thân vào trong đó , liền Diệp Huyền đều cảm thấy thân thể có chút tóc gáy dựng thẳng .
 
 Bất quá mục tiêu của nó hiện ra như vậy không phải Diệp Huyền ba người , mà là Tử Ảnh .
 
 Hiện ra như vậy Tử Ảnh vừa nãy giết đầu kia Ma Anh , nhất định là con này thân thích nhi tử cái gì các loại .
 
 Ngay tại Ma Anh sắp đối với Tử Ảnh lúc động thủ , người sau nhưng là trước tiên xòe bàn tay ra , từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một đạo màu đen phù ấn , lấy phản ứng không kịp nữa tốc độ đặt tại Diệp Huyền thân mình , sau đó cấp tốc chui vào kỳ thể nội .
 
 Đạo bùa này ấn phảng phất có sức sống như thế , tại tiếp xúc được Diệp Huyền thân thể sau khi , chính là tự động bị hấp thu vào , tại Diệp Huyền trên người lưu lại một màu đen dấu ấn .
 
 “Ngươi làm gì?”
 
 Diệp Huyền ngẩn người , chợt sắc mặt có chút khó coi .
 
 “Vì phòng ngừa ngươi chạy trốn mà thôi .”
 
 Tử Ảnh sắc mặt lãnh đạm nói.
 
 “Đây là vật gì?”
 
 Diệp Huyền mặc dù biết nữ nhân này hay là không dễ đối phó lắm , nhưng là không ngờ tới đối phương hội đột như vậy xuống tay với chính mình , này màu đen dấu ấn , hẳn là cái gì nguyền rủa các loại , hắn vừa nãy thử một chút , bất kể là dùng chân nguyên vẫn là linh hồn lực , cư như vậy đều xóa đi không được .
 
 “Có thể làm cho ngươi bé ngoan nghe lời đồ vật , có đạo này chú ấn , tại khoảng cách nhất định ở trong, ta liền có thể bất cứ lúc nào biết vị trí của ngươi , nếu ngươi đã đi ra khoảng cách này , ta liền làm nổ chú ấn , uy lực kia , đại khái bằng một cái Ma Thánh cường giả một đòn toàn lực đi.” Tử Ảnh tựa hồ lơ đãng nói.