Đợi đến hai người để sát vào sau, các nàng nhưng mà phát hiện, ở chung quanh đồng dạng có một chút Huyền Băng Phủ đệ tử đang ở quan chiến, tựa hồ chính đang do dự muốn không muốn xuất thủ.
 
 	"Tiểu tử, nơi này xảy ra chuyện gì."
 
 	Áo tang lão ẩu hướng về một gã vây xem đệ tử hỏi.
 
 	"Bái kiến Ninh trưởng lão, Nam Cung sư muội."
 
 	Tên đệ tử kia nhìn thấy hai người, nhưng mà liền vội vàng khom người hành lễ, sau đó mới chính là tiểu tâm dực dực nói: "Nghe nói là phát hiện Tà Phong Động Thiên gian tế, Cổ Phi Dương sư huynh đang ở dẫn dắt nội phủ đệ tử cùng hắn giao thủ, lại hoàn toàn không phải là đối thủ, sau lại lại có mấy vị sư huynh gia nhập vào, nhưng vẫn không thể nào làm sao người này."
 
 	"Tà Phong Động Thiên gian tế?"
 
 	Thiếu nữ ngẩn người, sau đó cũng là có chút kinh ngạc nhìn về hỗn loạn vòng chiến, một tên gian tế, cư nhiên có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy, nhiều như vậy đệ tử đều không chế trụ được đối phương.
 
 	Cổ Phi Dương dầu gì cũng là nội phủ trong hàng đệ tử bài danh trước mười tồn tại, làm sao có thể liền cái gian tế đều bắt không được tới. Huống hồ, nàng đang ngắm vài lần sau, phát hiện ngoại trừ Cổ Phi Dương ra, còn có một gã khác bài danh trước mười đệ tử, cộng thêm nhiều như vậy nội phủ đệ tử, đều cầm gian tế không có biện pháp.
 
 	"Không tốt!"
 
 	 Trác Thiến thấy cách đó không xa thiếu nữ đến, sắc mặt nhưng mà bỗng nhiên biến đổi, sau đó nhưng mà nhấc lên bảo kiếm, xông vào vòng chiến trong.
 
 	"Thật là không dứt!"
 
 	Ở vào tầng tầng lớp lớp vây khốn trong Diệp Huyền, lúc này cũng là có chút không nhịn được, hai tay hắn cầm kiếm, tâm thần chìm vào trong kiếm, kinh người Kiếm Thế đem nhất trọng trọng ngăn trở đều là phá vỡ, mà thân ảnh của hắn, nhưng mà một nhảy đến giữa không trung.
 
 	Kinh người Kiếm Thế, bao phủ toàn trường, không ít vốn là bị thương đệ tử, trực tiếp huyễn hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Tà Phong Động Thiên dĩ nhiên bỏ được để cho loại này đệ tử trà trộn vào tới, xem ra thật đúng là tốn lớn đại giới."
 
 	 áo tang lão ẩu thấy nhiều đệ tử như vậy cũng không đở nổi Diệp Huyền, nàng hơi khô biết khuôn mặt nhưng mà lạnh lẽo, sau đó nàng bỗng nhiên giơ ngón tay lên, một vô cùng lạnh như băng đáng sợ ba động, ở hắn đầu ngón tay ngưng tụ, này đẳng cấp cực hàn khí tức, giống như là hội tụ thành một đạo băng trùy, chỉ hướng Diệp Huyền vị trí, liền xung quanh thiên địa nhiệt độ, nhưng mà chợt giảm xuống lên.
 
 	"Cái này gian tế phải ngã xui xẻo."
 
 	Thiếu nữ lầm bầm một câu, sau đó nhưng mà nhìn về phía ngưng lại ở giữa không trung Diệp Huyền, nàng vị sư phó này nhưng là một gã thất phẩm Võ Tông, bị nàng gặp được, tính đối phương xui xẻo.
 
 	Mà ở nàng đang muốn thu hồi ánh mắt thời điểm, mắt của nàng sừng dư quang, vẫn là kinh sợ thoáng nhìn, thấy được Diệp Huyền gương mặt, sau một khắc, nàng thân thể mềm mại đột nhiên chấn động, sau đó một đôi đôi mắt to sáng ngời, cũng chết tử địa nhìn thẳng Diệp Huyền.
 
 	"Là hắn!"
 
 	Thiếu nữ trong con ngươi xông lên vẻ mừng như điên sắc mặt, sau đó nàng xem gặp bên cạnh áo tang lão ẩu thế tiến công sắp hoàn thành, lúc này biến sắc, vội vã thân hình khẽ động, chắn người sau trước người, "Bà bà, dừng tay!"
 
 	"Ngươi làm gì?"
 
 	Áo tang lão ẩu con ngươi co rụt lại, lập tức trên mặt hiện ra một cái vẻ tức giận, nàng thiếu chút nữa Nhất chỉ chính là điểm ra ngoài, nhưng mà ở thấy thiếu nữ ngăn ở trước mặt thời điểm, chính là vội vàng triệt hồi thế tiến công, nhưng mà chỉ cần một cái sơ sẩy, không có dừng lại, sợ rằng hiện tại trước mặt chính là một cổ thi thể.
 
 	Thiếu chút nữa giết nàng đệ tử đắc ý nhất, điều này làm cho nàng có thể nào không giận?
 
 	"Là hắn, là Diệp Huyền ca ca!"
 
 	Nhưng mà đối với nàng quát lớn, thiếu nữ vẫn là phảng phất không có nghe gặp như nhau, thanh thuần trên khuôn mặt nhỏ nhắn chỉ là mừng như điên, ngay cả áo tang lão ẩu tự mình, hai năm qua đều là lần đầu tiên gặp đối phương vui vẻ như vậy.
 
 	"Ai là Diệp Huyền?"
 
 	Áo tang lão ẩu giật mình, tên này, tựa hồ có phần quen tai, bất quá sau đó nàng liền chợt nhớ rồi, trong mắt nhưng mà xông lên một cái rung động sắc mặt, thất thanh nói: "Là tên tiểu tử kia? !"
 
 	Đang nói mới ra, nàng nhưng mà lập tức nhìn về giữa không trung tuổi trẻ bóng người, ánh mắt rơi xuống người sau cái này tuổi trẻ khuôn mặt trên.
 
 	Quả thật là hắn!
 
 	Cái kia Đại Hạ Quốc tiểu tử, không nghĩ tới hắn thật đúng là đến nơi này!
 
 	Nàng còn có thể mơ hồ hồi tưởng lại, Diệp Huyền trước đây cự tuyệt nàng Quy Nguyên Đan, đồng thời phát dưới hào ngôn, ba năm sau nhất định tới Huyền Băng Phủ bái phỏng, hơn nữa còn là lấy thân phận của Võ Tông!
 
 	Hôm nay ba năm còn chưa tới, nhưng mà Diệp Huyền tu vi, lại đã đạt đến nhị phẩm Võ Tông cảnh giới.
 
 	Còn nhớ trước đây nàng mang về Nam Cung Dao thời điểm, đối phương mới bất quá tam phẩm Võ Sư tu vi. Ngắn ngủi ba năm không đến, từ tam phẩm Võ Sư tu luyện tới nhị phẩm Võ Tông, tốc độ tu luyện như vậy, quả thực không thể tưởng tượng nổi. Là trọng yếu hơn là, Diệp Huyền không có bọn họ Huyền Băng Phủ ưu tú như vậy tài nguyên, có thể ở Thiên Nam Địa Vực chờ chỗ tu luyện đến cái này tình huống, đích thực chỉ có thể dùng kinh diễm hai chữ để hình dung.
 
 	Thời gian dài như vậy đi qua, nàng đều mau đưa Diệp Huyền quên, không nghĩ tới người sau xuất hiện vào lúc này, nhiều như vậy nội phủ đệ tử liên thủ, đều không ngăn cản được Diệp Huyền.
 
 	Một cái phức tạp thần sắc, ở trong mắt Ninh bà bà tụ lại.
 
 	"Ta đã biết Diệp Huyền ca ca nhất định sẽ tới tìm ta!"
 
 	Nam Cung Dao lẩm bẩm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn, sau đó nàng nhưng mà dưới chân một điểm, thân thể mềm mại chính là nhẹ nhàng vượt lên, giống như là một mảnh Vân như nhau, bay vào trong vòng chiến.
 
 	Lúc này, Cổ Phi Dương cùng Trác Thiến bọn người, còn đang dây dưa không ngớt mà công kích Diệp Huyền, bọn họ cũng không tin, Diệp Huyền có không dùng hết chân khí, có thể như vậy kéo dài mà theo chân bọn họ hao tổn nữa.
 
 	Hắn không biết, Diệp Huyền nếu như muốn giết người mà nói, nơi này cũng sớm đã máu chảy thành sông.
 
 	"Cổ sư huynh, Vương sư huynh!"
 
 	Trác Thiến hướng phía Cổ Phi Dương khiến cho một cái màu sắc, sau đó trên người nàng chân khí cao tốc vận chuyển, ở thân thể của nàng mặt ngoài, phảng phất xuất hiện tầng một Bạch Sương, chân khí chấn động, đầy trời nổ vỡ Băng Sương hội tụ đến phía sau của nàng điên cuồng xoay tròn, giống như là tạo thành bão tuyết như nhau.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Cổ Phi Dương cùng một gã khác bài danh trước mười nội phủ đệ tử nhưng mà lĩnh ngộ Trác Thiến ý tứ, hắn đồng dạng là thôi động chân khí, thi triển ra cùng Trác Thiến chiêu thức giống nhau, Băng Sương nổ tung, liên tục áp súc, hai luồng kinh người bão tuyết ngưng tụ thành công, tản mát ra vô cùng lạnh giá ba động, nhất sóng sóng hàn khí, lấy mắt thường có thể thấy được tần suất, tại đây phiến thiên địa cuộn sạch ra.
 
 	"Băng Tuyết Thiên Tập!"
 
 	Ba người cơ hồ là trăm miệng một lời mà hét lớn một tiếng, ba đạo ẩn chứa kinh người chi uy bão tuyết, hướng phía Diệp Huyền hung mãnh mà Tịch cuốn tới, thanh thế kinh người.
 
 	Ba đạo bão tuyết xác nhập lên, này đẳng cấp uy thế liền những cái kia nội phủ đệ tử nhìn đều kinh hồn táng đảm, không tự chủ được lui về phía sau, sợ bị ảnh hưởng đến.
 
 	Một khi bị bọc lại, sợ rằng cần phải cũng bị đông thành tượng đá mới được, ở trong nháy mắt đó, cũng sẽ bị đông chết, căn bản chạy đều chạy không thoát.
 
 	Diệp Huyền nhắc tới bảo kiếm, chuẩn bị thi triển Nhân Kiếm Hợp Nhất, phá hỏng trước mắt cái này đoàn kinh người thế tiến công.
 
 	Mà ở hắn xuất thủ trước kia, một đạo hơi lộ ra xinh xắn bóng hình xinh đẹp vẫn là đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn, một đôi bàn tay nhỏ trực tiếp đẩy ra ngoài, kinh khủng hàn ý ẩn chứa ở màu xanh da trời chân khí trong, ở trước mặt nàng khuếch tán thành một mặt tản ra màu xanh da trời quang huy băng bích.
 
 	Bành!
 
 	Bão tuyết cùng băng bích vừa tiếp xúc, nhưng mà ầm ầm nổ ra, sinh ra ba lần phá, rậm rạp chằng chịt Băng Tinh ở phá trong biến thành các loại hình dạng, phát ra từng đạo mạch xung, hung hăng trùng kích ở màu xanh da trời băng trên vách.
 
 	Bất quá tại đây chờ hung hãn trùng kích dưới, màu xanh da trời băng bích vẫn là đồ sộ không được, thậm chí ngay cả một tia khe hở cũng không có xuất hiện, đúng là cứng rắn mà kế tiếp ba người liên thủ kinh khủng một kích.
 
 	Diệp Huyền trong mắt, lúc này nhưng mà hiện ra một cái vẻ kinh ngạc, có thể dễ dàng như vậy tiếp được bực này thế tiến công người, ở Huyền Băng địa vị trong phủ tuyệt đối không bình thường.
 
 	Bất quá bóng lưng này, thế nào thấy có phần quen thuộc?
 
 	"Tất cả dừng tay cho ta!"
 
 	Thanh thúy khẽ kêu có tiếng, ở chung quanh đây truyền đẩy ra tới, ảnh hưởng còn lại tản đi sau, những Huyền Băng Phủ đó đệ tử, nhưng mà thấy rõ người xuất thủ kia dáng dấp, nhất thời sắc mặt có chút đặc sắc.
 
 	"Nam Cung sư muội?"
 
 	Nhìn thấy một đạo thanh thuần đáng yêu thiếu nữ thân ảnh, Cổ Phi Dương có chút ngạc nhiên, chợt sắc mặt suy sụp hơi trầm xuống một cái, "Người nọ là Tà Phong Động Thiên gian tế, ngươi cứu hắn làm cái gì?"
 
 	Hắn cảm thấy vô cùng không hiểu, Nam Cung Dao vì sao phải lên xuất thủ ngăn cản ba người bọn họ liên hợp một chiêu, hắn tin tưởng, nếu như Nam Cung Dao không xuất thủ, nói không chừng cái này Diệp Huyền đã chết ở trên tay hắn.
 
 	"Nhất phái nói bậy! Đợi lát nữa tìm ngươi nữa tính sổ!"
 
 	Nam Cung Dao rầy Cổ Phi Dương, khuôn mặt nhỏ nhắn có vẻ băng hàn vô cùng, ngay cả Cổ Phi Dương nhìn đều có chút sợ hãi. Nhưng mà đợi được Nam Cung Dao quay đầu lại nhìn Diệp Huyền thời điểm, vẫn là lại lộ ra nụ cười sáng lạn, hưng phấn mà đi tới.
 
 	Hô. . .
 
 	Ban nãy cũng đã đoán được là Nam Cung Dao xuất thủ, Diệp Huyền nhưng mà thở dài một hơi, đem Linh Phong Kiếm cắm trở về vỏ kiếm trong, nhưng không đợi hắn nói cái gì, đạo kia xinh xắn bóng hình xinh đẹp, đã nhấc lên một làn gió thơm, nhào vào Diệp Huyền trong lòng.
 
 	Thấy như vậy một màn, ở đây gần như sở hữu Huyền Băng Phủ đệ tử, đều là hóa đá ở tại tại chỗ, có chút không dám tin tưởng nhìn trước mắt bất khả tư nghị cảnh tượng.
 
 	Không hề nghi ngờ, Nam Cung Dao là người nào? Huyền Băng Phủ xuất sắc nhất đệ tử trẻ tuổi một trong, có tiềm lực nhất thiên tài đệ tử, lại thêm thanh thuần khuôn mặt đẹp, tất cả Bắc Thần Vực, đối với Nam Cung Dao có ý nghĩ thanh niên tài tuấn sợ là có thể xếp thành một nhóm hàng dài, mà tới trước nay tới .., đối phương cũng không có đối với người nào biểu hiện ra bất kỳ vô cùng thân thiết cùng hứng thú, nhưng mà hiện tại, trước mắt tình hình như vậy, vẫn là phá vỡ bọn họ nhận thức.
 
 	Cái này đột nhiên nhô ra gọi Diệp Huyền người, cư nhiên là để cho Nam Cung Dao chủ động yêu thương nhung nhớ, loại này tràng cảnh, bọn họ chỉ có đang nằm mơ thời điểm mới thấy qua đi.
 
 	Một nồng nặc nói láo, ở trong không khí phiêu tán ra, từng đạo ánh mắt trong, đều là ẩn chứa nồng nặc đố kị.
 
 	Bây giờ Nam Cung Dao đã mười tám tuổi, đã không phải là trước đây cái kia ngây ngô tiểu cô nương, ở chui vào Diệp Huyền trong lòng sau, bộ ngực một đôi mềm mại chính là đặt ở Diệp Huyền ngực bụng trong lúc đó, không ngừng mà cọ động, để cho Diệp Huyền đều có chút lúng túng.
 
 	"Đều người lớn như vậy, làm sao còn động một chút là hướng người ta trong lòng chui."
 
 	Diệp Huyền sờ sờ Nam Cung Dao đầu, người sau lúc này mới đem ôm lấy Diệp Huyền cánh tay buông ra, phủi phiết cái miệng nhỏ nhắn nói: "Người ta chỉ là thấy ngươi quá kích động đây."
 
 	"Kích động cũng phải nhìn rõ ràng trường hợp, ngươi thấy xung quanh những ánh mắt kia không có, nếu như ánh mắt có thể giết người, ta hiện tại đã chết không thua kém mười lần." Diệp Huyền cười cười nói, liền ban nãy một hồi nha, chỉ sợ hắn đã lôi thành tấn cừu hận trên người.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện