Răng rắc !
 
 Cự âm thanh qua đi , cái kia quang trên lòng bàn tay đột ngột như vậy xuất hiện một vết nứt , vết nứt trong đó, màu vàng kia quang long phá giới ra , như chọc thủng một tầng giấy cửa sổ.
 
 Quang trận nổ tung , từng đạo từng đạo ánh sáng ngã cuốn ra ngoài , những kia tham dự bày trận Đại Hoang giáo cường giả cũng là dồn dập bay ngược ra ngoài . Bao quát ân tông ly ở bên trong , đều là miệng phun máu tươi , vô cùng chật vật . 
 
 “Làm sao có khả năng sẽ mạnh như vậy?”
 
 Lục uyên cùng Thiết trưởng lão đều cũng có chút khó có thể tin , trước Diệp Huyền mặc dù như vậy mạnh hơn bọn họ , thế nhưng tuyệt đối không thể nào là ân tông cách đối thủ , càng không thể là nhiều người như vậy đối thủ , mà bây giờ ân Thiếu giáo chủ cùng bọn họ một đám Võ Tôn cao thủ bày xuống Đại Hoang trói buộc ma trận , lại còn đánh không lại Diệp Huyền một người?
 
 “Lợi hại .”
 
 Có ở đây không xa xa xem cuộc chiến vô ảnh đao khách cũng là không nhịn được khen một câu , nếu đổi lại là hắn , có thể không phá được từ ân tông ly chủ đạo toà này Đại Hoang trói buộc ma trận , không nghĩ tới Diệp Huyền nhưng dễ dàng mà đem phá hết .
 
 “Không nghĩ tới hắn ở đây cùng ta giao thủ thời điểm còn có điều giấu giếm .” Ngạo phong đồng dạng có chút biến sắc , hắn lần trước cùng Diệp Huyền giao thủ thời điểm , người sau nhưng không có biến thái như vậy .
 
 “Xem ra linh quang vực thế hệ tuổi trẻ ở bên trong, người này có thể đứng vào năm vị trí đầu .” Vô ảnh đao khách trầm ngâm chốc lát , phân tích nói .
 
 “Đã như thế , đại lục chi tử dự tuyển đối với hắn mà nói , e sợ chỉ là hình thức , lấy thực lực của hắn , thông qua dự tuyển e sợ chỉ là chuyện dễ dàng .” Ngạo phong sờ sờ cằm nói. Hắn ở đây Ngạo gia con cháu trung cũng không phải là mạnh nhất , khi hắn mặt trên , còn có mạnh hơn người tồn tại , đại ca của hắn Ngạo Thiên , đây chính là một tên thứ thiệt thất phẩm Võ Tôn , hơn nữa trong cơ thể viễn cổ Thiên Hổ huyết thống mạnh hơn so với hắn nhiều lắm , ở toàn bộ linh quang vực , cái kia cũng là có thể đứng hàng trước ba ngoan nhân .
 
 “Lấy thực lực bây giờ của hắn , e sợ không chỉ là muốn thông qua dự tuyển đi, theo ta được biết , nếu như có thể được linh quang vực dự tuyển số một, ở phía sau đại lục chi tử thí luyện trong đó, có thể đạt được nhất định được quyền ưu tiên .”
 
 “Số một?”
 
 Ngạo phong ngẩn người , chợt cười lắc lắc đầu , “Đệ nhất quá khó khăn . Đại lục chi tử thí luyện quyền ưu tiên ai không muốn , nhưng đệ nhất chỉ có một .”
 
 Cái gọi là quyền ưu tiên , chính là đến thời điểm đại lục chi tử thí luyện thời điểm , có thể được hưởng một ít đặc quyền , bất quá ở linh quang vực chỉ có đệ nhất mới có cái này vinh hạnh đặc biệt .
 
 “Tiểu tử , ngươi quả thực cả gan làm loạn ! Ngươi nghĩ cùng ta Đại Hoang giáo kết thù hay sao?”
 
 Khóe miệng chảy máu , cái kia Thiết trưởng lão có chút sắc bên trong lệ nhẫm mà quát .
 
 “Chúng ta bây giờ không cũng đã là cừu nhân đến sao .”
 
 Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười trào phúng , hiện tại đến cùng hắn nói cái này , có phải là hơi trễ rồi.
 
 “Ngươi muốn làm gì , lẽ nào ngươi còn dám giết chúng ta?” Một bên khác lục uyên có chút châm chọc nhìn Diệp Huyền , có vẻ hơi có thị không sợ .
 
 “Ta có cái gì không dám , một cái Đại Hoang giáo mà thôi, ta liền toán toàn bộ làm thịt các ngươi , kết quả xấu nhất , cũng không quá đáng là gặp phải Bán Thánh truy sát thôi .”
 
 Diệp Huyền mỉm cười một tiếng , Đại Hoang giáo một cái lục phẩm tông môn , nhân vật mạnh mẽ nhất hẳn là chỉ là Bán Thánh , Bán Thánh cấp bậc cao thủ , mặc dù như vậy hắn hiện tại khả năng còn không đối phó được , thế nhưng Bán Thánh cường giả muốn bắt hắn , nhưng cũng là một việc khó khăn .
 
 “Nói nhẹ , thật sự coi bổn trưởng lão là bị hù dọa lớn?”
 
 Thiết trưởng lão một mặt trào phúng , hắn cũng không tin Diệp Huyền có thể không nhìn Đại Hoang dạy bối cảnh , dám đối với bọn họ những này hạ sát thủ , đối phương nhiều nhất qua loa vài câu , đe dọa hắn một thoáng mà thôi .
 
 Xèo !
 
 Nhưng mà hắn tiếng nói vừa mới rơi , một đạo rất có xuyên thấu tính chùm sáng liền bắn mạnh đi qua , trực tiếp xuyên thấu qua cổ họng của hắn , máu tươi đột ngột như vậy phun ra ra .
 
 Trong cổ họng phát sinh “Kèn kẹt” thanh âm của , Thiết trưởng lão trợn to hai mắt , trong cổ mắc kẹt nói không ra lời , đang giãy dụa trong nháy mắt về sau, chính là oanh như vậy ngã xuống đất .
 
 Mãi đến tận trước khi chết , Thiết trưởng lão vẫn như vậy không tin Diệp Huyền cư như vậy sau đó tay giết hắn .
 
 Bên cạnh lục uyên cũng là một mặt khiếp sợ , sau đó cũng là nhìn về phía Diệp Huyền , rống to: “Diệp Huyền , ngươi cư như vậy thật sự dám . . .”
 
 Xì xì !
 
 Lời còn chưa nói hết , mi tâm của hắn liền bị một đạo chùm sáng màu vàng óng xuyên thủng , sau một khắc , mi tâm của hắn tét ra , sau đó huyết tương cũng là còn như suối trào chảy ra .
 
 Theo sát lấy Thiết trưởng lão bước chân của , lục uyên cũng là bị Diệp Huyền một đòn thuấn sát .
 
 “Diệp Huyền ! Lục uyên nhưng là ta Đại Hoang dạy đệ tử nòng cốt , ngươi dám giết hắn đi?” Ân tông ly sầm mặt lại , Thiết trưởng lão chỉ là một ngoại tông Trưởng Lão , chết rồi không coi vào đâu , nhưng lục uyên tư chất ở Đại Hoang trong giáo thuộc về thượng thừa , tuổi còn trẻ chính là ngũ phẩm Võ Tôn cảnh giới , tương lai nhất định là tông môn trụ cột , không nghĩ tới cứ như vậy bị Diệp Huyền cho hời hợt giết .
 
 “Nói nhảm nữa liền ngươi đồng thời giết .”
 
 Diệp Huyền ánh mắt đã rơi vào ân tông cách trên người , một vệt sát ý phóng thích ra , giết một người cũng là giết , giết một đám cũng là giết , thẳng thắn xong hết mọi chuyện , toàn bộ giết là được rồi .
 
 “Ngươi ... Ngươi chớ làm loạn , phụ thân ta là Đại Hoang dạy dỗ chủ , ngươi muốn là giết ta , đó cùng ta Đại Hoang giáo chính là tử thù !”
 
 Ân tông ly hơi sợ , nói cho cùng , những người khác chết sống cùng hắn căn bản không bất kỳ quan hệ gì , hắn mạng của mình mới là trọng yếu nhất .
 
 Đối với loại này lời nói , Diệp Huyền không nhìn thẳng , trong lòng hắn vẫn cứ còn có một tia sát ý , này Đại Hoang dạy người , vừa dây dưa đến như thế chặc , nếu như không giải quyết đi, cái này ân tông ly nói không chắc ngày sau còn hội trả thù .
 
 Nhưng mà ngay tại Diệp Huyền đang có ý nghĩ thế này thời điểm , đột nhiên , từ rừng rậm kia trung thoát ra hai bóng người , nhưng rõ ràng là ngạo phong cùng vô ảnh đao khách .
 
 “Hai người các ngươi , là tới ngăn cản ta sao?”
 
 Diệp Huyền hơi nhíu mày , hai người kia vào lúc này xuất hiện , hơn nữa cùng hắn cũng không cái gì giao tình , hơn nửa là kẻ địch chứ không phải bạn .
 
 “Dĩ nhiên không phải , Diệp huynh không muốn lầm hội “
 
 Ngạo phong cười lắc lắc đầu , “Ta cùng ân tông ly cũng không có gì giao tình , hắn sống hay chết không có quan hệ gì với ta , chúng ta chỉ là thay Diệp huynh cân nhắc , tốt nhất hay là lưu hắn một cái mạng .”
 
 “Vì sao?”
 
 Diệp Huyền cũng không gấp động thủ , lãnh đạm hỏi.
 
 “Ân tông ly là Đại Hoang dạy Thiếu giáo chủ , cũng là lần này đại lục chi tử dự tuyển hạt giống tuyển thủ , ngươi muốn là giết hắn đi , vậy thì đem đánh mất đại lục chi tử dự tuyển tư cách .” Vô ảnh đao khách thanh âm khàn khàn truyền ra đến, trong mắt lập tức nổi lên một vệt hết sạch , “Đại lục chi tử dự tuyển , tin tưởng đối với ngươi mà nói hẳn là rất trọng yếu đi, chúng ta chỉ là nhắc tới tỉnh một câu , lời nói xong , ngươi muốn là còn muốn giết ân tông ly , vậy thì kế tục đi.”
 
 Nghe vậy , Diệp Huyền cũng là lộ ra một vệt vẻ cân nhắc , xác thực , đại lục chi tử dự tuyển sẽ ở mỗi cái Linh Vực bên trong cử hành , mà các đại lục phẩm thế lực , đều có thể có vài tên hạt giống tuyển thủ , những này hạt giống tuyển thủ thân phận địa vị ngược lại thứ yếu , chủ yếu là hạt giống tuyển thủ trên danh nghĩa là từ trung ương vực thất phẩm thế lực xác định , giết hạt giống tuyển thủ , cái kia chính là khiêu khích những này thất phẩm thế lực , tuy nói không sẽ đưa tới cái gì họa sát thân , thế nhưng còn muốn tưởng tham gia đại lục chi tử chọn lựa , vậy thì lại không có cơ hội .
 
 Đã như thế , này ân tông ly vẫn đúng là không thể tùy tùy tiện tiện sẽ giết .