Diệp Huyền cũng là ánh mắt khẽ động, đối với Lăng Thiển Tuyết bên cạnh truyền tới dị động, cũng không có đi để ý tới, mà là cười tủm tỉm nhìn về phía cô gái trước mặt, mặt mê say trong đó thần sắc.
 
 	"Đêm nay canh ba, hậu viện hoa viên, không gặp không về nga."
 
 	Quần đen Yêu Mị nữ tử nhẹ nhàng tiến tới Diệp Huyền bên tai, phảng phất xuy khí như nhau, tê dại thanh âm, truyền vào Diệp Huyền trong tai.
 
 	Sau một khắc, Diệp Huyền lại cảm giác trong lòng nhẹ một chút, quần đen nữ tử ở hướng về phía Diệp Huyền ngoái đầu nhìn lại cười sau, chính là nhanh chóng tiêu thất ở tại trong tầm mắt.
 
 	Nhưng mà chờ phải cô gái kia thân hình sau khi biến mất, Diệp Huyền trong mắt, cũng là hiện lên một cái hơi có thâm ý ba động.
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi diễm phúc không cạn a, vi huynh bội phục."
 
 	Lãnh Nhược Phong tấm tắc lấy làm kỳ, nàng kia tuyệt đối là cái tuyệt sắc vưu vật, sợ là chỉ cần là người đàn ông liền sẽ động tâm, không nghĩ tới hôm nay cư nhiên đối với Diệp Huyền chủ động yêu thương nhung nhớ, chỉ có thể nói Diệp Huyền vận khí thật tốt quá.
 
 	"Ngươi không thể đi."
 
 	Ngay Lãnh Nhược Phong mới vừa mới phát ra một tiếng lúc cảm khái, Lăng Thiển Tuyết thanh âm lạnh như băng vẫn là đột nhiên vang lên, "Ngươi là Thiên Vũ Điện trọng điểm bồi dưỡng Thiên Tài, làm sao có thể cùng loại này không đứng đắn phong trần nữ tử pha trộn, đối với tu luyện của ngươi liền có ảnh hưởng."
 
 	"Không sao, ta đạo tâm kiên định, không có bị ảnh hưởng."
 
 	Diệp Huyền cười cười, phảng phất vô tình nói.
 
 	"Đúng vậy, Diệp sư đệ sợ rằng còn không có hưởng qua nữ nhân tư vị đi, ta xem thỉnh thoảng tìm một cái kích động, không có chỗ hỏng, nói không chừng còn có thể sản sinh linh cảm, đối với tu vi trái lại rất mới có lợi." Lãnh Nhược Phong cũng là lộ ra một cái nụ cười xấu xa, hắn tuổi tác so Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết cũng phải lớn hơn trên năm sáu tuổi, hơn nữa bình thường đi ra ngoài lịch luyện, nữ nhân hắn tự nhiên chạm qua không ít, bất quá ở Lãnh Nhược Phong trong mắt của, nữ nhân đều bất quá chỉ là tiêu khiển phát tiết công cụ, căn bản sẽ không sản sinh tình cảm gì, tự nhiên càng sẽ không ảnh hưởng tu luyện của hắn.
 
 	Nghe được hai người lời này, Lăng Thiển Tuyết cũng là không có nói nữa, chỉ là đôi mắt đẹp trong băng lãnh ý nghĩ, phảng phất trở nên bộc phát mà nồng nặc.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm, ánh trăng như nước, phảng phất ở hoa viên trong yên tĩnh chảy xuôi, Diệp Huyền nghỉ chân trong đó, cùng Yêu Mị nữ tử ước định tốt vào lúc canh ba, đã sắp đến.
 
 	Hoa viên trong, các màu đóa hoa nhất tề trán phóng, mặc dù là ở dưới bóng đêm, giống như cũng là che không lấn át được hắn thơm.
 
 	Ngay Diệp Huyền có chút thất thần thời điểm, trong bóng tối, một đạo nhân ảnh đã đúng hẹn xuất hiện, đến gần sau, đẫy đà dáng người, cũng là tiến nhập trong tầm mắt.
 
 	Cô gái trước mắt, vẫn là cùng trước kia thấy vậy, mặc quần áo hắc sắc quần áo, chính hướng phía Diệp Huyền U U đi tới, mị nhãn như tơ.
 
 	"Công tử tới thật là đúng giờ, ngược lại ta đến muộn."
 
 	Nữ tử tựa hồ bồi tội vậy cười cười, cặp mắt, bộc phát mà Câu Hồn.
 
 	"Là ta đến sớm một điểm, có thể bị cô nương mỹ nhân như vậy đơn độc định ngày hẹn, tại hạ thật sự là thụ sủng nhược kinh. Không biết trong khách sạn người nhiều như vậy, cô nương vì sao hết lần này tới lần khác nhìn trúng ta?" Diệp Huyền khẽ cười nói.
 
 	"Kỳ thực ta cũng không thể nói rõ nguyên nhân, chỉ cảm thấy công tử cùng những người khác không giống nhau, ta lần đầu tiên nhìn thấy công tử lúc, lại có một loại tự nhiên thân cận cảm giác."
 
 	Nữ tử kéo gần lại cùng Diệp Huyền trong lúc đó khoảng cách, sau đó hắn trên mặt cái khăn che mặt, cũng là bị hái xuống, triển lộ ra, là một cái hại nước hại dân cấp bậc mị hoặc mặt, vô cùng mà đẹp đẽ.
 
 	Nhìn thấy cái này sa dưới mặt, Diệp Huyền cũng là nhãn tình sáng lên, nữ nhân này, quả nhiên là cực kỳ mà có chân tài thật học, phối hợp cái này thân khêu gợi quần đen, lúc này đối phương, càng giống như là trong đêm đen một cái khêu gợi mèo mun, hơn nữa đối phương vượt qua tiếp cận càng gần, cả người tản mát ra một trí mạng lực hấp dẫn, nếu là nếu đổi lại là người bình thường, chỉ sợ hiện tại sớm liền không nhịn được động thủ đem đổ lên.
 
 	Lúc này, ở cách đó không xa một tòa núi sơn phía sau, hai đạo nhân ảnh chính cẩn thận cất dấu, ánh mắt của bọn họ, thì là rơi vào Diệp Huyền cùng cô gái xinh đẹp trên người, bất quá hai người phản ứng, lại hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Được a, Diệp sư đệ quả nhiên có phúc khí, nữ nhân này, thật đúng là khó gặp cực phẩm. Tấm tắc, vóc người này tướng mạo, so với Lăng sư muội ngươi đều không theo kịp để cho a, hơn nữa còn có nữ nhân vị, đoán chừng là người đàn ông đều không đở được."
 
 	Lãnh Nhược Phong thấy rõ cô gái xinh đẹp tướng mạo sau, cũng là không do sợ hãi than lên, bất quá hắn mới vừa nói xong, chính là cảm giác bên cạnh một lãnh khí dâng lên, sau đó lại lập tức minh bạch mình nói sai, chợt nhẹ giọng đổi giọng cười khan nói: "Đương nhiên, chính là phàm tục nữ tử, làm sao có thể cùng Lăng sư muội ngươi loại này băng Tuyết tiên tử so sánh với? Khí chất kém quá xa, hoàn toàn không cách nào đánh đồng."
 
 	Nghe được lời này, Lăng Thiển Tuyết sắc mặt mới dễ nhìn một chút, bất quá vậy thần sắc vẫn như cũ băng lãnh, "Hắn tại đây cùng nữ nhân ve vãn, còn muốn chúng ta tránh ở bên cạnh nhìn?"
 
 	"Ai biết được, Diệp sư đệ đã bảo chúng ta tại đây nhìn, vậy hãy nghe hắn một hồi đi, huống chi chỉ là nhìn cũng không sao, chờ một hồi, nói không chừng có chuyện kích thích sắp xảy ra."
 
 	Lãnh Nhược Phong cũng không biết Diệp Huyền gọi bọn hắn thủ tại chỗ này làm gì, Diệp Huyền cũng không có nói rõ ràng, chỉ là để cho bọn họ đúng giờ thủ từ một nơi bí mật gần đó, hắn cũng không biết đối phương trong hồ lô tới cùng muốn làm cái gì.
 
 	Bất quá hắn ngược lại cảm thấy nhìn cũng không sao cả, chiếu hiện nay tình huống này đến xem, lại chờ một lát, nói không chừng liền có cái gì cảnh tượng hương diễm phải phát sinh, đợi một chút, hắn cái này Diệp sư đệ, còn không sẽ trực tiếp phải ở chỗ này đánh dã chiến đi?
 
 	Lẽ nào đối phương có loại này mê? Còn đặc biệt để cho hắn và Lăng Thiển Tuyết đến tham quan hoc tập?
 
 	Quả thực quá biến thái.
 
 	Lãnh Nhược Phong càng nghĩ càng thái quá, mà ở hắn như vậy suy nghĩ lung tung đồng thời, hoa viên trong Diệp Huyền cùng cô gái xinh đẹp, hai người không ngờ trải qua lẫn nhau quấn ôm lấy đối phương, sau đó hai cái mặt sinh sôi mà để sát vào, nhắm lại hai mắt, đúng là phải hôn cùng một chỗ.
 
 	"Ta dựa vào, nhanh như vậy?"
 
 	Lãnh Nhược Phong cũng là cả kinh, lập tức âm thầm bội phục nổi lên Diệp Huyền, bốc lửa như vậy nữ nhân, liền cái này ba hai cái liền làm xong, đơn giản là vô sự tự thông, trời sanh hái hoa cao thủ.
 
 	"Cẩu nam nữ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết bỏ qua một bên mặt đi, dời đi ánh mắt lạnh lùng, chỉ còn lại có Lãnh Nhược Phong còn đang đợi xem kịch vui.
 
 	Ngay tại lúc song phương môi sắp dán ở chung với nhau trước một chốc, Yêu Mị nữ tử đột nhiên mở hai tròng mắt, một cái âm lãnh sắc mặt, đột nhiên từ hắn trong con ngươi hiện lên, sau đó miệng nàng thần khẽ nhếch, một luồng năm màu yên vụ, dĩ nhiên là từ hắn trong miệng phun tới.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Thấy bất thình lình một màn, Lãnh Nhược Phong cũng là sắc mặt đột nhiên cả kinh, cô gái này, dĩ nhiên muốn nhân cơ hội xuống tay với Diệp Huyền!
 
 	Bất quá trong lúc hắn chính muốn xuất thủ lúc, trong tầm mắt, một luồng năm màu vụ khí, ở mới vừa phún ra trong giây lát đó, Diệp Huyền hai mắt, cũng là đột nhiên mở, chợt một cái ý giễu cợt, cũng là từ hắn khóe miệng nổi lên, chỉ thấy hắn bỗng nhiên mở miệng, thuần nhất phảng phất bực bội thật lâu hùng hồn chân khí phun ra ngoài, hóa thành một hồi kình phong, đúng là đem năm màu khói độc, kể hết mà thổi vào Yêu Mị nữ tử miệng mũi trong.
 
 	Đột nhiên bị phản kích, Yêu Mị nữ tử cũng là sắc mặt kịch biến, bất quá khoảng cách gần quá, nàng căn bản trốn tránh không kịp, một luồng năm màu khói độc, kể hết mà tiến nhập nàng miệng mũi bên trong, ngược lại là bị chính cô ta cho hút vào.
 
 	Bành!
 
 	Yêu Mị nữ tử cùng Diệp Huyền chạm nhau một chưởng, ở đem Diệp Huyền đẩy lui sau, vô cùng mị hoặc trên mặt, đã lại mất trước kia sáng rỡ dáng tươi cười, thay vào đó, là một cái hoảng loạn, sau đó lại biến thành kinh sợ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi!"
 
 	Nàng trăm triệu nghĩ không ra, Diệp Huyền rốt cuộc liền hoàn toàn không bị nàng mị hoặc, hơn nữa tựa hồ còn sớm liền khám phá thân phận của nàng, sớm có phòng bị, đánh lén sao, bị đối phương cho âm một cái!
 
 	"Ta cái gì, thật coi ta là cái gì cũng đều không hiểu ngây thơ tiểu thiếu niên, liền tùy ý bị ngươi thao túng? Mị Tâm Ma Nữ, ngươi nghĩ cướp ở chúng ta đến Vạn Tượng Sơn trước kia, ở chúng ta cái gì cũng không biết tình huống dưới ám toán chúng ta một cái, bàn tính đánh cho không sai, chỉ tiếc, ngươi tìm lộn người."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn sở dĩ liền sảng khoái như vậy mà đáp ứng cô gái này phó ước, đương nhiên không thể nào là ham muốn mỹ sắc, mà là trong lòng hắn có hoài nghi, đã sớm làm phòng bị, may mà tương kế tựu kế, coi như là hắn ngộ phán, nhiều nhất cũng liền một hồi hiểu lầm mà thôi, mà ở ban nãy, cái này Mị Tâm Ma Nữ cử động, đúng lúc lại chứng minh rồi phán đoán của hắn. Khá tốt trước hắn đi Linh Vật Phường một chuyến, nghe được có chút tin tức, bằng không, hắn thật đúng là không liên lạc được Hắc Ma Giáo trên người.
 
 	Trước mặt vị này xinh đẹp vô hạn nữ tử, đúng là Hắc Ma Giáo bát đại Ma Tướng một trong, có Mị Tâm Ma Nữ danh xưng là ma đầu.
 
 	Sưu! Sưu!
 
 	Ngay Diệp Huyền mới vừa vạch trần cái này Mị Tâm Ma Nữ thân phận chốc lát, hai đạo thân ảnh, cũng là trước sau vượt đi ra, rơi vào Mị Tâm Ma Nữ mặt khác hai bên, đúng là Lăng Thiển Tuyết cùng Lãnh Nhược Phong hai người, ba người trình tam giác chi hình dạng, giáp công ở trước mắt Mị Tâm Ma Nữ.
 
 	"Thật khôn khéo tiểu tử, lão nương bình sinh chẳng bao giờ thất thủ, không nghĩ tới cái này lần đầu tiên thất bại, đúng là liền rơi vào ngươi một cái tiểu oa nhi trên tay. Bất quá dựa ba người các ngươi tiểu bối, còn không làm gì được ta."
 
 	Mị Tâm Ma Nữ mặt cười trên thần sắc biến ảo, mặt nàng sắc có cái gì không đúng, lúc đỏ lúc trắng, hiển nhiên là ban nãy hút vào trong cơ thể năm màu khói độc phát tác, tạo thành nàng khí tức hỗn loạn.
 
 	Bàn chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, Mị Tâm Ma Nữ thân hình đột nhiên mơ hồ, tốc độ đề thăng tới cực hạn, cần phải chạy ra ba người nắm giữ phạm vi.
 
 	"Ngăn cản nàng!"
 
 	Diệp Huyền cái thứ nhất động, hắn mất lớn như vậy dáng vẻ mới tạo nên trước mắt tốt như vậy cục diện, hiện tại Mị Tâm Ma Nữ trong chính mình kịch độc, đúng là đánh chết đối phương Đại thời cơ tốt.
 
 	Hưu! Hưu!
 
 	Gần như ở đồng thời lúc, ba người thế tiến công nhất tề giết ra, cuối cùng hóa thành kinh người kiếm mang, chém ở tại bóng người kia trên người, đem xé thành đập tan.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Nhưng mà bóng người bị xé rách sau, vẩy rơi xuống vẫn là bay lả tả vải vụn, quỷ dị không một tia huyết nhục.
 
 	Nhưng vào lúc này, trong lúc bất chợt vang lên một đạo yêu cầm tiếng kêu to, mà Diệp Huyền ba người liền vội vàng chuyển người đi, chỉ thấy một đầu toàn thân màu đen hai chân Phi Long, xuất hiện ở hoa viên vùng trời, mà tại hắn đầu đi ánh mắt sau một khắc, một đạo thướt tha thân ảnh, chính là bắt được Phi Long hai chân, nhưng mà nhanh chóng bay về phía giữa không trung.
 
 	"Tốt một cái kim thiền thoát xác."
 
 	Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, cái này Mị Tâm Ma Nữ trốn chạy bản lĩnh thật đúng là không phải là thổi, chỉ là một chiêu kim thiền thoát xác, liền hắn đều là bị lừa gạt.
 
 	"Truy!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhìn sắp trốn xa Phi Long, đôi mắt đẹp trong cũng là hiện lên một cái nóng nảy thần sắc, bất quá trong lúc nàng chuẩn bị đuổi theo thời điểm, Diệp Huyền vẫn là ngăn cản nàng.
 
 	"Được rồi, đừng đuổi theo, cũng không đuổi kịp."
 
 	Lắc đầu, Diệp Huyền cũng là có chút bội phục cái này Mị Tâm Ma Nữ trí mưu, dù có đối thủ chỉ là hắn như vậy một cái nhìn như lơ lỏng bình thường đệ tử, cái này Mị Tâm Ma Nữ vẫn là cho mình để lại đầy đủ đường lui, dù có tính toán thất bại, cũng có thể an toàn chạy trốn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện