Long Tiên Quả tranh đoạt cáo một đoạn rơi ở phía sau, Diệp Huyền đoàn người không có dừng quá lâu, chỉ là ở tại chỗ nghỉ dưỡng sức một lát sau, liền tiếp tục bước lên thăm dò hành trình.
 
 	Cái này trung cổ di tích phạm vi rất lớn, đến nơi đây, sợ rằng liền cái này diện tích chung một phần mười cũng chưa tới, chỉ là một góc băng sơn mà thôi.
 
 	"Diệp sư đệ, Long Tiên Quả trân quý dị thường, ngươi sau khi trở về, nhất định phải phối hợp cái khác phụ trợ dược liệu sử dụng, cắt không thể trực tiếp dùng, nếu không sẽ lãng phí rất nhiều dược lực."
 
 	Cưỡi phi hành khôi lỗi đang phi hành trên đường, Phi Nguyệt nhìn về phía Diệp Huyền, nhắc nhở.
 
 	"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hắn làm sao không biết, cái này Long Tiên Quả phải cùng những thứ khác dược liệu phối hợp dùng, mới có thể phát huy ra hắn mười thành dược lực, không qua đối phương nhắc nhở hắn chính là thiện ý cử chỉ, hắn đương nhiên muốn cảm tạ.
 
 	Cùng Linh Sương Các người cùng một chỗ, Diệp Huyền càng ngày càng phát hiện, mấy người này thật là người có thể tin được, không giống Quân Tử Đảng nhân, biểu hiện ra Hạo Nhiên Chính Khí, khiêm cung hữu lễ, trên thực tế đều là kê minh cẩu đạo, lòng mang xảo trá đệ tử, Thiên Tài Bang người, thì là Thiên Sinh ngông nghênh, không coi ai ra gì, ngược lại là cái này Nội Tông Tứ Ma, phù hợp nhất Diệp Huyền cá tính.
 
 	Lựa chọn ban đầu không hề nghi ngờ là chính xác.
 
 	Mấy người này, cũng có thể thôi tâm trí phúc nhân.
 
 	"Diệp Huyền, cái này Cổ di tích nhiều như vậy phương hướng có thể cung cấp lựa chọn, vì sao chúng ta hết lần này tới lần khác muốn chọn cái này một cái phương hướng."
 
 	Phi hành khôi lỗi trên không trung cấp tốc phi hành, bên cạnh Lãnh Vô Sinh đột nhiên Vấn Đạo.
 
 	"Dù sao chúng ta không có địa đồ, không biết tuyến đường cũng là mù quáng hạt chuyển, không bằng tin tưởng trực giác, ta trực giác nói cho ta biết, cái phương hướng này là chính xác."
 
 	Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Chỉ là trực giác?"
 
 	Lãnh Vô Sinh nhìn qua có chút hoài nghi, lời này theo Diệp Huyền trong miệng nói ra, bao nhiêu để cho hắn có chút hoài nghi, không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy, Diệp Huyền có đúng hay không phát hiện cái gì, dựa trực giác lời như vậy, căn bản không giống như là Diệp Huyền phong cách.
 
 	Diệp Huyền cười mà không nói, nói trực giác đương nhiên chỉ là của hắn lý do, trước hắn đã thông qua Thần Nông Vọng Khí Thuật, thấy được loáng thoáng đang lúc, tại hắn hiện nay tiến lên phương hướng, hình như có một cổ không tầm thường khí tức ba động, thỉnh thoảng Địa liền sẽ trút xuống đến phía chân trời trên, ảnh hưởng linh khí trong trời đất ba động.
 
 	Tuy rằng cổ hơi thở này Trung ẩn chứa một tia không tầm thường lệ khí, nhưng mà cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý, Diệp Huyền không phải không biết, phàm là bảo tàng, thông thường đều là giấu ở địa phương nguy hiểm, nếu như sợ tao ngộ nguy cơ, như vậy Cổ di tích bọn họ căn bản không cần tiến đến.
 
 	Dọc theo con đường này, Diệp Huyền thông qua Thần Nông Vọng Khí Thuật, tìm được rồi không ít phối hợp Long Tiên Quả dùng linh dược, đương nhiên, đồng thời ở nơi này, hắn cũng khi thì ngồi khi thì đứng sẽ chỉ điểm Huyết Linh Tử bọn người, nói cho người sau bọn người một chút linh dược phương vị, cũng không thể một mình hắn nhiều lần là có thu hoạch, những người khác liền nhìn, dù sao cũng phải cho những người khác một chút canh uống.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi là làm sao biết những chỗ này có linh dược?"
 
 	Phi Nguyệt bọn người đều có chút bất khả tư nghị nhìn Diệp Huyền, dọc theo con đường này, bị người sau chỉ điểm, bọn họ đoàn người thu hoạch đều không nhỏ, đồng thời ở nơi này, bọn họ cũng là không khỏi vô cùng kinh ngạc, Diệp Huyền là làm sao biết những linh dược này chỗ ở?
 
 	"Ta ta cũng không gạt mọi người, ta ở chế thuốc một đạo trên hơi có tiểu thành, hẳn là miễn cưỡng có thể coi là là một gã tôn phẩm luyện đan sư đi." Diệp Huyền cười nhạt một cái nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thế mà nghe xong hắn lời này, Phi Nguyệt bọn người vẫn là trong nháy mắt hóa đá ở tại tại chỗ, lập tức nhìn Diệp Huyền ánh mắt đều cũng có trồng ở nhìn một loại kỳ quái sinh vật cảm giác.
 
 	Ngay cả Huyết Linh Tử, lúc này đều là cảm thấy có chút khó có thể tin, Diệp Huyền còn là một gã tôn phẩm luyện dược sư, tin tức này dã thái rung động điểm đi? Phải biết rằng một người tinh lực có hạn, có thể ở võ đạo có thành tựu, đã rất khó, chớ đừng nói chi là còn có thể thuật chế thuốc trên có chút thành tựu, phân tâm hai dùng, cái này vốn là tu luyện tối kỵ.
 
 	Huống hồ thuật chế thuốc cũng không phải tốt như vậy học, cần rất cao tư chất, thứ nhất là linh hồn thiên phú, thứ hai là khống chế lửa năng lực, cùng với đối với thiên tài địa bảo trời sanh mẫn cảm, những điều kiện này đều có sẵn, khả năng xem như là một cái hợp cách luyện dược sư.
 
 	Nhưng Diệp Huyền nói mình là tôn phẩm luyện dược sư, vậy coi như có chút vô nghĩa, tôn phẩm luyện dược sư, ở Huyền Thiên Tông bên trong có thể cũng không nhiều, hơn nữa phần lớn tóc trắng xoá, lên nhất định số tuổi, Diệp Huyền lúc này mới hơn hai mươi tuổi, coi như cái hắn tất cả thời gian đều coi là tiến đến, cũng căn bản không đủ phân.
 
 	Thế mà bọn họ rồi lại đều biết, Diệp Huyền hẳn là cũng không phải cái loại này không có lửa thì sao có khói người, người sau lời nói ra, có ít nhất chữ bát phân có thể tin.
 
 	"Chúng ta điểm cuối sắp đến."
 
 	Mọi người ở đây đều có chút cảm khái không rõ thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên nhìn về trước mặt xa xa, trong mắt lóe lên một cái tinh quang.
 
 	Mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, ra bọn hắn bây giờ trước mắt, rõ ràng là một đạo Thiên Địa dị tượng, phía chân trời bao phủ tầng một duyên dầy vô cùng Hắc Vân, Hắc Vân mặt ngoài, lôi xà trận trận, từng đạo lôi điện, theo phía chân trời trực tiếp đánh xuống, hung hăng Lạc hướng về phía phía dưới mặt đất.
 
 	"Tốt đặc hơn lệ khí!"
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Huyết Linh Tử bọn người không khỏi lấy làm kinh hãi, nơi này lệ khí, đã mạnh đến cải biến thiên tượng tình trạng, không khỏi làm cho lòng người kinh sợ.
 
 	"Cái này lệ khí trong xen lẫn một tia cường đại Long Khí, chỗ này hiểm địa chỉ sợ không đơn giản, nói không chừng, cái này đã từng là Tà Long tộc sào huyệt."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có hơi chớp động đạo, hắn mặc dù không có gặp qua Linh Võ đại lục Tà Long tộc, nhưng mà cũng không có nghĩa là hắn cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua Tà Long tộc cái chủng tộc này, Tà Long tộc cũng là Long Tộc một chi mà thôi, chỉ bất quá từ lúc thật lâu trước kia tựu cùng Long Tộc chia lìa, cùng yêu Long bất đồng, Tà Long tộc nhưng là chân chính Long Tộc, bọn họ xuất xứ từ Vu Long tộc trong sức chiến đấu cực mạnh Hắc Long nhất mạch.
 
 	"Tà Long sào huyệt!"
 
 	Huyết Linh Tử bọn người sắc mặt đều là chấn động, bốn chữ này, không hề nghi ngờ đầy đủ không nhỏ lực uy hiếp, Tà Long tộc nhưng mà một chi cường đại dị tộc, huống hồ cái này Cổ di tích bên ngoài đúng vậy Tà Long cốc, điều này cũng làm cho bọn họ cần phải Tướng hai người liên hệ với nhau, bộc phát khẳng định Diệp Huyền dự đoán.
 
 	"Tà Long nhất tộc dầu gì cũng là Long Tộc một chi, đã từng cường thịnh tạm thời, nếu như nơi này thật là Tà Long sào huyệt, bên trong khẳng định có trứ không ít để lại bảo vật."
 
 	Âu Dương Thiết trước mắt sáng lên nói.
 
 	"Không sai, Tà Long bảo vật, khẳng định uy lực cường đại, chúng ta mau tìm kiếm cửa vào đi, lần này cũng không thể mới bỏ qua cơ hội."
 
 	Phi Nguyệt cũng là tâm tình kích động.
 
 	Nghe được những lời này, Diệp Huyền chỉ là cười bỏ qua, bọn người kia, quả nhiên đều là không sợ trời không sợ đất cuồng nhân, người khác nghe được Tà Long sào huyệt bốn chữ, sợ rằng khó tránh khỏi sinh lòng sợ hãi, nhưng mà bốn người này, lại không có sợ hãi chút nào.
 
 	Cái này không nghi ngờ gì để cho Diệp Huyền có chút bội phục.
 
 	Lòng mang không hãi sợ người, mới có thể vô địch khắp thiên hạ. Cái này Thiên Hạ vô địch, cũng không có nghĩa là liền thật Thiên Hạ vô địch, mà là nội tâm vô địch, chiến thắng Khủng Cụ, coi như là chiến thắng bản thân, mà khắp nơi chiến thắng bản thân là khó khăn nhất làm được, rất nhiều bề ngoài nhìn qua thực lực cao thủ cường đại, bọn họ sợ hãi của nội tâm, thực ra so thực lực của bọn họ phải cường đại hơn nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện