Thiên Dương quận phường thị, ở vào thành trì khu đông thành, nơi này đứng vững vàng số lượng không ít giao dịch nơi, có tiểu than tiểu phiến, có dưới đất nơi giao dịch, cũng có đại hình thương hội, dạng gì buôn bán đều có.
 
 	Diệp Huyền trước kia đã đã tới một lần, đây là lần thứ hai đến, bất quá lần trước còn cấp bách, trên căn bản là thẳng đến Sơ Mạch Thảo đi, lúc này đây nhưng không có cùng, là ôm nhìn thái độ, mua một chút dùng được với đồ đạc, thuận tiện đào một đào bảo bối.
 
 	Khi Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao đi tới nơi này phường thị thời điểm, nơi này đã biển người, cái loại này đáng sợ nhân khí, sợ rằng không có cái nào địa vị có thể cùng với đánh đồng, ở đó ở giữa, không thiếu một chút khí tức có chút không tầm thường Võ Giả.
 
 	Nhưng mà như vậy tiếng động lớn gây hoàn cảnh, lại phảng phất mảy may chưa từng nhiễu loạn Nam Cung Dao hứng thú, có lẽ là thật vất vả đi ra chơi một lần, Nam Cung Dao trở nên dị thường mà sống động, lôi kéo bất đắc dĩ Diệp Huyền, liên tục ở các nơi bán hàng rong trước dừng lại, thiếu nữ khinh linh cười duyên tiếng, khiến cho không ít người ghé mắt cùng kinh diễm, làm cho ở vào nóng bức bạo phơi nắng dưới nhai đạo, ngược lại nhẹ nhàng khoan khoái vài phần.
 
 	Cùng Nam Cung Dao chung quanh lưu luyến bất đồng, Diệp Huyền ngược lại cực kỳ trấn định, bất quá đã vào phường thị, Diệp Huyền tự nhiên cũng là liền thỉnh thoảng quan sát bốn phía quầy hàng, lấy hắn độc kia cay ánh mắt, là phế là bảo, trên cơ bản liếc mắt nhìn liền có thể phân biệt nhận ra, nếu như ngay cả hắn đều nhìn không thấu đồ đạc, con kia sợ hơn phân nửa chính là có chút phân lượng bảo vật.
 
 	Bất quá một phen đi dạo dưới, nhưng không có đồ đạc có thể nhập Diệp Huyền pháp nhãn, nhưng mà vô cùng hưng phấn Nam Cung Dao, cũng đã là mua không ít thứ.
 
 	Mua sắm vốn là nữ nhân thiên tính, huống chi Nam Cung Dao quanh năm nghẹn ở nhà, khó có được ra tới một lần, Diệp Huyền cũng liền để tùy mua, dù sao đều là một chút nữ tử phụ tùng các loại đồ đạc, cũng Phí không được bao nhiêu tiền.
 
 	"Đại thúc, xin hỏi sợi dây chuyền này bao nhiêu tiền?"
 
 	Nam Cung Dao ngọc thủ ngắm nghía xuống một cái thủy tinh màu sắc dây chuyền, nhỏ trên mặt mang có chút hưng phấn, sợi dây chuyền này mặc dù chỉ là Phàm Phẩm phối sức, nhưng mà phía trên nạm khắc thanh tâm thạch, lại sẵn có thanh tâm ninh thần công năng, hơn nữa chế tác có chút tinh mỹ, sợ rằng làm được, chính là vì đòi nữ hài tử vui lòng.
 
 	"Tiểu thư ngươi thật là thật tinh mắt a. Sợi dây chuyền này nhưng mà ta từ Đại Hoa Quốc mang về trân phẩm, cũng chỉ có tiểu thư như vậy tiên nữ vậy nhân vật, mới xứng với sợi dây chuyền này, tiện nghi bán ngươi, ba vạn lượng." Trung niên nhân kia chủ sạp gặp có làm ăn lớn đến, cũng là lập tức cười ha hả nói.
 
 	Nam Cung Dao gật đầu, ba vạn lượng đối với nàng cái này Nam Cung gia hòn ngọc quý trên tay mà nói, không tính là bao nhiêu con số, nhưng mà trong lúc nàng lấy ra túi tiền chuẩn bị trả tiền thời điểm, vẫn là có hơi nhíu lên vùng xung quanh lông mày, Kim Thiên vốn là tìm Diệp Huyền đùa, cũng không nghĩ tới sẽ đến phường thị, mang tiền cũng không nhiều, ban nãy một phen mua, trên người còn dư lại kim phiếu đã không đủ.
 
 	"Ta đến đây đi."
 
 	Diệp Huyền tự nhiên nhìn ra được là trạng huống gì, bất quá chờ hắn chuẩn bị bỏ tiền thời điểm, động tác của hắn vẫn là có hơi cứng đờ, sau đó trên mặt hiện ra một cái vẻ lúng túng, đi ra ngoài vội vội vàng vàng, hắn cũng không mang tiền, hơn nữa hắn gần như chưa từng có mang tiền thói quen.
 
 	"Được rồi, dù sao chỉ là cái thông thường dây chuyền, lần sau trở lại mua xong."
 
 	Nam Cung Dao đem dây chuyền thả lại chỗ cũ, tuy rằng nhìn qua tựa hồ cũng không thèm để ý, nhưng mà Diệp Huyền lại nhìn ra được, Nam Cung Dao đối với sợi giây chuyền này là thập phần yêu thích, tránh không được có chút tiếc nuối.
 
 	Trong lúc Nam Cung Dao mới vừa để xuống dây chuyền, dự định cùng Diệp Huyền đi dạo nữa đi dạo thời điểm, một đạo trong sáng tiếng cười, bỗng nhiên từ phía trước truyền đến.
 
 	"Di, đây không phải là Dao nhi muội muội sao? Dao nhi muội muội đi ra đi dạo phố, làm sao cũng không nói cho ta biết trước một tiếng?"
 
 	Mảnh khảnh vùng xung quanh lông mày khẽ nhíu một cái, Nam Cung Dao theo tiếng kêu nhìn lại, vẫn là nhìn thấy một đống người chính trào lên đến, ở đám người trước mặt, thì là một gã quần áo đẹp đẽ quý giá thanh niên.
 
 	Thanh niên tuổi tác ở chừng hai mươi, hình dạng có chút anh tuấn nho nhã, bất quá sắc mặt nhưng có chút thiên bạch, giống như là tửu sắc quá độ mà trí, một đôi đôi mắt, lúc này chính mang theo nóng bỏng, vững vàng nhìn chằm chằm cách đó không xa duyên dáng yêu kiều thiếu nữ xinh đẹp, trong ánh mắt, xen lẫn không thêm che giấu ái mộ.
 
 	"Nguyên lai là Tề đại thiếu gia. Chỉ là đi ra tùy tiện đi dạo một cái, không dám quấy nhiễu đại giá."
 
 	Nhìn vẻ mặt sắc mặt vui mừng thanh niên, Nam Cung Dao sắc mặt vẫn là lạnh lùng xuống tới, hiển nhiên bởi vì thấy được cái này hoa y thanh niên, tâm tình trở nên kém không ít. Tuy nói nàng trước đây rất ít xa lạ người, nhưng mà trước mắt vị này, là Tề gia gia chủ nhi tử, tự nhiên tránh không được gặp mặt vượt qua mấy lần.
 
 	Tề đại thiếu gia?
 
 	Diệp Huyền sau đó cũng có thể đoán được thanh niên này là ai, tại đây Thiên Dương quận trong, Tề gia Đại thiếu gia chỉ có một, đó chính là chỉa vào Thiên Dương quận đệ nhất thiên tài danh tiếng Tề gia Thế Tử, Tề Thiếu Phong.
 
 	"Dao nhi muội muội khách khí, chỉ cần là ngươi phân phó, Tề mỗ nhất định là theo làm theo đến, Dao nhi muội muội ngươi cũng biết, ta nhưng xưa nay là quan tâm ngươi."
 
 	Tề Thiếu Phong trên mặt hiện ra một cái tuấn lãng dáng tươi cười, trong mắt tràn đầy nhu tình, sau đó tiến lên đi hai bước, muốn để sát vào cùng Nam Cung Dao trong lúc đó khoảng cách, như nếu đổi lại là hoa si mà nói, sợ rằng thật đúng là liền mắc câu, đáng tiếc chiêu này đối với Nam Cung Dao tựa hồ cũng không dùng được, người sau mặt cười vẫn như cũ lạnh lùng, ngược lại là lui lại mấy bước, vừa vặn bảo trì khoảng cách của hai người.
 
 	"Ha ha, ta vừa vặn mới nhìn đến Dao nhi muội muội tựa hồ đối với sợi giây chuyền này rất là ưa thích, tại sao lại đột nhiên không cần, chủ sạp, ngươi đem giây chuyền này gói kỹ, bao nhiêu tiền ta đều phải."
 
 	Bị Nam Cung Dao cử động làm cho có chút xấu hổ, bất quá Tề Thiếu Phong hiển nhiên rất có kiên trì, lập tức nhìn về phía trung niên nhân kia chủ sạp, hỏi tới giá.
 
 	"Không cần, ta chỉ là tùy tiện nhìn, Tề thiếu gia nếu là ưa thích, vậy thì mình mang được rồi."
 
 	Nam Cung Dao vùng xung quanh lông mày túc càng chặc hơn, cái này, chết cũng không từ thật là có một bộ, một ngụm một tiếng Dao nhi muội muội mà làm, thật là phiền chết người đi được, chợt nàng chuyển thân kéo Diệp Huyền ống tay áo, "Diệp Huyền ca ca, con đường này đã đi dạo xong, chúng ta đổi lại cái địa phương đi."
 
 	"Ân, vậy thì đi Linh Vật Phường đi, ta vừa vặn muốn đi nơi nào mua một vài thứ."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, cái này Tề Thiếu Phong là người nào, hắn từ lâu có nghe thấy, tuy rằng thiên phú không tệ, nhưng mà trời sinh tính lại vô cùng phong lưu háo sắc, Nam Cung Dao cùng người như thế, hoàn toàn chính xác không nên có cái gì giao tập.
 
 	"Linh Vật Phường? Đây chính là cái đốt tiền mà a, Diệp Huyền, ngươi liền một cái phổ thông dây chuyền cũng mua không nổi, đi Linh Vật Phường mất mặt xấu hổ sao?"
 
 	Trong lúc Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao chuyển thân chuẩn bị lúc rời đi, Tề Thiếu Phong vậy có chút thanh âm âm dương quái khí vẫn là từ phía sau lưng truyền tới, làm cho hai người không hẹn mà cùng nhíu mày.
 
 	Trong tầm mắt, Tề Thiếu Phong ngăn ở lối đi trước, chợt lạnh lùng cười nói: "Dao nhi muội muội, ngươi coi như không thích ta, cũng không cần như vậy lãng phí bản thân, tìm như vậy cái mặt hàng khi tấm mộc. Mặc dù là tiểu tử này hiện tại bỏ đi phế vật tên gọi, nhưng mà ở trước mặt ta, hắn vẫn là cái phế vật, không chỉ có là hắn, tất cả người của Diệp gia, đều bất quá là chó nhà có tang, nếu không có ta Tề gia hảo tâm thu lưu bọn họ, bọn họ có gì năng lực, có thể ở cái này Thiên Dương quận đặt chân."
 
 	Tề Thiếu Phong có chút chỉ cao khí dương nhìn Diệp Huyền, trong lòng thập phần khó chịu, nói tướng mạo, nói thực lực, hắn bên nào không mạnh bằng Diệp Huyền, làm sao Nam Cung Dao hết lần này tới lần khác liền đối với người sau ưu ái có thừa?
 
 	"Tề Thiếu Phong, ngươi!"
 
 	Nghe được đối phương cái này một số gần như ác độc lời, Nam Cung Dao cũng là không do kinh sợ, Diệp gia có thể đặt chân Thiên Dương quận, Tề gia cố nhiên là đưa đến chút tác dụng, nhưng là không giống Tề Thiếu Phong nói khó nghe như vậy, nhưng khi nàng muốn bác bỏ Tề Thiếu Phong thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên đưa tay chắn trước mặt nàng, sau đó về phía trước bước ra hai bước, cùng Tề Thiếu Phong trong lúc đó khoảng cách, kéo gần đến chỉ có hai ba bước gần dáng vẻ.
 
 	"Đánh rắm thả xong, hiện tại có được hay không lăn?" Bốn mắt nhìn nhau, Diệp Huyền sắc mặt bình thản nói, có vài người, càng là cho mặt lại càng không biết xấu hổ, đại đa số thời điểm, thoái nhượng là không giải quyết được vấn đề.
 
 	"Phế vật, ngươi nói cái gì?"
 
 	Tề Thiếu Phong trong mắt nhất thời dâng lên một tia giận dử, người của Diệp gia, cái nào nhìn thấy hắn không phải là cụp đuôi làm người, cái này Diệp Huyền, lại dám ở trước mặt nói hắn đánh rắm, quả thực không có để hắn vào trong mắt.
 
 	"Ta nói để cho ngươi cút, làm sao, Tề thiếu gia lỗ tai không dễ xài?" Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái châm chọc tiếu ý.
 
 	"Ha ha, rất tốt, xem ra ở Diệp gia tộc đến đó lấy được đệ nhất, để cho ngươi lòng tự tin bạo bằng a, như vậy ta cũng muốn nhìn, ngươi cái này Diệp gia đệ nhất thiên tài, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng!" Nhìn chằm chằm Diệp Huyền trong ánh mắt tràn đầy lành lạnh, Tề Thiếu Phong cười lạnh một tiếng, lúc này một cái cấp bách nhảy qua, màu xanh rực rỡ ở lòng bàn tay trên nhanh chóng ngưng tụ.
 
 	"Ta cân lượng, chỉ sợ ngươi xưng bất động."
 
 	Ở Tề Thiếu Phong động thủ chốc lát, Diệp Huyền trong mắt, cũng là đột nhiên hiện lên một cái mạnh mẽ sắc mặt, sau đó hắn không xuất ra, trực tiếp không có chút nào sức tưởng tượng mà một quyền đánh ra.
 
 	"Diệp Huyền ca ca cẩn thận!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền trực tiếp chính diện giống địch, Nam Cung Dao vội vã nhắc nhở, cái này Tề Thiếu Phong thực lực không thể so với ngươi Diệp Bá, tu vi của đối phương, khoảng cách tứ phẩm Võ Sư cảnh, sợ cũng chỉ có một bước gần.
 
 	Bành!
 
 	Quyền chưởng va chạm, một tiếng thanh âm trầm thấp chợt vang lên, sau đó đang lúc mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, một đạo thân ảnh té bay ra ngoài, cuối cùng nặng nề mà ngã ở một cái quầy hàng trên, dáng dấp vô cùng chật vật.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Tề Thiếu Phong ánh mắt có chút dại ra, rõ ràng hắn còn không có phản ứng kịp, bản thân như thế nào bị Diệp Huyền một quyền liền đánh bay đi?
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Hai mắt nhanh chóng trở nên xích đỏ lên, Tề Thiếu Phong lần thứ hai thi triển thế tiến công, điên cuồng mà ép Hướng Diệp Huyền. Nhưng mà người sau vẫn như cũ vẫn là không nhúc nhích, thẳng đến Tề Thiếu Phong điên cuồng vọt tới trước người chốc lát, Diệp Huyền lúc nãy Lôi Đình xuất thủ, vỏ đao như thiểm điện vậy mà đánh vào Tề Thiếu Phong ngực chỗ, lại một lần nữa đem cho đánh bay ra ngoài.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn lần thứ hai bay rớt ra ngoài Tề Thiếu Phong, hình như tự bọn họ nhận thức người sau tới nay, đối phương còn không có như vậy bị người cho ngược vượt qua đi. . .
 
 	Đường đường Thiên Dương quận đệ nhất thiên tài, cư nhiên ở Diệp Huyền trên tay không còn sức đánh trả chút nào? Đây là bực nào mà không thể tưởng tượng. Cái này Diệp Huyền, lúc nào trở nên mạnh mẻ như thế.
 
 	"Tề Sơn, cho lão tử phế đi hắn!"
 
 	Đang lúc mọi người ngạc nhiên lúc, Tề Thiếu Phong nghỉ để tư trong tiếng gầm gừ đột nhiên vang vọng, theo hắn thanh âm kia truyền ra, từ hắn mang tới nhóm người kia trong, đi ra một gã cao to uy mãnh đại hán, hình thể như núi, mà hắn khí thế, so Tề Thiếu Phong đều mạnh hơn một bậc, nghiễm nhiên là một gã tứ phẩm Võ Sư!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện