Ngay Đồ Phách thân thể mới vừa mới đập xuống mặt đất sau một khắc, Giao Long một đôi to lớn lợi trảo, liền đem mặt đất cho sinh sôi bóp nát ra, sau đó từ vỡ vụn khu vực lần thứ hai đem một đạo nhân ảnh bắt, sau đó đột nhiên văng ra ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Đồ Phách thân thể trực tiếp bị bắt, sau đó như một viên đạn vậy mà bay về phía một tòa núi nhỏ đầu, này đẳng cấp hung hãn trùng kích, trực tiếp đem đỉnh núi đều là đụng phải sụp đổ xuống phía dưới, Sơn Băng Địa Liệt, vốn là một khối ngọn núi nhỏ, đảo mắt liền biến thành một mảnh phế tích.
 
 	Thấy rõ Giao Long như vậy bạo lực đích thủ pháp, Diệp Huyền cũng là không khỏi chép miệng, cái này, cái này Đồ Phách sợ là mặc dù là không chết, chỉ sợ cũng yếu ớt.
 
 	"Phó tông chủ!"
 
 	Nhìn thấy trực tiếp bị hất ra đụng nát một tòa núi nhỏ Đồ Phách, Liễu Sát cũng là kinh hô một tiếng, lập tức sắc mặt nhanh chóng thảm trắng đi, tại đây đầu Giao Long trước mặt, có tam phẩm Võ Tông tu vi Đồ Phách giống như là cái ba tuổi tiểu hài tử như nhau, bị đùa bỡn tại vỗ tay trong lúc đó, hôm nay chỉ là thời gian mấy hơi thở, liền nghiễm nhiên đã là sống chết không biết.
 
 	"Diệp Huyền! Ngươi dám giết ta Địa Sát Tông phó tông chủ, chuyện này lan truyền ra ngoài, dù có ngươi là Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền, giống nhau là chịu tội trọng đại, khó thoát mỗi bên đại tông môn liên hợp lên án công khai, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Liễu Sát có chút nghỉ để tư trong mà quát, sau đó hắn cũng là vội vàng nhanh chóng chuyển thân, thi triển tốc độ cao nhất chạy thục mạng.
 
 	"Bắt hắn lại!"
 
 	Diệp Huyền tự nhiên không có khả năng thả hổ về rừng, đã hắn đều đã quyết định hướng về phía hai người hạ sát thủ, vậy liền không có lưu lại một xem một chút lỗ thủng, nếu để cho cái này Liễu Sát chạy thoát, mặc dù là cái này Địa Sát Tông hai người trước ám toán hắn, đến lúc đó truyền đi, sợ rằng chắc chắn sẽ không là như vậy cái phong thanh.
 
 	Không có đi quản Liễu Sát, Diệp Huyền chỉ là đi tới Đồ Phách chỗ ở phế tích trong, sau đó từ trong đem Đồ Phách thoi thóp thân thể cho mò đi ra.
 
 	"Tiểu súc sinh. . ."
 
 	Đồ Phách chỉ còn lại có nửa khẩu khí, nhưng mà ánh mắt kia vẫn là cực đoan mà oán độc, phảng phất nếu không phải bị trọng thương mà nói, lại còn muốn động thủ đem Diệp Huyền xé nát như nhau.
 
 	"Đồ Phách, tự làm bậy, không thể sống, ngươi nếu không phải tâm thuật bất chính, cũng sẽ không gặp kết quả này."
 
 	Diệp Huyền cũng lười cùng Đồ Phách lời vô ích, trực tiếp một kiếm đem chém thành hai nửa, sau đó bàn tay một trảo, một quả ánh vàng rực rỡ võ đạo Kim Đan, chính là bị hắn chộp được trong tay.
 
 	Bành!
 
 	Ngay Diệp Huyền lấy Đồ Phách võ đạo Kim Đan lúc, ở sau lưng của hắn, Liễu Sát thân thể cũng là bị nặng nề mà té xuống đất.
 
 	"Diệp Huyền, là Đồ Phách muốn đối phó ngươi, ta cũng không có nghĩ cua ngươi, ngươi buông tha ta, yên tâm, sự tình hôm nay ta nhất định bảo mật, không có để lộ nửa cái chữ ra ngoài!"
 
 	Như chó chết như nhau bị ném xuống đất, Liễu Sát cũng là cầu xin tha thứ lên, bất quá bây giờ cầu xin tha thứ, hiển nhiên không có có bất kỳ sức thuyết phục.
 
 	Đồ Phách tuy rằng đáng chết, nhưng mà cái này Liễu Sát coi như là cái đắc lực đồng lõa, nếu không phải đánh chủ ý, tại sao lại liền theo đuổi không bỏ theo sát tới nơi này.
 
 	"Xin lỗi, đối phó các ngươi loại này âm hiểm tiểu nhân, thủ đoạn của ta chỉ có một loại."
 
 	Diệp Huyền chậm rãi đi tới Liễu Sát trước mặt, trong mắt lãnh ý cũng là bộc phát dày đặc, trong tay Linh Phong Kiếm, chậm rãi chống ở tại Liễu Sát trên cổ của, "Đó chính là giết."
 
 	Phốc xuy!
 
 	Mũi kiếm khẽ động, huyết quang lập tức phụt ra xuất ra, Liễu Sát tròng mắt lồi đi ra, sinh cơ nhanh chóng tan rả, tầng tầng lớp lớp ngả xuống đất.
 
 	"Tiểu tử, ngươi ngược còn thật là độc ác, bọn người kia tốt xấu cũng đều là chính đạo tông môn người, ngươi toàn bộ giết, có đúng hay không có phần không thích hợp?"
 
 	Đợi đến hai người đều được giải quyết sau, Giao Long cũng là có chút kinh ngạc nhìn về phía Diệp Huyền, trước đây Diệp Huyền tuy rằng cũng giết phạt quyết đoán, nhưng đều là nhằm vào cừu địch, hoặc là Hắc Ma Giáo người, đúng vậy sáu đại tông môn người hạ sát thủ, cái này vẫn là lần đầu tiên.
 
 	"Quản hắn cái gì chính đạo Ma Đạo, coi như là Thiên Vũ Điện người, nếu như muốn tính toán ta, ta cũng sẽ không có mảy may nương tay."
 
 	Diệp Huyền cũng không phải là cái này Thiên Nam Địa Vực cái gì chính nghĩa hiệp khách, hắn là Thiên Giới Võ Thần, phạm vi nhìn so người bình thường không biết mở rộng gấp bao nhiêu lần, cái gọi là chính đạo, Ma Đạo, chỉ là phương pháp tu luyện không giống nhau thôi, ở trong mắt hắn không khác nhau nhiều, tựa như Mộ Nghiên, mặc dù là Hắc Ma Giáo Ma Tướng, nhưng chỉ cần có thể phục tùng ở tại hắn, vậy liền không có bất cứ quan hệ gì, ngay cả như Đồ Phách cùng sát như vậy tiểu nhân, mặc dù là Địa Sát Tông người, vậy cũng không cần thủ hạ lưu tình.
 
 	Kiếp trước Diệp Huyền tại Thiên Giới thời điểm, dưới trướng cũng không có thiếu tu luyện cao thủ của ma đạo, như cũ có thể vì hắn sở dụng, hắn người này, chỉ coi trọng năng lực, về phần là đúng là Ma, hắn cũng không thèm để ý. Hơn nữa tại Thiên Giới trong, tu luyện Ma Đạo cường giả quá nhiều, Ma Đế, Ma Thần cấp bậc cường giả chỗ nào cũng có, mà phóng nhãn Thiên Nam Địa Vực Hắc Ma Giáo, chỉ là trò trẻ con mà thôi.
 
 	"Hảo tiểu tử, ngươi quả nhiên tại thường nhân bất đồng, ánh mắt độc đáo."
 
 	Giao Long gật đầu, nó tính cách, vốn chính là làm theo ý mình, như Diệp Huyền thật thành cái gì chính nhân quân tử, hắn ngược lại sẽ cảm thấy không được tự nhiên, bây giờ nghe Diệp Huyền nói như vậy, vậy hắn liền ung dung nhiều. Hắn nào biết đâu rằng, Diệp Huyền có Võ Thần phạm vi nhìn, lòng dạ dĩ nhiên không phải người bình thường có thể so sánh.
 
 	"Phải tìm một chỗ đem hai người này Kim Đan luyện hóa, nơi này liền giao cho ngươi quét sạch, đem hai người này thi thể xử lý một chút."
 
 	Diệp Huyền cho Giao Long thông báo nhiệm vụ, sau đó cũng là tự nhiên lựa chọn một cái phương hướng rời đi, hôm nay hắn lấy được cái này Đồ Phách cùng sát hai người võ đạo Kim Đan, dĩ nhiên là muốn tìm một chỗ trước tu luyện một phen, nếu là có thể tiến hành luyện hóa lời, tu vi tất nhiên tăng tiến không ít, phải biết rằng Đồ Phách nhưng là một gã tam phẩm Võ Tông, hắn Kim Đan trong ẩn chứa lực lượng nhất định hùng hồn vô cùng, thắng được các loại thiên tài địa bảo.
 
 	Đương nhiên, đường đường tam phẩm Võ Tông võ đạo Kim Đan, người bình thường cũng không khả năng kia tương kỳ luyện hóa, huống chi, lấy nhất phẩm Võ Tông cảnh giới, muốn luyện hóa liền khó hơn, cần phải hao phí thời gian rất dài, hơn nữa hiệu suất cực thấp.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền liền không giống nhau, hắn thông qua Tiềm Long Quyết tu luyện ra được tiềm long chân khí, so người bình thường chân khí độ tinh khiết cao gấp mười lần, người khác luyện hóa dị thường khó khăn, nhưng mà đúng vậy Diệp Huyền mà nói, lại cũng không phải là cái gì quá mức chật vật sự tình.
 
 	Một quả tam phẩm Võ Tông Kim Đan, trong tay hắn, có thể được đến hiệu suất cao sử dụng.
 
 	"Được, giao cho ta, bất quá những cái kia yêu đan, ngươi cũng đừng quên cho ta."
 
 	Giao Long nhắc nhở Diệp Huyền, sau đó một đôi to lớn Long con mắt cũng là rơi vào hai thi thể của người trên, ở đem hai cổ thi thể đắp đến cùng nhau sau, hắn chính là phun ra thuần nhất cực nóng Long Viêm, nhanh chóng đem cái này hai cổ thi thể đốt thiêu thành tro tàn.
 
 	Thiêu hủy thi thể sau, lại hơi chút mà vùi lấp một cái, làm một chút ngụy trang, vậy liền trên cơ bản thiên y vô phùng, coi như là có người đi qua nơi này, cũng nhìn không ra chút nào dấu vết tới.
 
 	"Tiểu tử, chờ ta một chút."
 
 	Đang xử lý hết hiện trường sau, Giao Long ánh mắt cũng là chuyển hướng về phía Diệp Huyền, lớn tiếng kêu la một tiếng, lúc này trong lòng của hắn, cũng là có một cái ý nghĩ xông ra, có thể theo tiểu tử này hỗn, cũng không có tưởng tượng hỏng bét như vậy, có thể sau này, theo tiểu tử này, còn có thể đi ra cái này phiến Thiên Nam Địa Vực, đi hướng ẩn số ngoại giới, hỗn ra một mảnh đặc sắc hơn Thiên Địa tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện