Diệp Huyền ba người bị phân phối ở trong thôn xóm một cái trong phòng hư mặt , tuy nói đãi ngộ như trước rất kém cỏi , thế nhưng chí ít tính mạng là bảo vệ .
 
 Bất quá đem bọn họ để ở chỗ này , ba người hắn cũng không phải là chính là tự do , Già La Ma Thánh người vẫn vững vàng giám thị lấy bọn họ , e sợ nhất cử nhất động , đều sẽ bị Naga la Ma Thánh đã hiểu biết .
 
 Tuy nói cự ly này hai tháng kỳ hạn còn có rất lâu , thế nhưng trước mắt tình huống của bọn họ cũng không quá là khéo , chí ít liền nửa điểm hoạt động không gian đều không có .
 
 Diệp Huyền tự như vậy không hội ngồi chờ chết , tại ở lại ba ngày sau khi , hắn chính là hướng về cái kia Ma Sơn thỉnh cầu xin ra ngoài tìm dược .
 
 “Ngươi muốn đi Ma Thú sơn mạch tìm dược?”
 
 Ma Sơn nghe xong Diệp Huyền sau khi , cũng là nhất thời dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía hắn .
 
 Nhưng mà đối với như vậy ánh mắt , Diệp Huyền nhưng trực tiếp lấy một chút cũng không có coi , “Muốn chữa trị Naga la Ma Thánh , phải dùng đến thần âm hoa , này thần âm hoa chỉ có Ma Thú sơn mạch mới có thể có .”
 
 “Vậy ngươi đem ngươi muốn tìm này thần âm hoa cho ta nói tường tận nói , ta phái người giúp ngươi vào núi tìm .” Ma Sơn có chút hoài nghi nhìn Diệp Huyền , nói.
 
 “Không cần , ngươi đối với dược liệu một chữ cũng không biết , để cho ngươi tìm ngươi cũng không tìm được , được đó , ngươi không để cho ta đi ra ngoài cũng được , bất quá đến thời điểm nếu là không trị hết Già La Ma Thánh, hôm nay lời này , đến thời điểm ta hội cùng Già La Ma Thánh nói rõ ràng. Rốt cuộc là ai , không muốn để cho thương thế của hắn khỏi hẳn .” Diệp Huyền sắc mặt nhạt như vậy , cười lạnh một tiếng nói .
 
 “Ngươi uy hiếp ta?”
 
 Ma Sơn ánh mắt híp lại , hiện ra động lên có chút hàn ý , bất quá chợt cũng là hít sâu một hơi , hiển nhiên là hơi hơi đè ép ép tức giận , trầm giọng nói; “Để cho ngươi đi ra ngoài cũng được , hai ngày sau , Ảnh Ma tộc đội ngũ hội tiến vào Ma Thú sơn mạch săn bắn , đến thời điểm ngươi liền theo đội ngũ của bọn họ vào núi .”
 
 “Vậy thì tốt . “
 
 Diệp Huyền gật gật đầu , có thể làm cho này Ma Sơn cho đi vậy thì được rồi , còn là cùng người nào đồng hành , vậy thì không trọng yếu .
 
 Dứt lời , cái kia Ma Sơn cũng là tại lạnh lùng liếc Diệp Huyền một chút về sau, mới vừa rồi là xoay người đi ra ngoài .
 
 “Diệp huynh , ngươi có kế hoạch gì?”
 
 Đợi đến cái kia Ma Sơn sau khi rời đi , Tây Môn Ảnh vừa mới đi lên phía trước , nhỏ giọng hỏi.
 
 “Không kế hoạch , thế nhưng ở lại đây chắc chắn phải chết , cho dù là một chút hi vọng sống , chúng ta cũng phải tranh thủ xuống.” Diệp Huyền ý nghĩ rất đơn giản , rời khỏi nơi này trước , còn tìm được hay không cách đi ra ngoài , đây không phải là hiện tại nên suy tính sự tình .
 
 Nếu là liền này Già La Ma Thánh mí mắt căn nguyên cũng không xảy ra , vậy thì không nói chạy đi rồi.
 
 “Ta đã tìm hiểu qua , Ma Thú sơn mạch là mảnh này Tà Vực khu vực trung tâm , nơi đó đã ẩn tàng không ít bí mật , hay là đó chính là chúng ta phương muốn tìm .” Diệp Huyền khẽ nói , Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần nghe vậy , cũng là gật gật đầu , cùng với hai tháng sau bị Naga la Ma Thánh dằn vặt , còn không bằng đụng một cái .
 
 ...
 
 Hai ngày sau .
 
 Tại thôn xóm phía đông trên đất trống , tụ tập rậm rạp chằng chịt bóng người cao lớn , ước chừng có hơn mười người , những người này mặc dù như vậy thân hình cao lớn , thế nhưng thân thể nhưng đều là U Ảnh giống như vậy, phảng phất bất cứ lúc nào sẽ ở này giữa không trung tiêu tan.
 
 Bất quá dứt bỏ những này không nói chuyện , Ảnh Ma tại hình tượng trên cùng nhân tộc rất tương tự , chỉ là so với nhân loại cao lớn hơn rất nhiều . 
 
 Cầm đầu bóng người tựa hồ là một cô gái , cái kia hắc bào thùng thình xuống, hiện ra như vậy vẫn là bao vây không ở kia nóng bỏng vóc người , ở đằng kia áo bào đen dưới, không thấy rõ dung mạo , chỉ có thể nhìn thấy một đôi tròng mắt màu tím , như cái kia tử tinh giống như vậy, vẫn có kỳ diệu tử quang tràn đầy , tựa hồ dẫn dắt nam linh hồn của con người , khiến người ta đem linh hồn đều ngưng ở trên người nàng , không thể kiếm cởi .
 
 “Ma Sơn nói ba người kia loại trả như nào đây không có tới? Để cho chúng ta nhiều người chờ như vậy ba cái thấp hèn nhân loại , thực sự là lẽ nào có lí đó .”
 
 Trong đám người , một tên thanh niên tóc tím liếc mắt một cái xa xa , sau đó có chút khó chịu mà nói.
 
 “Không sai , làm trễ nãi thời gian của chúng ta không quan trọng lắm , thế nhưng lần này dẫn dắt chúng ta vào núi săn bắn nhưng là Tử Ảnh tiểu thư , để Tử Ảnh tiểu thư đợi lâu người, ta xích dực có thể sẽ không bỏ qua hắn .” Một bên khác tóc đỏ khôi ngô thanh niên cũng là lạnh lùng thốt .
 
 “Ba người kia là Già La Ma Thánh cố ý ở lại trong thôn, nói vậy có dụng ý của hắn , mang ba người này vào núi tự như vậy không thành vấn đề , bất quá sự sống chết của bọn họ , chúng ta không cần phụ trách .”
 
 Cái kia Tử Ảnh tiểu thư mở miệng .
 
 “Thật giống đến rồi .”
 
 Lúc này , thanh niên tóc tím kia đột như vậy nhìn phía cách đó không xa , cái hướng kia , ba bóng người chính là nhanh chóng bay lượn tới , chính là Diệp Huyền ba người .
 
 “Thật xin lỗi, để các vị đợi lâu .”
 
 Diệp Huyền quay về trước mặt mọi người ôm quyền , cười nói .
 
 “Hừ, ba con giun dế , để cho chúng ta đợi các ngươi lâu như vậy , như không phải là bởi vì Ma Sơn đã nói tạm thời không thể động tới ngươi môn , ta đã sớm làm thịt ba người các ngươi rồi.”
 
 Tên kia gọi xích dực tóc đỏ khôi ngô thanh niên cũng là mở miệng nói .
 
 “Đi thôi .”
 
 Cái kia Tử Ảnh tiểu thư chưa từng phí lời , nàng chỉ là tùy ý liếc Diệp Huyền ba người một chút , chính là thu hồi ánh mắt , sau đó xoay người lướt đi ra ngoài .
 
 Cái khác Ảnh Ma tộc cường giả , cũng là tại lạnh lùng liếc Diệp Huyền một chút về sau, dồn dập lướt ầm ầm ra , đuổi tới Tử Ảnh tiểu thư tốc độ .
 
 “Cái này Tử Ảnh tiểu thư , tuy chỉ có thất phẩm Ma tôn tu vi , thế nhưng cho người uy hiếp , nhưng là e sợ có thể sánh ngang cái kia Ma Sơn rồi.” Diệp Huyền vừa nãy dùng linh hồn lực hơi hơi dò xét xuống, đám người kia ở trong có ba cái thất phẩm Ma tôn tu vi , trong đó mạnh nhất , nhất làm cho Diệp Huyền có chút đoán không ra, chính là cái này Tử Ảnh tiểu thư .
 
 “Chỉ có ba cái thất phẩm Ma tôn? Vậy xem ra chúng ta chuyến này còn có cơ hội” Tây Môn Ảnh nghe vậy cũng là một vui , bản thân của hắn cũng là thất phẩm Võ Tôn tu vi , toàn lực bạo phát lá bài tẩy trạng thái , không hẳn không thể chạy đi .
 
 “Ngươi nghĩ đơn giản vãi .”
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu , “Những người này đều là Ảnh Ma bộ tộc thế hệ tuổi trẻ , bọn họ lần này tiến vào Ma Thú sơn mạch săn bắn , hẳn là chỉ là một lần thí luyện mà thôi, Ma Thú sơn mạch nắm giữ thánh cảnh ma thú , ngươi cảm thấy trên người bọn họ hội không có món đồ bảo mệnh?”
 
 Tại tựa như thực lơ đãng liếc mắt một cái xa xa phương hướng về sau, Diệp Huyền cũng là truyền âm cho hai người , “Hơn nữa từ vừa nãy bắt đầu , ta cũng cảm giác được một luồng tương đương mịt mờ gợn sóng , ẩn giấu ở chung quanh của chúng ta , không ngoài sở liệu của ta, chung quanh đây phải có Bán Thánh cấp bậc Ma Tộc cường giả , đang giám thị nơi này .”
 
 “Cái gì?”
 
 Nghe được lời này , hai người cũng là nhất thời cảm thấy sau lưng mát lạnh , sắc mặt khó coi .
 
 Bọn họ không cảm thấy Diệp Huyền là ở lừa gạt chính mình , phải biết bọn họ bây giờ còn có thể sống sót , còn đều là ngưỡng trượng Diệp Huyền .
 
 “Trước tiên không nên cử động tâm tư khác , nghe hiệu lệnh của ta làm việc .”
 
 Diệp Huyền nắm giữ Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực , hắn có thể đủ cảm ứng khu vực tự như vậy so với tầm thường Võ Tôn cường giả muốn rộng rãi nhiều lắm , cường giả cấp bậc bán thánh , còn không cách nào giấu diếm được hắn , thế nhưng Thánh Giả cấp bậc , vậy thì có điểm huyền , nếu như đối phương muốn hết sức ẩn núp lời nói , Diệp Huyền cũng rất khó phát hiện được.
 
 Đợi đến Diệp Huyền ba người theo sau về sau, từ cái kia phụ cận một toà đá to đỉnh , mới vừa rồi là xuất hiện một đạo nhân hình bóng tối , bất quá đạo này bóng tối chỉ là xuất hiện chốc lát , chính là lần thứ hai từ từ tiêu tán , không thấy hành tích .