Năm ngày sau.
 
 	Diệp Huyền đoàn người xuyên qua mấy ngàn dặm khoảng cách sau, bọn họ ngồi phi hành Khôi Lỗi, từ từ tiến nhập Tà Long Cốc địa giới.
 
 	Nói đúng ra, kỳ thực còn vẫn chưa tiến nhập Tà Long Cốc địa giới, xung quanh lại đã quanh quẩn nổi lên tầng một thập phần quỷ dị bầu không khí, đó là một loại cực kỳ khí tức cổ xưa, chỉ là cái này một luồng lũ khí tức trong, phảng phất ẩn chứa một tia sâu đậm oán khí, làm cho rất khó chịu.
 
 	"Chúng ta mau muốn đi vào Tà Long Cốc khu vực."
 
 	Phi Ưng Khôi Lỗi trong, cảm thụ được không khí chung quanh biến hóa, Huyết Linh Tử cũng là nói nhắc nhở.
 
 	Đúng lúc này, ở một hướng khác, đột nhiên xuất hiện một đầu lưng mọc hai cánh rắn mối, đầu này phi hành rắn mối hiển nhiên cũng là một đạo Khôi Lỗi, ở hắn trên lưng, có thể thấy thập mấy đạo thân ảnh tồn tại, cầm đầu là hai gã hoa y thanh niên, một người trong đó thân hình cao lớn, khí thế hùng hồn, ánh mắt như điện bắn phá, rạng rỡ sinh huy, một người khác đầu đội Kim quan, đồng dạng là uy phong mười phần, sau lưng mười mấy người, cũng đều là khí vũ hiên ngang, toàn thân để lộ ra một ngạo nghễ khí tức, đây là một loại đến từ trong lòng ngạo khí.
 
 	Nhìn thấy cái này cả đám đến, Huyết Linh Tử cũng là con ngươi hơi co lại, bất quá lập tức trở nên hờ hững xuống tới, "Nguyên lai là các ngươi những thứ này Thiên Tài Bang người."
 
 	"Làm sao, không muốn nhìn thấy chúng ta? Theo ta được biết, cái này Tà Long Cốc có Trung Cổ Võ Thánh di tích tin tức, là các ngươi thả ra đi, mặc kệ các ngươi là xuất phát từ mục đích gì, di tích bảo vật, quy về chúng ta Thiên Tài Bang." Cầm đầu hoa y thanh niên kéo miệng cười nói.
 
 	"Chớ nhiều lời với bọn chúng, Quân Tử Đảng người so với chúng ta tới trước chừng mấy ngày, nói không chừng bọn họ đã tìm được di tích cửa vào, chúng ta phải nhanh lên một chút."
 
 	Bên cạnh Kim quan thanh niên nhíu mày, không nhịn được thúc giục.
 
 	Thiên Tài Bang đoàn người, không có dừng quá lâu, chính là thôi động dưới trướng Khôi Lỗi, lưng mọc hai cánh cự rắn mối chợt một cánh cánh, nhanh chóng siêu việt Phi Ưng Khôi Lỗi.
 
 	"Bọn người kia, quả nhiên là trước sau như một hung hăng càn quấy."
 
 	Lãnh Vô Sinh bĩu môi.
 
 	"Thiên Tài Bang người xưa nay như thế. Bọn họ tự cao Huyết Mạch cao quý, cũng không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, không qua bọn hắn thủ lĩnh Thái Tử Phong Thiên không có tới, chỉ tới Trường Cầm cùng Phong Vẫn hai vị này, không đáng để lo." Huyết Linh Tử ánh mắt lạnh lùng nói.
 
 	Bất quá dù có Huyết Linh Tử nói như vậy, Diệp Huyền bọn người cũng sẽ không thật cho rằng Thiên Tài Bang người dễ đối phó, Thái Tử Trường Cầm, Thái Tử Phong Vẫn, vậy cũng là Huyền Thiên tông bên trong có thể đứng vào trước mười cao thủ, ngũ phẩm Võ Tôn tu vi, há là có thể khinh thường đối tượng.
 
 	"Nghe bọn hắn nói, Quân Tử Đảng người đã trước một bước đến nơi này, lấy những tên kia khả năng, sợ rằng đã tìm được di tích cửa vào vị trí." Phi Nguyệt như có điều suy nghĩ nói.
 
 	"Không sao, đại sư huynh không phải nói, di tích cửa vào có cấm chế bảo vệ, không có dễ dàng như vậy đánh vỡ. Dù có bọn họ tới trước, cũng bất lực."
 
 	"Nói không sai, không phải là còn có Đại La Thiên Cung người sao? Tốt nhất là để cho Quân Tử Đảng người sớm cùng bọn họ đấu một trận, hai cẩu tranh chấp, tất có một bị thương."
 
 	Lãnh Vô Sinh cũng là cười nhạt, vô luận là Đại La Thiên Cung người, hay là Quân Tử Đảng, Thiên Tài Bang, dù sao đều không có là bạn bè của bọn họ, đã không là bằng hữu, vậy thì đều là địch nhân, bọn họ ít người, hiển nhiên không thích hợp bốn phương gây thù hằn, tốt nhất là sở trường trước tính toán tốt, hợp tung liền đặt ngang một phen.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền vẫn là không cho là đúng, những người này đều không phải người ngu, đã đều là hướng về phía Võ Thánh di tích tới, lại không tìm được chân chính bảo vật trước kia, trên cơ bản không có người liền làm tự giết lẫn nhau chuyện ngu xuẩn.
 
 	"Đi thôi, chúng ta có địa đồ, không có tới trể bao lâu, cấm chế cũng không phải là hời hợt, mặc dù là hiện tại lực lượng so trước đây yếu bớt không ít, nhưng cũng không phải chỉ dựa vào man lực có thể phá vỡ."
 
 	Huyết Linh Tử phất phất tay, tại hắn dưới sự thúc giục, phi hành Khôi Lỗi cũng là gia tốc tiến lên, lướt vào trước mặt khổng lồ sơn cốc trong.
 
 	. . .
 
 	Trên mặt đất đồ dưới sự dẫn đường, ước chừng nửa ngày qua đi, Diệp Huyền năm người cũng là thuận lợi đã tới mục đích, Võ Thánh di tích cửa vào.
 
 	Cửa vào chỗ, có tầng một mù mịt cấm chế bao phủ, sau đó sau một khắc, một đạo màu xanh biếc phá hoại tính quang trụ chính là bạo xạ tới, hung hăng đánh vào cấm chế phía trên, đem cấm chế đánh ra một cái động lớn đi ra.
 
 	Phi Ưng Khôi Lỗi tựu dọc theo nổ đi ra ngoài thông đạo, cực nhanh mà vọt vào.
 
 	Mà trong tầm mắt, hơn hai mươi đạo nhân ảnh đang ở tụ tập lực lượng, những người này mặc thống nhất chế phục màu xanh da trời phục sức, hùng hồn khí tức ba động, nhất sóng sóng mà phúc tản ra đến.
 
 	"Vân Tiêu Kiếm!"
 
 	Bọn họ trước mặt, là một gã Lăng Không Hư lập thanh niên, đang thu nạp mọi người lực lượng sau, hắn rút ra một thanh ngân sắc chói mắt bảo kiếm, Lăng Không rạch một cái, mạn trống không thiên địa linh khí hội tụ đến, tại hắn trước mặt ngưng tụ ra một thanh kiếm thật lớn ảnh, Kiếm Ảnh lóe lên rồi nhắm mắt, đem phía trước cấm chế phá xuất một đạo to lớn nứt ra.
 
 	Trông thấy một màn này, Huyết Linh Tử đồng tử không khỏi co rụt lại, "Là Đại La Thiên Cung Vân Tiêu Thánh Tử."
 
 	"Bọn họ quả nhiên tới trước một bước, hơn nữa người còn không ít, ngoại trừ Vân Tiêu Thánh Tử, còn giống như có hai cái Đại La Thiên Cung Thánh Tử."
 
 	Phi Nguyệt ánh mắt ở đó thanh niên cầm đầu trên người dừng lại chốc lát, chính là rơi vào hai người khác trên người, hai người khí tức trên người cũng là vô cùng cường đại, không thua gì với trước kia nhìn thấy hai đại Thái Tử.
 
 	Đại La Thiên Cung trong, thế hệ trẻ thực lực mạnh mẻ đệ tử, cũng sẽ được phong làm Thánh Tử, thân là Thánh Tử, vậy thì đại biểu cho sau này trên cơ bản sẽ trở thành tông môn cao tầng, đồng thời cũng sẽ có được Đại La Thiên Cung lực mạnh bồi dưỡng, tu luyện tư nguyên nghiêng.
 
 	Điểm này, tựu cùng Huyền Thiên tông nội tông lớp tinh anh có chút tương tự, nhưng mà Đại La Thiên Cung Thánh Tử số lượng rất ít, tất cả tông môn, cũng chỉ có tám cái Thánh Tử, có thể nghĩ, hắn hàm kim lượng cao.
 
 	Hiển nhiên Vân Tiêu Thánh Tử ở phát hiện cái này di tích sau, cũng không có dự định độc chiếm cái này di tích, dù sao di tích này không là cái gì đất lành, mà là Võ Thánh rơi xuống địa phương, muốn len lén thăm dò như vậy một tòa di tích, trừ phi thực lực hiếm thấy cao, tối thiểu là Bán Thánh tu vi, mới có loại khả năng.
 
 	Xôn xao!
 
 	Ở cấm chế bị xé rách sau, từng đạo ánh sáng sáng chói cũng là ở giữa không trung chợt sáng lên, sau đó trong hư không xuất hiện một cái lối đi, thông đạo vô cùng thâm thúy, nhìn không thấy bên trong mặt bên tình hình.
 
 	"Bọn họ phá khai rồi di tích cửa vào cấm chế!"
 
 	Lãnh Vô Sinh cùng Âu Dương Thiết đều là cả kinh, ở trong tầm mắt của bọn họ, Đại La Thiên Cung nhân mã, từ lối đi kia lối vào nối đuôi nhau mà vào, trước sau tiến nhập trong thông đạo.
 
 	Chính khi bọn hắn chuẩn bị xông lên thời điểm, Huyết Linh Tử vẫn là ngăn cản bọn họ, "Để cho bọn họ đi vào trước, nhóm người này thế lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần thiết cùng bọn họ xung đột."
 
 	Tới chỗ này đệ nhất nhiệm vụ là tầm bảo, về phần cái gì tông môn ân oán, không bằng tạm thời trước thả vừa để xuống, nếu không chỉ biết gây phiền toái cho mình.
 
 	Đợi đến Đại La Thiên Cung người kể hết tiến nhập thông đạo sau, Huyết Linh Tử cùng Diệp Huyền đoàn người, lúc nãy lập tức khởi hành xông tới, cũng là nhanh chóng tiến vào thông đạo chỗ sâu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện