"Tiểu tử, giao ra Âm Linh Quỷ Châu, ta có thể lưu ngươi toàn thây!"
 
 	Mộ Nghiên ánh mắt lạnh lùng nhìn Diệp Huyền, theo nàng, Diệp Huyền hiện tại đã cùng người chết không khác, tại hắn ba vị Ma Tướng trước mặt, Diệp Huyền, căn bản không có chút nào sinh cơ.
 
 	"Lưu ta toàn thây?"
 
 	Diệp Huyền híp mắt lại, ánh mắt nhìn thẳng trước mặt ba đại ma đầu, nếu là nếu đổi lại là người bình thường, chỉ sợ từ lâu là sợ đến hai chân như nhũn ra, ở mạnh mẻ như thế địch nhân trước mặt, căn bản đốt không dậy nổi bất kỳ ý chí chiến đấu.
 
 	"Diệp sư đệ, mau tìm cơ hội đào tẩu, nhất định không thể để cho bọn họ đạt được hạt châu kia!"
 
 	Lúc này, Lăng Thiển Tuyết cũng là khôi phục một chút, thấy rõ trước mắt tình hình như vậy, lúc này cũng là hướng về phía Diệp Huyền lớn tiếng quát lên.
 
 	"Trốn? Ở ba người chúng ta trước mặt, coi như mọc thêm cánh, hôm nay cũng đừng nghĩ từ nơi này bay ra ngoài."
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng cũng là âm dương quái khí kêu lên, ánh mắt của hắn cực đoan âm lãnh, hiển nhiên trước kia bị Diệp Huyền chính diện đánh tan, không những để cho hắn bị thương không nhẹ, hơn nữa làm hắn bộ mặt mất hết, tiểu tử này, chính là nửa bước Võ Tông trình độ lại như thế phải, nếu để cho hắn đột phá Võ Tông, uy hiếp càng lớn hơn, sợ rằng đến lúc đó lại muốn thu thập rơi đối phương, độ khó sẽ gia tăng thật lớn.
 
 	"Trúng ta Bạch Cốt Thi Độc, không có giải dược, coi như chúng ta không động thủ, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ gì." Bạch Cốt Ma Tướng cũng là cười lạnh một tiếng, cả người khớp xương phát ra tích đùng ba âm hưởng, nguyên bản sai lệch chút cổ, cũng là cứng rắn mà ngắt trở về.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là cúi đầu nhìn xuống bắp đùi ở trong vết cào, chỉ thấy vết thương chỗ, đã biến thành một loại Hắc nâu, hơn nữa loại này Hắc nâu khu vực, còn có tiếp tục khoách tán xu thế, phảng phất có thể ăn mòn tất cả sinh cơ, từ vết thương chỗ, đã có một tia chết lặng cảm giác truyền tới.
 
 	Quả nhiên là độc thi.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới đột nhiên này không biết từ đâu bò ra lão giả, thủ đoạn rốt cuộc cũng là như vậy quỷ dị, ở chút bất tri bất giác, đã đem độc thi rót vào ban nãy công kích trong.
 
 	"Đều nghĩ như vậy để cho ta chết, ta hết lần này tới lần khác không để cho các ngươi như ý!"
 
 	Mặt ngoài thân thể, chân khí bắt đầu sôi trào, sau một khắc, tầng một huyết quang, từ trong đó hiện lên đi ra, mà ở nơi này đồng thời, Diệp Huyền mi tâm của, một đạo vết máu cũng là nổi lên, tiện đà lông mày, tóc, đều là nhanh chóng dính lên tầng một huyết sắc.
 
 	Bạo ngược, ưa thích máu ba động, đột nhiên từ trên người Diệp Huyền thả ra ngoài, giờ khắc này, Diệp Huyền khí tức trên người, phảng phất cùng một tôn ma đầu đã không khác, phóng xuất ra vô cùng yêu dị ba động.
 
 	Trong lúc nguy cấp, Diệp Huyền không chút do dự thôi động nổi lên Huyết Ma Xá Thân Quyết, tinh huyết trong cơ thể, tựa hồ truyền ra tích tích thanh âm bộp bộp, đang thiêu đốt lên, chuyển hóa thành lực lượng kinh người.
 
 	"Đây là. . . Thiên Sát Minh Vương Huyết Ma Xá Thân Quyết?"
 
 	Ở Diệp Huyền trên người sản sinh dị biến đồng thời, Mộ Nghiên cùng Khôi Lỗi Ma Tướng, Bạch Cốt Ma Tướng ba Tôn ma đầu, sắc mặt cũng là kịch biến lên, hiển nhiên là trong nháy mắt lại nhận ra cửa này Hắc Ma Giáo cường đại thất truyền bí kỹ, không nghĩ tới sẽ xuất hiện ở Diệp Huyền trên người.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết nhìn phảng phất nhanh chóng Ma hóa Diệp Huyền, đôi mắt đẹp trong cũng là hiện lên một cái rung động sắc mặt, Thiên Sát Minh Vương bí kỹ? Sao sẽ xuất hiện ở Diệp Huyền trên người? Cái này, đúng là không những đem có đệ nhất thiên hạ kỳ kinh Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh tìm hiểu, ngay cả Hắc Ma Giáo bí kỹ, rốt cuộc đều là bị hắn nắm giữ?
 
 	"Liên thủ giết hắn!"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng trong mắt, lúc này đã xuất hiện một vẻ hoảng sợ, Huyết Ma Xá Thân Quyết uy lực, hắn cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi, có người nói có thể trong nháy mắt kích phát tiềm lực, bộc phát ra vượt xa bản thể chiến lực, việc này không nên chậm trễ, vốn còn muốn cùng Diệp Huyền chơi nữa chơi, nhưng mà hiện tại, việc này không nên chậm trễ, làm không tốt Diệp Huyền còn thật là có bản lĩnh bắn ngược, nếu là bị người sau đào tẩu, như vậy kế hoạch của bọn họ lại kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	 Mộ Nghiên cùng Bạch Cốt Ma Tướng, cũng là gương mặt sát ý, bọn họ Hắc Ma Giáo thất truyền bí kỹ đúng là rơi vào Diệp Huyền cái này Thiên Vũ Điện đệ tử tay trong, hôm nay vô luận nói cái gì cũng muốn đem người sau mạt sát, đoạt lại bí kỹ mới được.
 
 	Không sai mà đúng lúc này, Diệp Huyền từ Càn Khôn Giới trong lấy ra trước kia lấy được một gốc cây Cửu Khúc Âm Linh Thảo, ở ba người kia kinh ngạc không thôi trong ánh mắt, đúng là trực tiếp nuốt vào trong miệng.
 
 	"Tiểu tử này điên rồi!"
 
 	Nhìn Diệp Huyền chính nhấm nuốt dáng vẻ, Mộ Nghiên ba người đều có chút ngạc nhiên, bọn họ tự nhiên thấy được, ban nãy Diệp Huyền dùng, rõ ràng là một gốc cây Cửu Khúc Âm Linh Thảo, mà Cửu Khúc Âm Linh Thảo dược lực có nhiều cường đại, nhiều bá đạo, bọn họ đều biết rất rõ, như nhau phối hợp cái khác dược liệu luyện chế cửu khúc âm đan, mới thích hợp nhất Võ Giả dùng, bằng không dược lực bá đạo, căn bản rất khó hấp thu luyện hóa.
 
 	Tiểu tử này sẽ không sợ giao thân xác cho nổ tung?
 
 	Nuốt vào Cửu Khúc Âm Linh Thảo, Diệp Huyền thân thể, nhanh chóng bành trướng, cả người cơ thể phảng phất trướng lớn một vòng, gân xanh huyết quản nổi lên, giống như là muốn nổ tung như nhau, mà ở Diệp Huyền nỗ lực nắm trong tay dưới, cuối cùng vẫn bị trấn áp dẹp loạn xuống phía dưới.
 
 	Ở Huyết Ma Xá Thân Quyết vận chuyển khai sau, Diệp Huyền cổ thân thể này cường độ cũng là trong khoảng thời gian ngắn bạo tăng, Cửu Khúc Âm Linh Thảo dược lực, mặc dù là toàn lực bạo phát, cũng còn không làm gì được hắn.
 
 	"Mau đánh chết hắn!"
 
 	Mộ Nghiên đã không dám chờ đợi thêm nữa, lại nhìn như vậy xuống phía dưới, Diệp Huyền con bài chưa lật như nhau dạng đi ra, đến lúc đó, sợ coi như là ba người hắn cộng lại, cũng đừng nghĩ sẽ đem đối phương thế nào.
 
 	Trước một bước, Mộ Nghiên một roi quất đi tới, giống như là một đầu Hỏa Diễm cự mãng, phun ra nuốt vào cháy lưỡi, hướng phía Diệp Huyền mạnh đánh tới.
 
 	"Khôi Lỗi Ma Ấn!"
 
 	"Bạch Cốt Tù Thần Thủ!"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng cùng Bạch Cốt Ma Tướng đồng thời giết hướng về phía Diệp Huyền, một trái một phải, thanh thế kinh người, hai người thế tiến công đều là đi theo thê lương quỷ khóc thần gào, quấy nhiễu nhân thần trí.
 
 	 ma ấn có chừng bảy tám thướt phạm vi, ở trong đó, phảng phất nhốt nước cờ thập đầu Quỷ Hồn, từ trên trời giáng xuống, hướng về phía Diệp Huyền hung hăng nện xuống.
 
 	Một bên kia, một cái kinh người Bạch Cốt đại thủ, vút lên trời cao lấy ra, hung hãn bao phủ xuống, đem Diệp Huyền phong tỏa.
 
 	"Diệp sư đệ!"
 
 	Lăng sư tỷ đang muốn mạnh mẽ chống lên thân thể, bang trợ Diệp Huyền, mà lúc này, người sau trên người đột nhiên nổi lên biến hóa.
 
 	Hưu!
 
 	Màu máu đỏ chân khí phóng lên cao, phảng phất đem cái này phiến lòng đất không gian chia làm hai nửa, Diệp Huyền không lùi không tránh, một kiếm mang theo màu máu đỏ lôi quang nghênh đón, cả người phảng phất biến thành một tôn ưa thích máu Cuồng Ma, nhưng là lại lại không mất bá đạo, giống như Chiến Thần như nhau.
 
 	Đang!
 
 	Hồng sắc trường tiên cùng Linh Phong Kiếm va chạm thanh âm nổ tung, giống như bản chất sóng gợn đẩy lui song phương.
 
 	Phốc!
 
 	Nguyên bản liền bị thương Mộ Nghiên, ở lúc này đây đụng nhau sau, lần thứ hai phun ra một ngụm tiên huyết, thân hình bị đánh lui đi.
 
 	Nhưng mà đánh lui ngay mặt Mộ Nghiên, trái phải hai bên, to lớn Khôi Lỗi Ma Ấn, cùng với vút lên trời cao bay tới Bạch Cốt đại thủ, vẫn là đánh vào Diệp Huyền trên người.
 
 	Bành!
 
 	Ở đánh trúng Diệp Huyền thân thể chốc lát, ở thân thể hắn xung quanh, đột nhiên hiện ra tầng một huyết sắc quang tráo, ngăn cản hai đạo thế tiến công tập kích, nhưng mà dù vậy, Diệp Huyền thân thể vẫn bị đánh bay đi, khóe miệng máu tươi bí đi ra.
 
 	Dưới chân trên mặt đất họa xuất một đạo đáng chú ý dấu vết, Diệp Huyền ở lôi ra một đạo hơn hai mươi thước đốm lửa nhỏ vết thương sau, cũng là rốt cục ngừng lại.
 
 	"Làm sao có thể, cái này đều không chết?"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng rống lớn một tiếng, Diệp Huyền cứng rắn mà thừa nhận rồi hắn và Bạch Cốt Ma Tướng hung mãnh một kích, dĩ nhiên cũng chỉ là bị đánh lui liền xong chuyện?
 
 	"Chết? Người chết là ngươi!"
 
 	Diệp Huyền ngẩng đầu, trong mắt hàn tinh hiện lên, bước ra một bước, thân hình đột nhiên hóa thành huyết ảnh, phảng phất biến mất như nhau, lần thứ hai xuất hiện thời điểm, đã là ở Khôi Lỗi Ma Tướng trước mặt, hai tay giơ lên cao Linh Phong Kiếm bổ xuống.
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng biến sắc, liền vội vàng lấy ra một mặt tiểu lá chắn ngăn ở trước mặt, "Đang" một tiếng, tiểu lá chắn trực tiếp bị đánh phải lõm xuống xuống phía dưới, sau một khắc, Khôi Lỗi Ma Tướng bay thẳng ra mười mấy thước bên ngoài, trong miệng máu tươi không lấy tiền tựa như phun đi ra, thần thái vô cùng chật vật, cùng trước kia không ai bì nổi khí độ tuyệt nhiên tương phản.
 
 	"Đây là Diệp Huyền?" Lãnh Nhược Phong phảng phất không biết Diệp Huyền như nhau, một người một mình chiến Hắc Ma Giáo tam đại Ma Tướng, đúng là mảy may không rơi xuống hạ phong, đường đường Khôi Lỗi Ma Tướng, cho nên ngay cả Diệp Huyền một kiếm đều không tiếp nổi, liền chống lại tư cách cũng không có.
 
 	"Diệp sư đệ thật mạnh!"
 
 	Thân là Diệp Huyền sư huynh, Lục Diêm cũng là trợn mắt hốc mồm, đương nhiên, trợn mắt hốc mồm không thôi bọn họ, còn có Mộc Hàn hai vị trưởng lão cùng với Thiên Vũ Điện đệ tử, thậm chí còn có những tông môn khác cao thủ, bọn họ đều là ánh mắt rung động mà nhìn Diệp Huyền, như vậy chiến lực, sợ là liền giữa không trung đang cùng Sơn Ma Tướng ác chiến Âu Dương Liệt, đều là không đạt được đi?
 
 	Không nghĩ tới ở nguy cơ sinh tử dưới, đối phương chiến lực, cư nhiên có thể đề thăng tới bực này tình trạng, đây mới thật sự là thiên tài tuyệt thế, tiềm lực vô cùng.
 
 	Sáu đại tông môn cao thủ biết vậy nên phấn chấn, nguyên vốn cả chút hoàn cảnh xấu cục diện, cũng là rất nhanh thay đổi trở lại, khí thế tăng nhiều.
 
 	Chỉ có Lăng Thiển Tuyết lúc này có chút lo âu nhìn Diệp Huyền, nàng tự nhiên có thể thấy Diệp Huyền ở bạo phát sau biểu hiện ra mạnh mẽ thực lực, nhưng mà đồng dạng, nàng cũng có thể đoán được, Diệp Huyền vì thế sợ rằng bỏ ra cực lớn đại giới, trở nên như thế ma khí um tùm.
 
 	"Tiểu tạp toái!"
 
 	Nhìn bay rớt ra ngoài Khôi Lỗi Ma Tướng, Bạch Cốt Ma Tướng trong mắt đột nhiên hiện lên một cái rét lạnh ý nghĩ, trên người của hắn, bỗng nhiên dấy lên tầng một ngọn lửa màu xanh biếc, giống như trả lại như nhau, khí thế tăng gấp bội.
 
 	Ma trơi đốt thân thể, Bạch Cốt Ma Tướng nhanh như điện chớp vượt đến Diệp Huyền bên cạnh thân, tốc độ cùng trước kia hoàn toàn không thể so sánh nổi, mau không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Giống như khô kiệt bình thường cốt trảo, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế chộp vào Diệp Huyền nơi lồng ngực, này đẳng cấp cực đoan bén nhọn trảo mang, đúng là cách Bí Ngân Nội Giáp khảm vào Diệp Huyền lồng ngực trong, mà ở đâm vào ước chừng hai tấc chiều sâu sau, chính là lại cũng vô pháp thâm nhập, mặc dù là có độc thi ăn mòn, cũng vô pháp xuyên thấu Diệp Huyền Bí Ngân Nội Giáp.
 
 	Diệp Huyền khóe miệng máu tươi tràn ra phải càng thêm lợi hại, nhưng là trong mắt của hắn, nhưng là bị vô tận Sát Lục đầy rẫy, trong tay hắn Linh Phong Kiếm đột nhiên khơi mào, ở giữa không trung họa xuất một đạo kinh diễm độ cung, sau một khắc, một cái tốt đầu, trực tiếp bị kiếm quang nạo xuống tới.
 
 	Đầu người ra đời, giữa sân nhanh chóng trở nên yên tĩnh lên.
 
 	Bạch Cốt Ma Tướng, bỏ mình!
 
 	Diệp Huyền tay trái đột nhiên bắt bỏ vào Bạch Cốt Ma Tướng nơi đan điền, đem người sau võ đạo Kim Đan sinh sôi móc ra, có vẻ vô cùng máu tanh bạo lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện