"Không có khả năng, Hội Tâm Nhất Kiếm cư nhiên bị phá!"
 
 	Thi triển ra Hội Tâm Nhất Kiếm, Liễu Thanh Hà phảng phất bị rút đi sở hữu khí lực sinh lực uể oải, gặp Diệp Huyền gần như không bị thương chút nào phong ngăn trở kiếm quang, kinh hãi không thôi, chỉ là phần này kinh hãi chưa tràn ngập, lại thấy kiếm quang một phân thành hai, bị cứng rắn cắt đứt.
 
 	Chậm rãi chậm rãi ra một hơi thở, Diệp Huyền mỉm cười nói: "Một kiếm này rất lợi hại. . . Chỉ tiếc còn vẫn chưa hoàn thiện, bằng không, ta cũng vô pháp ngăn trở một kích này."
 
 	Nếu không phải hắn đối với Hội Tâm Nhất Kiếm có hiểu biết, một kiếm này rất khó ngăn cản được đến, Hội Tâm Nhất Kiếm là kiếm đạo Tông Sư tuyệt kỹ, muốn phá giải, không có dễ dàng như vậy.
 
 	"Vô luận như thế nào, ngươi đều phá hết ta Hội Tâm Nhất Kiếm, một trận chiến này, là ta thua."
 
 	Liễu Thanh Hà thở dài một hơi, hắn tuy rằng còn có một chút chiến lực, nhưng mà hắn đã đã nói trước, nếu Diệp Huyền phá được rồi một chiêu này, hắn lại cam nguyện chịu thua, hôm nay há có thể lật lọng. Hắn thân là Kiếm Tông, còn kéo không ít hơn cái mặt này mặt, cũng không có cần thiết này.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Diệp Huyền cũng là chắp tay, khẽ thở ra một hơi, cùng Liễu Thanh Hà đánh một trận, hắn tiêu hao cũng không nhỏ, chân khí tiêu hao năm thành trở lên.
 
 	Theo Liễu Thanh Hà bị thua, dưới đài từ lâu là nóng nói lên.
 
 	"Đánh bại Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, từ nay về sau, Diệp Huyền chính là đệ nhất thiên hạ Kiếm Khách, ở Kiếm Thuật phương diện, không người có thể cùng với tranh phong."
 
 	"Hoàn toàn chính xác nghĩ không ra, liền Liễu Thanh Hà cũng sẽ bại ở trên tay hắn, không biết kế tiếp còn có ai là đối thủ của hắn, Tuyệt Vô Trần, vẫn là Độc Cô Hạo?"
 
 	"Bất kể là ai, đều muốn là một hồi trăm năm khó gặp quyết đấu."
 
 	Ở trong mắt mọi người, Diệp Huyền cho bọn hắn mang tới chấn động đã vô pháp nói, người sau sững sờ là từ vòng thứ nhất đấu đá lung tung, sát nhập vào mười sáu mạnh, cái này vẫn chưa xong, hắn liền bại mấy lớn đứng đầu tuyển thủ, kế tiếp, chỉ còn lại có trận chiến cuối cùng, là có thể thành công lên đỉnh, biến thành Tứ Phương Tranh Hùng đại hội đệ nhất, cướp đoạt chí cao vô thượng Vinh Diệu.
 
 	Coi như thua, đó cũng là thứ hai, chỉ là đánh bại Kiếm Tông Liễu Thanh Hà phần này chiến tích, lại đủ để cho Diệp Huyền danh chấn thiên hạ.
 
 	"Quả thật là giang sơn thay mặt có tài nhân ra, sau đó không lâu, chỉ là thế hệ trẻ thiên hạ."
 
 	Ma Đao Tuyệt Vô Trần cảm khái không hiểu, Diệp Huyền đánh bại Liễu Thanh Hà, đã là đối với địa vị của hắn phát khởi mãnh liệt lay động, liền hắn, nếu không phải toàn lực ứng phó, đều rất có thể sẽ bước Liễu Thanh Hà theo gót, biến thành bại tướng dưới tay Diệp Huyền.
 
 	"Là một kình địch a!" Độc Cô Hạo sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, Diệp Huyền phong mang, để cho hắn đều cảm nhận được một tia uy hiếp, may mà trận chiến đấu này để cho hắn thấy được rất nhiều thứ, đối với Diệp Huyền thực lực điểm mấu chốt có vài phần lý giải.
 
 	"Thật không nghĩ tới, sẽ là kết quả này."
 
 	Trên đài cao, Thần Ý Môn môn chủ cùng Ngụy Vô Cữu bọn người đều là chấn động vô cùng, nếu như nói trước kia Diệp Huyền biểu hiện còn còn thuộc về hợp tình hợp lý, như vậy hiện tại, cũng đã không hợp tình lý, hoàn toàn là nghịch thiên quái thai.
 
 	Phải biết rằng, Diệp Huyền hiện tại mới chỉ ngũ phẩm Võ Tông tu vi.
 
 	"Tốt, tốt."
 
 	 Kim bào lão giả chỉ là nói liên tục hai cái chữ tốt, chính là không có lại tiếp tục mở miệng, nếu như nói trước kia hắn còn có chút do dự, như vậy hiện tại, trong lòng hắn đệ nhất nhân tuyển, đã thiên hướng Diệp Huyền, nếu như bây giờ liền muốn bọn họ làm ra lựa chọn, như vậy hắn có rất lớn có thể sẽ lựa chọn Diệp Huyền.
 
 	Trận chiến đầu tiên kết quả, làm cho cả tòa hội trường đều là lâm vào gây rối trong, như thế thẳng tuốt đi qua mấy phút sau, phương mới chậm rãi Địa dẹp loạn xuống phía dưới.
 
 	Lúc này, chiến trên đài, tài phán thanh âm cũng là lần thứ hai vang lên,
 
 	"Thứ hai chiến, Độc Cô Hạo đối với Tuyệt Vô Trần."
 
 	Thanh âm vừa rơi xuống, những cái kia lẻ loi sao thanh âm lập tức kể hết thu liễm, một trận chiến này bị trình độ chú ý, không kém chút nào vu trước kia Diệp Huyền cùng Liễu Thanh Hà quyết đấu, thậm chí còn hơn.
 
 	Ma Đao Tuyệt Vô Trần, Tông Sư bảng đệ nhất, bài danh còn ở Liễu Thanh Hà trước kia, một tay đao pháp quỷ thần khó lường, Thiên Hạ Võ Giả, nghe thấy kỳ danh ai cũng kinh hãi, người đời đều biết Ma Đao chi danh.
 
 	Độc Cô Hạo, Bán Thánh thế gia truyền nhân, thân phận cao quý, huyết thống cường đại, Nhất Thân thực lực đồng dạng là thâm bất khả trắc, đại hội khai mạc tới hiện tại, chưa bại một lần, thậm chí đánh bại nguyên bản khí thế rất mạnh Triệu Tín, thực lực kinh người.
 
 	Hai người giao thủ, nói không tinh thải, sợ rằng không ai sẽ tin tưởng.
 
 	"Tông Sư bảng đệ nhất, Ma Đao Tuyệt Vô Trần, danh tiếng hoàn toàn chính xác đủ vang, chỉ tiếc, ngươi Kim Thiên nhất định bại bởi ta." Độc Cô Hạo đứng chắp tay, trên người tán phát khí thế, tạo nên một cổ không giận tự uy bầu không khí, không ít người phảng phất có thể ở khí thế kia trong, mơ hồ có thể thấy một tôn bóng người Pháp Tướng, trang nghiêm vô cùng.
 
 	"Thanh niên nhân, muốn thắng ta, không có có chút tài năng có thể không làm được. Ngươi tuy là vãn bối, nhưng trận chiến này cực kỳ trọng yếu, ta cũng không tương nhượng, bắt đầu đi!"
 
 	Nhìn trước mặt Độc Cô Hạo, Tuyệt Vô Trần sắc mặt thản nhiên như thường, hắn giương lên trong tay màu đen vỏ đao, chậm rãi Tướng một thanh chiến đao cho rút ra, "Leng keng" một tiếng, đao quang lóe lên, một cổ bén nhọn phong mang, cũng là đột nhiên cuộn sạch xuất ra, tạo thành cuộn sóng phổ thông.
 
 	"Đại Lãng Đào Sa!"
 
 	Tuyệt Vô Trần đao vừa ra sao, chính là ra chiêu thứ nhất, chiêu thức của hắn trong lúc đó, phấn khởi Trung mang theo trầm ổn, trầm ổn Trung ẩn chứa hủy diệt tính bạo phát lực, tựu như cùng mênh mông vô bờ trên biển, một lãng cao hơn một lãng sóng biển, làm cho lòng người sinh ra sợ.
 
 	Đao thú nhận, Tuyệt Vô Trần dưới chân đột nhiên vặn vẹo lên, nhìn kỹ lại, mọi người phương mới nhìn đến cả người hắn cách mặt đất có ba tấc khoảng cách, mà dưới chân không khí, phảng phất hóa thành sóng lớn phập phồng sóng to, chở hắn nhằm phía cách đó không xa Độc Cô Hạo, chợt, một đạo ánh đao sáng lên, cả tòa đài chiến đấu triệt để bạo động, Hướng Độc Cô Hạo làm áp lực.
 
 	"Đứt!"
 
 	Độc Cô Hạo dưới bàn chân cơn sóng không sinh, hắn khẽ quát một tiếng, bàn tay trực tiếp thành đao bổ ra, hung hăng rơi xuống.
 
 	Rầm!
 
 	Giống như sóng biển vậy khí thế bị một chưởng bổ ra, Tuyệt Vô Trần đao quang trong nháy mắt đập tan.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Đao quang đập tan, phảng phất không có ra Tuyệt Vô Trần dự liệu, hắn từ lâu lắc mình đến Độc Cô Hạo trước mặt, liên hoàn đao pháp, nhất thời bao phủ ở người sau, phong tỏa ở Độc Cô Hạo tất cả đường lui.
 
 	Bốn phương tám hướng, thoáng như đều là Tuyệt Vô Trần sân nhà, Tuyệt Vô Trần đã khống chế cả tòa đài chiến đấu, chiếm cứ chủ đạo địa vị.
 
 	Thế mà Độc Cô Hạo tuy rằng bị cái này giống như Đại Hải vậy đao pháp vây khốn, nhưng mà hắn cũng không cuống cuồng bất loạn, đều đâu vào đấy hóa giải được Tuyệt Vô Trần thế tiến công, vẫn chưa bị nửa điểm uy hiếp.
 
 	"Một cái Tông Sư bảng đệ nhất, một cái Bán Thánh truyền nhân, quả nhiên đều không phải là tỉnh du đích đăng."
 
 	Diệp Huyền mật thiết Địa chú ý chiến đấu, hơn nữa hắn cũng nhất định phải quan tâm, chờ một hồi hai người này trong một người, nhất định sẽ cùng hắn giao thủ, hiện tại không thấy rõ ràng điểm, làm sao có thể làm được biết người biết ta.
 
 	"Ma Quang Túng Hoành!"
 
 	Tuyệt Vô Trần trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, hắn chân nguyên trong cơ thể chế tạo ra, không khí chung quanh phảng phất nấu sôi phổ thông, gió nổi mây vần lên, còn hắn thì mang theo sóng gió, cả người vọt tới giữa không trung, một đao mãnh liệt bổ ra.
 
 	Đao quang vừa ra, sóng to lập tức nhường ra một con đường đến, thậm chí còn trợ giúp, tăng nhanh một đao này chặc chém tốc độ.
 
 	"Đại Bi Thánh Thủ!"
 
 	Độc Cô Hạo như trước đứng ở hắn chỗ ở một mảnh kia khu vực, đối mặt Tuyệt Vô Trần mạnh mẽ đao mang, hắn không lùi cũng không trốn tránh, mà là hai tay tạo thành chữ thập, sau lưng hắn Pháp Tướng, hình như vào thời khắc này ngưng thật vài phần, không đau khổ không vui Địa đánh ra một đạo thủ ấn, đánh vào một đạo ánh đao trên.
 
 	Bành!
 
 	Vặn vẹo ánh sáng phóng xạ ra, ở đài chiến đấu trung ương, xuất hiện một cái động lớn, mà trong chiến đấu thân ảnh của hai người, thì đều là cấp tốc lui bước, từng người ở lui về phía sau bảy Bát bước sau, phương mới dừng lại.
 
 	Ngay tại lúc Độc Cô Hạo mới vừa ổn định thân hình chốc lát, khóe miệng của hắn cũng là bỗng nhiên câu dẫn ra, sau đó lăng không hướng phía trước mặt đâm ra Nhất chỉ, cái này Nhất chỉ, giống như là theo hắn trong cơ thể cứng rắn chen đi ra ngoài một giọt máu tươi, dung hợp ở chỉ mang trong, giống như kích quang phổ thông động bắn ra ngoài.
 
 	Thấy thế, Tuyệt Vô Trần biến sắc, hắn cũng là cầm trong tay chiến đao nâng lên nửa phần, "Đang" một tiếng, chỉ mang đánh vào thân đao trên, nhưng mà cái này lại vẫn chưa xong, chỉ mang mệnh trung chiến đao, vẫn là lập tức phá tản ra đến, đúng là hóa thành một đạo đạo huyết tuyến tràn ngập ra, theo chuôi đao, leo bò đến Tuyệt Vô Trần trên cánh tay của mặt.
 
 	Bị những thứ này huyết tuyến gặm nhấm, Tuyệt Vô Trần đột nhiên cảm giác bàn tay đang lúc truyền đến một hồi chết lặng cảm giác, hắn cảm giác được trên cánh tay mình chân nguyên cư nhiên ở vô hình trung ở xói mòn, giống như là bị hút đi như nhau.
 
 	"Đây là cái gì võ học?"
 
 	Tuyệt Vô Trần trên mặt nhanh chóng hiện ra một cái kinh sắc, hiển nhiên không ngờ được, Độc Cô Hạo phát ra cái này Nhất chỉ quỷ dị như vậy, trước kia vẫn chưa gặp đối phương sử dụng qua, căn bản khó lòng phòng bị.
 
 	Bất quá hắn dù sao không phải là hời hợt hạng người, ở phát giác không thích hợp sau, hắn lại lập tức thôi động chân nguyên, ngăn chặn huyết tuyến lan tràn, nhưng mà Độc Cô Hạo nơi nào sẽ để cho hắn như nguyện, người sau ở phát ra ban nãy Nhất chỉ sau, chính là phát động điên cuồng tấn công, một chiêu Hàng Long Thánh Thủ đánh đi ra.
 
 	Cổ Lão đồ đằng xuất hiện, mang theo đủ để bắt hàng phục Viễn Cổ Cự Long lực lượng, chi chít Địa xuất hiện ở Tuyệt Vô Trần trước người của, đưa tới chiến trên đài Phong Vân biến sắc, cát bay đá chạy nổi lên bốn phía.
 
 	Bị như vậy dồi dào thế tiến công bao phủ, Tuyệt Vô Trần sắc mặt trái lại trở nên bình tĩnh rất nhiều, trong mắt của hắn, chậm rãi xông lên một tia Hắc ý, để cho cả người hắn đều phảng phất tẩu hỏa nhập ma phổ thông, bên trong đôi mắt, Uyển Như dấy lên Cửu U ngọn lửa màu đen.
 
 	"Tuyệt Vô Trần rốt cục muốn toàn lực ứng phó."
 
 	Thấy như vậy một màn, mọi người cũng không có quá mức ngoài ý muốn, bởi vì bọn họ biết, Tuyệt Vô Trần sở dĩ có Ma Đao xưng hào, ngoại trừ đao pháp của hắn bá đạo mạnh mẽ ở ngoài, còn có trọng yếu hơn nguyên nhân, đó chính là Tuyệt Vô Trần lấy đao nhập ma, ở nhập ma thời điểm, hắn đao đạo, mới chính là mạnh nhất thời điểm.
 
 	"Rốt cục muốn liều mạng sao?"
 
 	Độc Cô Hạo cũng là ánh mắt ngưng trọng, tại hắn trong tầm mắt, Tuyệt Vô Trần khí thế đã thay đổi, do hoá ra giống như hải dương vậy vững vàng đại thế, biến thành sóng to gió lớn vậy tàn bạo, nhiều hơn một phần thô bạo cùng Sát Lục khí tức.
 
 	"Ma Đao Thiên Nguyệt Phá!"
 
 	Tuyệt Vô Trần hai tay cầm đao, chiến đao trên, phảng phất dấy lên tầng một Cửu U minh diễm, bị hắn chém ra sau, minh diễm tạo thành một đạo màu đen trăng tàn, đạo này màu đen trăng tàn vừa xuất hiện, lợi dụng Tồi Khô Lạp Hủ trạng thái phá chém xuất ra, thế không thể đỡ, phảng phất Tướng cả tòa đài chiến đấu đều chém thành hai nửa.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện