Chương 933: Bảo vật quà tặng

	"Nhìn thấy Linh Vũ Đại Đế rồi?"

	Diệp Huyền trở lại hiện thực về sau, Tháp Linh cũng là nhìn xem Diệp Huyền, cười nói.

	"Linh Vũ Đại Đế?"

	Diệp Huyền ngẩn người, không nghĩ tới vừa mới nhìn thấy kia một đạo nhân hình quang ảnh, thế mà có lai lịch lớn.

	"Linh Vũ Đại Đế chính là viễn cổ Chí cường giả, hắn là Võ Thần Tháp đời thứ nhất chủ nhân." Tháp Linh nói.

	Tháp Linh không thể nghi ngờ để Diệp Huyền hơi kinh ngạc, có thể thu phục cái này Võ Thần Tháp người, nó thần thông tất nhiên cũng là kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

	"Cái này áo giáp tên là Hình Thiên, kiếm tên là Động Hư, đều là tiên thiên Thánh khí phẩm giai, có thể so với Thần khí. Bọn chúng là Linh Vũ Đại Đế vũ khí tùy thân cùng trang bị."

	Tháp Linh thản nhiên nói.

	"Tiên thiên Thánh khí?"

	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, hai kiện tiên thiên Thánh khí, nghĩ không ra cái này tầng thứ tám đúng là bảo tàng trọng địa.

	"Vừa rồi vậy coi như là khảo nghiệm?"

	Diệp Huyền hơi kinh ngạc.

	"Xem như thế đi."

	Tháp Linh nhẹ gật đầu, "Kỳ thật tại ta mang ngươi tiến tầng thứ tám thời điểm, ngươi liền đã thông qua khảo nghiệm. Linh Vũ Đại Đế một tia tàn hồn xuất hiện, chỉ là tượng trưng địa thăm dò mà thôi."

	"Linh Vũ Đại Đế là viễn cổ cường giả, bảo vật này đặt ở cái này tầng thứ tám, nhiều năm như vậy đều không người đến lấy?" Diệp Huyền có chút hiếu kỳ.

	"Đạt tới tiêu chuẩn người cơ hồ không có, ngươi phải biết, nghĩ đến cái này tầng thứ tám, ngoại trừ thực lực bên ngoài, còn có tương đối quan trọng một điểm, đó chính là tiềm lực."

	Tháp Linh lắc đầu, "Ta sở dĩ lúc trước để ngươi tìm đến ta, cũng không phải là bởi vì ngươi kia chút thực lực, mà là ngươi kia tiềm lực vô cùng."

	"Thì ra là thế."

	Diệp Huyền lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu, xem ra cái này Tháp Linh yêu cầu cũng không thấp, nếu không không đến mức chỉ có hắn thỏa mãn yêu cầu.

	"Mặc nó vào nhóm đi."

	Tháp Linh mở ra tay nhỏ.

	"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	Diệp Huyền cũng không phải già mồm người, hắn lúc này cũng là không chút do dự bàn tay khẽ hấp, đem kia áo giáp vũ khí cho hút tới.

	Sưu sưu!

	Kia từng khối áo giáp tự động bay đến Diệp Huyền trên thân, lắp ráp liều hợp lại, trong nháy mắt, Diệp Huyền trên thân liền cấp tốc phủ thêm một tầng áo giáp, tử kim quang mang lấp lóe, một bộ cực kì hoa lệ chiến giáp xuất hiện ở Diệp Huyền trên thân, loại kia Quang Mang, khiến người hoa mắt.

	Kia một thanh tử kim sắc bảo kiếm, cũng là tự động bay đến Diệp Huyền trong tay, trên đó tử kim sắc đường vân từng khúc sáng lên, phong mang tất lộ.

	"Động Hư đế kiếm."

	Diệp Huyền trong đầu hiện ra bốn cái Quang Mang bắn ra bốn phía chữ lớn, tản mát ra vô tận uy nghiêm.

	Bạch!

	Diệp Huyền một kiếm vung ra ngoài, kiếm khí màu tử kim phá toái hư không, đem trước mắt hư không một chém làm hai đoạn.

	"Thật là lợi hại kiếm."

	Diệp Huyền đồng dạng hơi kinh ngạc tại thanh này Động Hư đế kiếm uy lực, cắt không gian giống như là cắt đậu phụ, so với Lôi Uyên Kiếm, đã không biết sắc bén bao nhiêu.

	"Kiếm này bên trong tựa hồ ẩn chứa cấp độ càng sâu lực lượng."

	Diệp Huyền đem chân nguyên rót vào Động Hư đế kiếm bên trong, hắn vung vẩy Động Hư đế kiếm sát na, Động Hư đế trên thân kiếm chợt sáng lên tử sắc quang hoa, tại ánh sáng màu tím chiếu xuống, phụ cận mặt đất cùng kiếm, lấy tốc độ cực nhanh kết lên tử sắc kết tinh, kết tinh từng bước mở rộng, cuối cùng bao trùm phương viên mấy chục mét.

	"Đây là cái gì lực lượng?"

	Diệp Huyền lông mày nhíu lại.

	"Là hóa rắn lực lượng. Đem hết thảy vật thể tinh thể hóa, bao quát sinh mệnh." Tháp Linh thản nhiên nói.

	"Tinh thể hóa, thì ra là thế." Diệp Huyền vuốt ve bảo kiếm trong tay, "Cái này còn cũng không phải là phổ thông tinh thể hóa, mà là Tử Tinh hóa, có thể diệt tuyệt hết thảy sinh cơ."

	Ngâm!

	Diệp Huyền vừa dứt lời, tại hắn tâm niệm vừa động phía dưới, kiếm trong tay đột nhiên thả lớn, từ bốn thước nhị biến thành một trượng, hai trượng, ba trượng, ... , mười trượng, mười trượng to lớn Động Hư đế kiếm, so Diệp Huyền cả người lớn không biết bao nhiêu lần, đã không nhìn thấy Diệp Huyền thân ảnh.

	Động Hư đế kiếm Kiếm Nhất biến lớn, tạo thành động tĩnh mười phần kinh khủng, tầng thứ tám không gian bên trong kiếm khí, càng phá càng mạnh mẽ, tựa như gió lốc, sau một khắc, từng đạo hình kiếm khí kình xoay tròn mà lên, lơ lửng ở giữa không trung, lấy Động Hư đế kiếm làm trung tâm, xoay chầm chậm, như là vạn kiếm triều bái.

	Rất nhanh, Diệp Huyền thành công tại Động Hư đế kiếm cùng Hình Thiên khải bên trên in dấu xuống thuộc tại linh hồn của mình ấn ký.

	"Nhỏ."

	Diệp Huyền thông qua Linh Hồn ấn ký, khống chế Động Hư đế kiếm. Hô!

	Động Hư đế kiếm lùi về đến lúc đầu kích thước, bốn thước hai tấc.

	Phải tay nắm chặt Động Hư đế kiếm, Diệp Huyền không có rót vào chân nguyên, tùy ý huy vũ hai lần.

	Xoạt xoạt!

	Trong hư không, xuất hiện hai đạo hồng sắc tử vong tinh ngấn, phảng phất một đạo tinh hồng vết sẹo, có thể tưởng tượng, dù chỉ là một người bình thường, cầm Động Hư đế kiếm, đều có thể giết chết một lợi hại võ giả, điều kiện tiên quyết là hắn có thể lấy lên được đến, cái này Động Hư đế kiếm, chừng hơn vạn cân nặng, không phải người bình thường có thể điều khiển được.

	"Diệp Huyền, Động Hư đế kiếm cùng Hình Thiên khải đều là trên đời này hiếm thấy bảo vật, lấy thực lực ngươi bây giờ, phối hợp trên người ngươi chư nhiều bảo vật, nghĩ đến liền xem như phong đế cường giả, cũng chừng lực lượng chống lại." Tháp Linh nói.

	"Cái kia ngược lại là."

	Diệp Huyền vốn là không sợ phong đế cường giả, bây giờ có cái này một công một thủ tiên thiên Thánh khí, thực lực không thể nghi ngờ càng thêm tăng gấp bội.

	Hình Thiên giáp, có thể chậm chạp hấp thu thể nội chân nguyên, cuối cùng đạt tới hộ thể chân nguyên gấp mười cường độ, ý vị này Diệp Huyền phòng ngự đem tăng lên gấp mười.

	Cho dù Diệp Huyền đứng đấy bất động, cái này Hình Thiên áo giáp cũng có thể chống cự đại lượng thế công.

	"Tốt, đã thu phục hai đại chí bảo, chúng ta hiện tại cũng nên đi ra."

	Tháp Linh phất phất tay, Diệp Huyền đạt được bảo vật, nàng chỉ là hoàn thành nhiệm vụ mà thôi, ngược lại là cũng không có Diệp Huyền hưng phấn như vậy.

	"Đi thôi."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, bảo vật đã tới tay, cái này tầng thứ tám cũng không có gì có thể ngốc.

	Tại Tháp Linh vẫy tay một cái, hai người cũng là bị một đạo không gian vòng xoáy bao khỏa, biến mất đi.

	"Linh Vũ đại thánh là nhân tộc tiền bối, Diệp Huyền, hi vọng ngươi có thể bảo hộ nhân tộc, phồn vinh hưng thịnh."

	Trở lại tầng thứ bảy, Tháp Linh đối Diệp Huyền nói.

	"Nhân tộc phồn vinh hưng thịnh hay không, không phải một mình ta quyết định, vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, nên làm ta sẽ làm, làm nhiều không phải là hiệu quả sẽ tốt."

	Diệp Huyền xem thường địa đạo.

	"Ta đưa ngươi ra ngoài đi."

	Tháp Linh cũng không có qua nói nhảm nhiều, liền bắt đầu thi pháp, chuẩn bị đem Diệp Huyền truyền tống ra ngoài.

	Quanh mình không gian ba động dần dần lên, Diệp Huyền dần dần biến mất tại vặn vẹo không gian bên trong.

	...

	Thiên Võ Thánh Địa.

	Từ Võ Thần Tháp trở về về sau, Diệp Huyền cũng không vội vã rời đi, mà là dừng lại thêm một đoạn thời gian.

	Diệp Huyền phàm là đi qua, ở chung quanh thỉnh thoảng có Thiên Võ Thánh Địa đệ tử vội vàng mà qua, sau đó có một chút gương mặt xinh đẹp ửng đỏ thiếu nữ đệ tử mắt mang hiếu kì cùng có chút ít ý xấu hổ đánh giá hắn, xa xa liền là có các loại Diệp Huyền sư huynh loại hình tiếng la truyền đến, cực kỳ náo nhiệt.

	Diệp Huyền đối với những cái kia Thiên Võ Thánh Địa đệ tử cũng là trên mặt tiếu dung, khẽ gật đầu, hắn nhìn qua những cái kia hưng phấn thậm chí sùng bái đem hắn cho nhìn qua đệ tử, xưa nay đều là căng cứng thành một cây dây cung tâm tình, cũng là có một loại như trút được gánh nặng buông lỏng, cái loại cảm giác này, giống nhau mấy năm trước hắn mới vừa tiến vào nơi này lúc.

	Những năm gần đây, Diệp Huyền kinh lịch quá nhiều sinh sinh tử tử, có đôi khi sẽ cảm thấy mệt mỏi, mà bây giờ, hắn không thể nghi ngờ là cảm nhận được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, tại Linh Vũ đại lục, một loại hòa bình, rời xa lục đục với nhau nhẹ nhõm.