“Đây là Diệp Huyền , ta rất trọng yếu ... Bằng hữu .”
 
 Lâm Uyển vội vàng cấp Lâm Hùng giới thiệu Diệp Huyền , nàng nhất thời nửa hội cũng không làm như thế nào giới thiệu Diệp Huyền , chỉ có thể nói là mình bằng hữu .
 
 Trên thực tế bọn họ biết thời gian mặc dù như vậy không dài , nhưng nói là bằng hữu lời nói , tựa hồ cũng không quá đáng đi. Nàng chỉ là sợ chính mình với cao .
 
 “Ồ? Bằng hữu?”
 
 Lâm Hùng trong mắt kinh ngạc càng nồng nặc , hắn đánh giá Diệp Huyền , ở người phía sau trên người vẫn chưa phát hiện chỗ đặc biệt nào , bất quá Lâm Hùng dù sao cũng là cái người già đời chủ nhân một gia đình , tuy nói như thế , hắn cũng không có quá mức rõ ràng biểu hiện , mà là cười hướng về Diệp Huyền đưa bàn tay ra , “Diệp tiểu huynh đệ , ta là Lâm Hùng , Lâm Uyển phụ thân , ngươi có thể xưng hô ta một tiếng Lâm bá phụ .”
 
 “Diệp bá phụ .”
 
 Diệp Huyền nhún vai một cái , đưa bàn tay ra cùng Lâm Hùng cầm .
 
 “Phụ thân , Diệp Huyền nhưng là ta đại ân nhân , không có hắn , con gái e sợ bây giờ còn là kẻ tàn phế , ở Long Kiếm đảo kế tục sa đọa , không người hỏi thăm .” Lâm Uyển sợ Lâm Hùng quá mức tùy ý , cũng là liền vội vàng nói .
 
 “Thật sao?”
 
 Nghe vậy , Lâm Hùng nhưng cảm thấy có chút khó tin , là Diệp Huyền để con gái của chính mình khôi phục thực lực? có thể mấu chốt là đối phương làm sao làm được , xem tu vi của đối phương , tựa hồ cũng không có cái năng lực này mới đúng.
 
 Hiện tại ở trong mắt hắn , Diệp Huyền đại khái chỉ có vừa mới vào Võ Tôn tầng thứ tu vi , đang như vậy , đây là Diệp Huyền hết sức áp chế khí tức , trong cơ thể huyết thống Long tộc đạt đến Thánh Phẩm sau đó , hắn đã có thể tùy ý áp chế tự thân tản mát ra khí tức , này vốn là Bán Thánh trở lên cường giả mới có năng lực .
 
 “Không nghĩ tới Diệp tiểu huynh đệ thâm tàng bất lộ , thứ cho Lâm mỗ mắt vụng về rồi.”
 
 Lâm Hùng mặc dù như vậy không biết Diệp Huyền là làm sao làm được , thế nhưng hắn tin tưởng Lâm Uyển không sẽ nói láo , lúc này quay về Diệp Huyền có chút xin lỗi chắp tay .
 
 “Lâm gia chủ hay là trước nói một chút chuyện của Lâm gia đi.” Diệp Huyền khoát tay áo một cái , hắn người này không...nhất vui vẻ khách sáo , vẫn có lời nói nói thẳng thì tốt hơn.
 
 “Chúng ta tiến vào phòng khách nói.”
 
 Lâm Hùng thở dài một hơi , sau đó cũng là tự nhiên đi vào phòng nghị sự .
 
 “Xem ra gia tộc xảy ra vấn đề rồi , chúng ta về Long Kiếm đảo hành trình e sợ muốn chậm trễ .” Từ Lâm Hùng hiện ra sắc mặt , Lâm Uyển đã biết Lâm gia quá nửa là xảy ra chuyện gì , không xử lý chuyện bên này , nàng không có cách nào an tâm về Long Kiếm đảo đi .
 
 “Không sao .”
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu , kỳ thực có trở về hay không Long Kiếm đảo , hắn cũng không đáng kể , bản thân hắn cũng không phải Long Kiếm đảo đệ tử , hắn chỉ là muốn đem Lâm Uyển đuổi về Long Kiếm đảo , sau đó hắn lại tự mình rời đi .
 
 Bởi vậy ở Lâm gia trì hoãn mấy ngày , không đáng kể chút nào chuyện .
 
 Tiến vào phòng khách , từng người sau khi ngồi xuống , Lâm Hùng có chút muốn nói lại thôi , sau đó đang cùng những thứ khác Lâm gia Trưởng Lão liếc nhau một cái về sau, phương mới mở miệng nói: “Là như vậy .”
 
 “Ta Lâm gia cũng không có chủ động trêu chọc Tây Môn gia , mà là Tây Môn gia coi trọng Lâm gia chúng ta một thứ , mới có bây giờ sự tình .”
 
 Lâm Hùng sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 “Món đồ gì?”
 
 Lâm Uyển ngẩn người , nàng thật giống không nhớ rõ , Lâm gia có thể có đồ vật gì đó có thể bị Tây Môn gia cho hơn chút lo lắng.
 
 “Là Thiên Minh thạch .”
 
 Lâm Hùng lần thứ hai cười khổ nói .
 
 “Thiên Minh thạch?”
 
 Nghe được ba chữ này , liền Diệp Huyền cũng không nhịn được ngẩn người , Thiên Minh thạch , ở Linh Vũ đại lục thuộc về thập phân hiếm thấy hi hữu quáng thạch , nó hiếm thấy , ở chỗ loại này khoáng thạch chỉ có thể ở Linh Vũ đại lục ở ngoài tà vực trung sản xuất , những nơi khác hầu như rất ít sẽ có sản xuất , nhưng mà tác dụng của nó nhưng sao còn tương đương Siêu Phàm , là chế tạo Tôn phẩm trở lên vũ khí một loại tài liệu quý giá .
 
 Ngày như vầy minh thạch , đối với một mình Võ Giả tới nói khả năng không có tác dụng gì, thế nhưng đối với một cái thế lực tới nói , cái kia nhưng là cực kỳ trọng yếu của cải cùng tài nguyên .
 
 “Lâm gia chúng ta phía dưới một toà vùng mỏ ở bên trong, phát hiện Thiên Minh thạch tồn tại , sau đó trải qua thăm dò , chúng ta phát hiện cái kia vùng mỏ phía dưới , càng là ẩn giấu một cái Thiên Minh mỏ quặng !” Lâm Hùng trong mắt hết sạch lóe lên , nói.
 
 “Nguyên tưởng rằng đây là lão thiên ban cho ta Lâm gia cơ duyên vô cùng to lớn , ở phát hiện điều này Thiên Minh mỏ quặng sau khi , ta thay đổi lập tức hạ lệnh phong tỏa tin tức , nhưng mà giấy không gói được lửa , tin tức vẫn là để lộ rồi...”
 
 Nghe đến đó , Diệp Huyền cũng là âm thầm lắc lắc đầu , chuyện như vậy , sớm muộn sẽ đi rò , lại như một cái bần cùng nông phu đột như vậy đào được bảo bối như thế , được bảo bối hay là hắn tích góp mấy đời vận khí , thế nhưng hắn cũng không có năng lực bảo vệ nó .
 
 Lâm gia cũng là như thế , ở Tây Môn gia loại này lục phẩm thế lực trước mặt , Lâm gia rồi cùng một cái nông phu không có gì khu đừng.
 
 “Tây Môn gia đưa ra muốn mua lại toà kia mỏ quặng , thế nhưng giá tiền của bọn hắn ra rất thấp , ta cùng các trưởng lão thương lượng một chút , vẫn là cự tuyệt rồi.” Lâm Hùng cắn răng nói .
 
 “Các ngươi hẳn là đáp ứng .”
 
 Lâm Uyển nhíu mày , sau đó cũng là lạnh lùng thốt: “Lấy Lâm gia chúng ta thế lực căn bản không thủ được mỏ quặng , huống chi từ chối Tây Môn gia căn bản chưa từng , coi như không công khai đến, bọn họ cũng có rất nhiều loại thủ đoạn có thể cướp đoạt mỏ quặng , ta Lâm gia căn bản không phải đối thủ .”
 
 Dưới cái nhìn của nàng , lúc đó Lâm Hùng đám người quyết định thực sự quá ngu xuẩn , lúc đó dâng ra mỏ quặng , nương nhờ vào Tây Môn gia mới là thượng sách , dù sao liền ngay cả Lâm gia chỗ ở Tam Giang Thành , nghiêm chỉnh mà nói đều là Tây Môn gia địa bàn , Lâm gia muốn cùng đối phương đối nghịch , cái kia không phải là tìm chết sao?
 
 “Cái này ta cũng biết , có thể là đương thời chúng ta đều bị làm choáng váng đầu óc , sau đó Tây Môn gia người âm thầm ra tay , vẫn là chiếm đoạt mỏ quặng .” Lâm Hùng lần thứ hai thở dài nói .
 
 Đối với cái này , Diệp Huyền cùng Lâm Uyển ngược lại đều không có một chút nào ngoài ý muốn , kết quả như thế này khá tốt được rồi .
 
 “Vừa mỏ quặng đã bị Tây Môn gia chiếm đi , vì sao bọn họ còn muốn gây phiền phức?” Lâm Uyển vẫn cứ có chút không thể lý giải , trừ phi là Tây Môn gia thật muốn xóa đi bọn họ Lâm gia thế lực , bất quá vậy cũng tựa hồ không cần thiết kéo dài tới hiện tại động thủ .
 
 “Cái này ta cũng vậy không rõ ràng .”
 
 Lâm Hùng có chút ảo não , “Bất quá nghe nói ở đằng kia mỏ quặng nơi sâu xa khu vực , Tây Môn gia ở nơi đó thật giống phát hiện chút gì , còn phong tỏa tin tức , thế nhưng về phần bọn hắn làm còn muốn tìm chúng ta phiền phức , ta cũng không rõ lắm , có thể có thể là đơn thuần muốn báo thù đi.”
 
 “Cũng không phải bài trừ khả năng này .”
 
 Diệp Huyền khẽ gật đầu một cái , chuyện như vậy , chỉ là nghe Lâm Hùng một người lại nói , căn bản không biết trong đó khúc chiết , hay là chỉ có chờ đến cái kia Tây Môn ảnh đến đây, mới có thể biết rõ đối phương ý đồ chân chính .
 
 “Uyển Nhi , ngươi mau mau về Long Kiếm đảo đi , thuận tiện mang theo ta Lâm gia ưu tú người trẻ tuổi , tránh một chút danh tiếng .” Lâm Hùng kéo lại Lâm Uyển quần áo , hơi có chút vội vàng nói.
 
 Đối với cái này lời nói , Lâm Uyển không có vội vã hồi phục , mà là nhìn về phía Diệp Huyền , phảng phất đang trưng cầu người sau ý kiến .
 
 “Có người nói Tây Môn ảnh là Tây Môn gia tộc tuyệt đỉnh thiên tài , lần này đại lục chi tử dự tuyển hạt giống tuyển thủ , người này không phải là dễ đối phó nhân vật .” Diệp Huyền khẽ nói .
 
 Nghe vậy , Lâm Uyển cũng là ánh mắt có chút ảm như vậy , cắn môi một cái , xem ra là nàng suy nghĩ nhiều , Diệp Huyền đã giúp nàng rất nhiều , loại này vất vả không có kết quả tốt chuyện tình , nàng sao được phiền toái nữa đối phương?
 
 “Bất quá ta ngược lại có hứng thú cùng hắn luận bàn một chút .”
 
 Nhưng mà bất quá mấy giây thời gian , Diệp Huyền câu nói tiếp theo chính là ở tại vang lên bên tai , nàng mãnh liệt như vậy ngẩng đầu lên , từ Diệp Huyền khuôn mặt, nàng cũng là có thể nhìn thấy một vệt tương đương bình thản nụ cười .