"Hừ, Huyết Mạch đẳng cấp cao thì như thế nào, thực lực không đủ, cũng đừng nghĩ xông qua cửa thứ hai." Độc Hạt sử giả lạnh lùng cười nói.
 
 	"Cái này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."
 
 	Hồng Liên sứ giả tâm tình rất tốt, Diệp Huyền thiên phú cao như thế, tin tưởng thực lực cũng tuyệt không liền bình thường, Độc Hạt sử giả lời này, bất quá là không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh thôi.
 
 	"Cửa thứ hai là cái gì?"
 
 	Nghe được cái này Độc Hạt sử giả khẩu khí, Diệp Huyền nhưng mà nhịn không được hỏi.
 
 	"Cửa thứ hai là Yêu Tháp trắc thí, chờ một hồi chờ còn lại mỗi bên đại sứ người sau khi đến, lại bắt đầu trắc thí." Nói tới cửa thứ hai trắc thí, Hồng Liên sứ giả sắc mặt nhưng mà ngưng trọng, "Yêu Tháp cùng sở hữu chín tầng, mỗi một tầng trong, đều có cường đại yêu hồn trấn thủ, chỉ có đánh bại thủ quan yêu hồn, mới có thể đi tiếp theo quan. Nếu như thất bại, cũng sẽ bị yêu hồn cắn nuốt, chết không có chỗ chôn."
 
 	"Chỉ cần thông qua ba tầng Yêu Tháp, lại xem như là thuận lợi thông qua cửa thứ hai khảo nghiệm, đương nhiên, ngươi nếu có thể xông được tầng cao hơn mà nói, sẽ có đãi ngộ rất cao."
 
 	"Xông qua ba tầng Yêu Tháp, có nghĩa là ngươi có tư cách gia nhập Thiên Yêu Sơn, nhưng chỉ là thành viên vòng ngoài, thân phận rất thấp; nếu như ngươi có thể xông qua sáu tầng Yêu Tháp, vậy liền sẽ thành làm bảy đại Yêu Tôn dưới trướng thành viên trung tâm, có thể hưởng thụ càng hậu đãi đãi ngộ, nếu như ngươi có thể xông qua chín tầng Yêu Tháp mà nói, thậm chí sẽ trực tiếp kinh động Thiên Hồ Yêu Tôn cùng Yêu Long Tôn Giả hàng lâm, tự mình thu ngươi làm đệ tử, giáo dục ngươi tu luyện. Bất quá ở Thiên Yêu Sơn trong trẻ tuổi trong, có thể xông qua chín tầng Yêu Tháp, không có vượt qua một cái bàn tay số, ngươi chỉ cần có thể xông qua tầng thứ sáu là được."
 
 	"Ngươi không phải là muốn tìm cái kia gọi Dạ Mị nữ nhân a, chỉ muốn trở thành Hỏa U Yêu Tôn dưới trướng thành viên trung tâm, còn nhiều thời gian, ngươi có thể chậm rãi tìm kiếm."
 
 	Hồng Liên sứ giả hướng dẫn từng bước chân chính.
 
 	Theo nàng, Diệp Huyền chính là Tiên Thiên Thượng Phẩm Huyết Mạch, lại dẫn động yêu khí cộng minh, sợ rằng khoảng cách Cực Phẩm Huyết Mạch đều kém không xa, lấy Diệp Huyền điều kiện, xông qua sáu tầng Yêu Tháp, cũng sẽ không là quá mức chuyện khó khăn.
 
 	Nghe được Hồng Liên sứ giả lời này, không ít người đều là nhao nhao muốn thử lên, bất quá cũng có người sắc mặt bất an, dù sao Hồng Liên sứ giả cũng nói, nếu như thất bại, cũng sẽ bị Yêu Tháp bên trong yêu hồn cắn nuốt, chết không toàn thây, bởi vậy ở xông tháp thời điểm, phải suy nghĩ rõ ràng phân lượng của mình, bằng không đến lúc đó hối hận cũng không kịp.
 
 	Diệp Huyền nhưng mà gật đầu, bất quá hắn cũng lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, Hồng Liên sứ giả thấy hắn bộ dáng này, còn tưởng rằng hắn là động tâm, chính đang chuẩn bị toàn lực trùng kích Yêu Tháp sách lược.
 
 	Thi kiểm tra xong sau, mọi người chính là tại đây phiến đồng bằng lên nghỉ ngơi lên, chỉ chốc lát sau, còn lại năm vị sứ giả, lại đều là mang theo một nhóm trẻ tuổi Yêu Tộc cao thủ đến, tiến hành Huyết Mạch trắc thí.
 
 	Cuối cùng, khoảng chừng có hơn ba trăm người thông qua vòng thứ nhất trắc thí. Nhưng mà ước chừng còn có hơn phân nửa người bị đào thải, liền vòng thứ nhất cũng không có thông qua.
 
 	"Không có thông qua Huyết Mạch khảo nghiệm người, không có nghĩa là các ngươi không có cơ hội gia nhập Thiên Yêu Sơn, nhưng mà chắc chắn các ngươi cũng biết, Thiên Yêu Sơn không chứa chấp người yếu, các ngươi muốn lưu lại, nhất định phải chứng minh, các ngươi không phải là người yếu."
 
 	Ở Huyết Mạch trắc thí sau khi kết thúc, một gã thân mặc hắc bào nam tử nhưng mà nhìn về phía những cái kia bị đào thải rơi người, hắn nói tiếp: "Các ngươi còn có một cái cơ hội, muốn nắm chặc cơ hội, liền đi theo ta."
 
 	Dứt lời, Hắc Bào nam tử vừa xoay người đi, gọi mấy đầu Huyết Dực Phi Long. Đại bộ phận người tự nhiên không cam lòng cứ như vậy tiếc nuối mà về, tuyệt đại bộ phân bị đào thải rơi cao thủ trẻ tuổi, đều là đi theo.
 
 	"Không phải nói không thông qua Huyết Mạch trắc thí, liền không có cơ hội sao? Làm sao còn có những cách khác?" Một gã Yêu Tộc thiên tài bất mãn nói.
 
 	Nghe vậy, Hồng Liên sứ giả nhưng mà cười lạnh một tiếng, "Ngươi biết bọn họ là đi nơi nào sao? Ngươi nếu như muốn đi, đại khái lấy theo hắn đi, không đi qua đấu thú trận các nơi, ngươi cái mạng này có thể nói không là của ngươi, những người này, cuối cùng có thể sống xuống tới cũng thuận lợi biến thành thành viên vòng ngoài, không có vượt qua nửa thành."
 
 	Tê!
 
 	Ngược hút lãnh khí thanh âm nhất thời liên tiếp mà vang vọng dựng lên, không có vượt qua hoàn thành? Nói cách khác, đi hơn ba trăm người, cuối cùng liền hai mươi tù binh cũng chưa tới?
 
 	Giống như dưới, bọn họ ít nhất còn có thể có lựa chọn quyền lợi, nếu là tự biết không địch lại, vậy liền bỏ dở xông tháp chính là, mỗi một tầng Yêu Tháp trong đều có lối ra.
 
 	Diệp Huyền nhưng mà thầm giật mình, yêu thú này tộc quần, quả nhiên là hung ác độc địa máu tanh, ngay cả khảo nghiệm quá trình, đều là như thế hung hiểm, một khi không thành công, vậy liền tám chín phần mười chết không toàn thây, cái này đại giới cũng quá lớn chút. Nhược nhục cường thực lý thuyết, ở cái chỗ này, quả nhiên là biểu hiện sâu sắc.
 
 	"Dựa theo năm trước thành tích, có thể xông qua sáu tầng Yêu Tháp người ít vô cùng, như nhau không có vượt qua mười cái, nhưng mà Diệp Huyền, ta tin tưởng lấy năng lực của ngươi, sẽ không có vấn đề gì." Hồng Liên sứ giả có vẻ rất coi trọng Diệp Huyền, nếu là Diệp Huyền có thể ở trong khảo nghiệm biểu hiện ưu dị, như vậy nàng cái này tuần sát sứ người, cũng sẽ phải chịu phong phú tưởng thưởng.
 
 	"Ta sẽ tận lực."
 
 	Đối với cái này Yêu Tháp, Diệp Huyền cũng không thế nào hiểu rõ, về phần có thể xông đến tầng thứ mấy, tự nhiên cũng hoàn toàn nói không chính xác, hiện đang nói cái gì, đều là hơi sớm.
 
 	Không sai còn bên cạnh một chút Yêu Tộc cao thủ trẻ tuổi lại từ lâu nghị luận, lẫn nhau trao đổi thanh âm, truyền ra.
 
 	"Chín tầng Yêu Tháp, ta từng nghe một vị tiền bối nói qua, lấy thực lực của ta, xông qua trước ba tầng hẳn không có vấn đề."
 
 	"Tầng thứ ba tính cái gì, ta muốn xông qua tầng thứ sáu, biến thành Thiên Yêu Sơn thành viên trung tâm."
 
 	"Có chí khí, nhưng mà sạch có chí khí có thể không làm được, lỗ mãng hành động, chỉ sẽ trở thành tháp bên trong yêu hồn đồ ăn mà thôi."
 
 	Tại hạ phương Yêu Tộc cao thủ trẻ tuổi thảo luận Yêu Tháp thời điểm, ở đó khoảng cách đồng bằng cách đó không xa một chỗ toà tháp lên, một nam một nữ, chính đang nhìn chăm chú đồng bằng lên tình hình.
 
 	Hai người này, nam tuấn mỹ, nữ tịnh lệ, nam tóc trong xen lẫn một luồng lũ tóc bạc, trên người tản mát ra một quý phái, nữ khoác màu trắng cừu bào, dáng người thướt tha, khuôn mặt quyến rũ, khuynh quốc khuynh thành, hai người này, phảng phất một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ như nhau.
 
 	"Có ý tứ, không nghĩ tới nhóm người này trong, lại có có thể khiến cho yêu khí cộng minh người tồn tại, muội muội, người này tuy rằng Huyết Mạch không bằng ngươi, nhưng nhìn tới hình như kém không được bao xa." Tên kia nam tử tuấn mỹ ánh mắt ở trong đám người đảo qua, cuối cùng rơi vào Diệp Huyền trên người, cười cười nói.
 
 	"Hoàn toàn chính xác để cho người ngoài ý muốn, bất quá đợt thứ hai Yêu Tháp trắc thí mới là then chốt. Nếu muốn chiến thắng bên trong yêu hồn, năng lực chiến đấu, ý chí lực, kỹ xảo chờ nhân tố đều muốn quyết định thắng bại, vòng thứ nhất biểu hiện quá kinh diễm, nếu như đợt thứ hai quá tầm thường, ngược lại sẽ hình thành lớn hơn tương phản." người khoác cừu bào cô gái quyến rũ lãnh đạm nói.
 
 	"Phải không? Ta cũng không phải cảm thấy như vậy."
 
 	Nam tử tuấn mỹ chuyện cười mà không nói, có chút mong đợi nhìn Diệp Huyền, hắn biết mình cô muội muội này xưa nay ngạo khí, ngoại trừ một người bên ngoài, đối với những người còn lại trên cơ bản đều là xem thường một mặt, hắn ngược lại đang mong đợi Diệp Huyền có thể đánh vỡ thường quy, sáng tạo ra một cái thành tích kinh người đi ra.
 
 	Đồng bằng trong một bên kia, Độc Hạt sử giả lạnh như băng nhìn chuyện trò vui vẻ Diệp Huyền cùng Hồng Liên sứ giả,
 
 	Mắt nhưng mà híp lại, sau đó hướng về phía sau lưng một gã cường tráng thanh niên nhỏ giọng dặn dò: "Bùi Nô, chờ một hồi ta an bài ngươi cùng tiểu tử này tổ một, chờ vào Yêu Tháp sau, tìm một cơ hội tính toán hắn một cái, đừng cho hắn thuận lợi thông quan. Nếu là ngươi có thể thành công, ta sẽ toàn lực giúp ngươi, tranh thủ để cho ngươi biến thành Huyết Mãng Yêu Tôn đại nhân đệ tử."
 
 	"Là."
 
 	Tên kia gọi Bùi Nô cường tráng thanh niên gật đầu, sau đó liếc mắt một cái xa xa Diệp Huyền, trong mắt lóe lên một cái lạnh thấu xương sát khí.
 
 	Phân phó Bùi Nô thực lực hắn là rõ ràng, xông qua phía trước sáu tầng Yêu Tháp hẳn không có vấn đề, nếu như có thể đem Diệp Huyền giết chết ở Yêu Tháp trong, đến lúc đó Hồng Liên sứ giả vẻ mặt, nhất định vô cùng đặc sắc.
 
 	Không bao lâu, ở đó bảy tên tuần sát sứ người dưới sự hướng dẫn, ước chừng ba trăm tên trẻ tuổi Yêu Tộc cao thủ, đi tới chín tầng Yêu Tháp phía dưới.
 
 	Yêu Tháp toàn thân hiện lên Hắc, cao vót thông thiên. Không giống như là một tòa tu xây thành tháp tử, càng giống như là một kiếm hồn nhiên nhất thể cao cấp bảo vật. Lúc này, tại đây Yêu Tháp ngoại vi, còn có không ít khí tức cường đại nhân ảnh đến, những người này, cũng đều là Thiên Yêu Sơn thành viên chính thức, nghĩ muốn đến xem, lúc này đây bảy đại sứ giả mang về người trong, sẽ ở Yêu Tháp trong xông ra dạng gì thành tích tới.
 
 	Xông Yêu Tháp, cái này ở Thiên Yêu Sơn trong xem như là một chuyện đại sự, huống chi còn có nhiều người như vậy đồng thời xông, đáng giá một nhìn.
 
 	Mà lúc này, cửa thứ hai Yêu Tháp trắc thí nhưng mà bắt đầu, một lần bảy người đồng thời nhập tháp. từng tên một sứ giả đứng ở Yêu Tháp ngoài cửa lớn, tuyên đọc tiến nhập Yêu Tháp danh sách.
 
 	Nhóm đầu tiên tiến vào bảy người, chỉ bốn năm phút đồng hồ sau, lại là có kết quả, chỉ có một người thành công xông qua tầng thứ ba, còn có hai người bị thương nặng xuất ra.
 
 	Nhìn thấy tình hình như vậy, không ít người nhưng mà sắc mặt sợ hãi, ngắn ngủi bốn năm phút đồng hồ chớp mắt thời gian, bảy người liền có kết quả, trong đó chỉ thành công một người, bị thương nặng hai người, vậy cũng là muốn chết bốn cái, cái này Yêu Tháp bên trong, có phần cũng quá mức hung hiểm đi?
 
 	Nhóm đầu tiên bảy người trắc thí kết thúc, nhóm thứ hai người ngay sau đó đi vào, lúc này đây, vẫn là chỉ có một người thông qua tầng thứ ba, nhưng mà bên trong có một người xông qua tầng thứ năm, đáng tiếc, nơi này người tín tâm bạo bằng, muốn xông tầng thứ sáu, cuối cùng bị tầng thứ sáu yêu hồn đánh chết, tất cả nỗ lực nước chảy về biển đông.
 
 	"Quá đáng tiếc."
 
 	Diệp Huyền không khỏi lắc đầu, có thể xông đến tầng thứ năm Yêu Tháp, coi như là tốt thiên tài, liền chết như vậy, có phần đáng tiếc.
 
 	"Đáng tiếc cái gì, đối với thực lực của chính mình đều phỏng chừng không rõ, sớm muộn gì cũng phải chết ở trong tay người khác." Tựa hồ là nghe được Diệp Huyền lời này, Hồng Liên sứ giả nhưng mà lạnh lùng đáp lại nói.
 
 	Đối với lần này, Diệp Huyền ngược lại không nói gì nữa, bọn họ lý thuyết cũng không giống nhau, bởi vậy nói xong nhiều hơn nữa cũng không có ý gì, hắn thấy, chỉ là trắc thí mà thôi, cũng không cần phải ... Làm tới bực này tàn khốc cần thiết, hắn tới cùng còn là một cái nhân loại, vô pháp tán thành Yêu Tộc cái loại này máu tanh thủ đoạn.
 
 	Một nhóm nhóm người tiến nhập Yêu Tháp, cuối cùng đi ra ngoài đều là lác đác không có mấy, thậm chí đôi khi toàn quân bị diệt, tốt nhất một lần, rốt cục có một vị ngũ phẩm Yêu Vương cảnh giới cao thủ trẻ tuổi, xông qua tầng thứ sáu, thậm chí xông qua tầng thứ bảy, bất quá đáng tiếc vẫn là thua ở tầng thứ bảy, bất quá người này thực lực không sai, không có chết ở yêu hồn trên tay, cuối cùng mang theo bị thương nặng ra Yêu Tháp.
 
 	"Cư nhiên xông qua tầng thứ bảy, chắc là cái này trắc thí trong ưu tú nhất thành tích đi."
 
 	"Thật là không tệ, bất quá ban nãy Huyết Mạch khảo nghiệm thời điểm, không phải là có một cái người đưa tới yêu khí cộng minh a? Không biết hắn xông qua tầng thứ mấy?"
 
 	"Ngươi nói là tên tiểu tử kia, hắn còn chưa có bắt đầu trắc thí, bất quá hắn mới tam phẩm yêu vương trình độ, thực lực sợ rằng không được tốt lắm, nghĩ thông qua tầng thứ sáu sợ rằng đều miễn cưỡng đi?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện