Vọng Nguyệt Giác làm khắp cả Thiên Nam Địa Vực cực nam bưng, giống như là một vòng trăng rằm như nhau, từ trên đất bằng lồi đi ra, ở trên bản đồ có vẻ vô cùng mà nổi bật.
 
 	Cái này Vọng Nguyệt Giác tuy rằng biển rừng, nhưng mà Thiên Nam Địa Vực Nam Phương hải vực, đều là Hoang Vu một mảnh, bởi vậy nơi này cũng là xưa nay không người hỏi thăm, từ trước đến nay là độc trùng mãnh thú ngang dọc địa phương.
 
 	Ở Vọng Nguyệt Giác trong, có một mảnh hung danh bên ngoài ao đầm mà, tin đồn chính là Đại Hung vùng đất, không người dám tùy ý bước vào trong đó, cái này phiến hung ác mà, chính là Huyết Chi Chiểu Trạch.
 
 	Theo mỗi bên thế lực lớn đặt chân cái này phiến địa vực, hôm nay xuất hiện ở đây Huyết Chi Chiểu Trạch người ảnh, cũng là từ từ nhiều hơn, không chỉ là sáu đại tông môn cường giả, ngay cả phụ cận thế tục quốc gia không ít thế gia, đều là phái cường giả đến đây, hiển nhiên là muốn mượn cái này cơ hội, cũng là lịch lãm một cái, huống hồ cái này Huyết Chi Chiểu Trạch tuy rằng hung hiểm, nhưng là bởi vì chưa khai phá, lại là Đại Hung vùng đất, cho nên tích chứa hiếm thấy vật không phải số ít, thậm chí còn có thể nhìn thấy thiên tài địa bảo, đây cũng là hấp dẫn nhiều như vậy cường giả đến trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên, hấp dẫn bọn họ cũng không phải chỉ có những thứ này, sáu đại tông môn từng liên hợp phát ra thanh minh, phàm là đánh chết Hắc Ma Giáo dư nghiệt, đều có thể đạt được sáu đại tông môn khen thưởng, những phần thưởng này trong, bao gồm một chút tương đối khá võ học công pháp, đây cũng là kích phát nhiều người như vậy đến chỗ này vây giết Hắc Ma Giáo động lực một trong.
 
 	Diệp Huyền bước vào cái này phiến Huyết Chi Chiểu Trạch sau, Hắc Ma Giáo người không có phát hiện, một chút ăn mặc các màu phục sức linh tinh Võ Giả ngược lại nhìn thấy không ít, những người này ăn mặc, hiển nhiên đều không giống như là tông môn đệ tử, trong đó ngoại trừ thế gia người bên ngoài, còn có một chút danh tiếng bên ngoài lưu lạc Võ Giả, bên trong cũng không thiếu cao thủ tồn tại.
 
 	Ở Huyết Chi Chiểu Trạch trong tìm tòi cả ngày, Diệp Huyền không có cái gì thu hoạch, đợi được hoàng hôn phủ xuống thời điểm, Diệp Huyền cũng là bắt đầu tìm khởi chỗ đặt chân, cái này Huyết Chi Chiểu Trạch độc trùng mãnh thú rất nhiều, lại ẩn núp đông đảo Hắc Ma Giáo cường giả, xan phong lộ túc, ngay cả Diệp Huyền, đều khó khăn lấy bảo đảm không bị ám toán.
 
 	Bất quá may mà hắn vận khí không tệ, sắp tới đem bầu trời tối đen thời điểm, Diệp Huyền tìm được rồi một chỗ Võ Giả doanh địa, chỗ đó xây dựng một chút trướng bồng cùng lều gỗ, nhấc lên lửa trại, hiển nhiên là vì ứng đối buổi tối đến.
 
 	Nơi này vốn là một chỗ rời rạc doanh địa, Diệp Huyền đương nhiên cũng là không trở ngại chút nào mà tiến nhập trong đó, vẫn chưa khiến cho cái gì chú ý.
 
 	Diệp Huyền xung nhìn quanh một phen, ở đó xa xa, hắn mơ hồ thấy được một chút mặc hắc hồng hai màu trường bào nhân ảnh, như vậy phục sức cùng kí hiệu, hiển nhiên là nhị phẩm tông môn, Địa Sát Tông đệ tử.
 
 	"Cái này Huyết Chi Chiểu Trạch phạm vi cực lớn, tuy có xuống năm sáu trăm dặm phạm vi, nhưng là người của chúng ta cũng không ít, làm sao một cái Hắc Ma Giáo đệ tử đều chưa thấy." Một người trung niên Võ Giả hướng về phía đồng bạn nhỏ giọng nói ra.
 
 	"Ai nói không phải là, ta tới nơi này chính là muốn giết vài cái Hắc Ma Giáo dư nghiệt, sau đó đổi lấy một bộ ngưỡng mộ trong lòng võ học, hiện tại một cái Hắc Ma Giáo người ảnh đều không đụng phải, lần này thật là đi không."
 
 	"Hắc Ma Giáo giảo hoạt, nói không chừng biết lần này sáu đại tông môn người tới nhiều, đã sớm bỏ trốn mất dạng."
 
 	"Có thể, bằng không qua đêm nay, chúng ta liền rời đi nơi này được rồi, giảm bớt một phần vạn đụng phải lợi hại độc trùng yêu thú, liền mạng đều đã đánh mất. Nghe nói đã có không ít người, trong nơi này độc trùng chướng khí, chết oan chết uổng."
 
 	Các võ giả xì xào bàn tán có tiếng, truyền đến Diệp Huyền bên tai, cũng là để cho hắn hơi kinh ngạc lên, xem ra không chỉ có là hắn không thu hoạch được gì, ngay cả những người khác, đều là chưa từng gặp phải nửa cái quỷ ảnh, đây thật là có phần kỳ quái.
 
 	Bất quá Hắc Ma Giáo người không có bị phát hiện, hắn ngược lại cũng không vội tại tạm thời, hắn nhưng sẽ không cho là, Hắc Ma Giáo dư nghiệt liền thẳng tuốt ẩn núp, ở vào âm thầm trong độc xà, tùy thời đều sẽ ra tay, hiện tại không có động tĩnh, chẳng qua là đang đợi tốt nhất cơ hội thôi.
 
 	Tìm một chỗ người tương đối hơi ít khu vực, Diệp Huyền ở trước mặt cũng là nhấc lên lửa trại, nhắm mắt dưỡng thần, bất quá linh hồn của hắn, vẫn là chính âm thầm cùng Thú Hồn Bài trong Giao Long trao đổi.
 
 	"Tiểu Long, ngươi đúng vậy Huyết Chi Chiểu Trạch Huyết Yêu Vương, có vài phần hiểu rõ?"
 
 	Huyết Yêu Vương là cái này Huyết Chi Chiểu Trạch bá chủ, đúng vậy cái này Huyết Chi Chiểu Trạch, chắc chắn cũng là rõ như lòng bàn tay, đối phương bây giờ cùng Hắc Ma Giáo cấu kết, có thể cũng chính là nguyên nhân này, Hắc Ma Giáo người, mới có thể tại đây Huyết Chi Chiểu Trạch trong như cá gặp nước, đúng là một điểm hành vi cũng không từng lộ ra.
 
 	"Cái gì chó má Huyết Yêu Vương, chính là một cái vận khí tốt Huyết Cáp Mô mà thôi, yếu như gà, ta phân phút liền có thể làm được hắn."
 
 	Giao Long nhanh chóng truyền âm trở về, trong lời nói, vẫn là cực kỳ mà xem thường.
 
 	" Huyết Yêu Vương tu vi thế nào?" Diệp Huyền biết Giao Long khoác lác công phu là trời sanh, cũng là lười cùng hắn tính toán, thay đổi câu hỏi.
 
 	"Bình thường thôi đi. Đại khái tương đương với nhân loại các ngươi tam phẩm Võ Tông, so các ngươi điện chủ hơi chút mạnh một điểm." Giao Long giống như suy tư một chút, quay về.
 
 	"Cái này còn gọi yếu?"
 
 	Diệp Huyền có chút hết chỗ nói rồi, cái này thật đúng là đứng nói chuyện không đau thắt lưng, so Mộ Dung Vẫn đều mạnh hơn một bậc người, đây chính là sợ chỉ có tổng điện chủ Lăng Kinh Thiên ra tay, mới có thể giải quyết cường đại tồn tại.
 
 	Ngay Diệp Huyền đang cùng Giao Long tâm thần trao đổi thời điểm, doanh địa trong, vẫn là đột nhiên tao động, những Địa Sát Tông đó đệ tử, đúng là bắt đầu sống động, tựa hồ là ở trong đám người lần lượt cái mà đòi lấy xuống cái gì.
 
 	"Cái gì? Các ngươi Địa Sát Tông còn thu bảo hộ phí? Một người năm mươi mai Huyền Nguyên Đan, ngươi tại sao không đi cướp?" Đột nhiên có Võ Giả kinh hãi tiêm gọi ra, đưa tới không ít người ghé mắt, những người khác, cũng là nhanh chóng phụ họa.
 
 	"Chính là, Địa Sát Tông cũng là đường đường nhị phẩm tông môn, làm sao có thể làm ra loại này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chuyện tình?"
 
 	"Không sai, nói cho cùng chúng ta còn là người một nhà, các ngươi làm sao có thể đem chủ ý đánh tới người của mình trên người, làm loại này vô sỉ hoạt động."
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều Võ Giả đều là bất mãn lên.
 
 	"Nhượng cái gì nhượng, năm mươi mai Huyền Nguyên Đan mua ngươi cái mạng nhỏ của mình, chẳng lẽ không giá trị? Nếu không phải mình ta Địa Sát Tông phó tông chủ tọa trấn nơi này, Hắc Ma Giáo người há có thể không tới đánh? Ít nói nhảm, không giao chính là cùng ta Địa Sát Tông đối kháng, lập tức cút ra ngoài cho ta!" Tên kia Địa Sát Tông đệ tử nhất thời cười lạnh nói.
 
 	Vừa nghe đến Địa Sát Tông phó tông chủ cũng ở nơi đây, trước kia còn đều có ý kiến Võ Giả, cũng là ngoan ngoãn ngậm miệng lại, dưới tình huống như vậy, nếu là mạnh mẽ ra mặt lời, chỉ sợ kết quả sẽ rất thảm, thật bị đuổi ra doanh địa, lấy thực lực của bọn họ, thật đúng là rất có thể tao ngộ hung hiểm.
 
 	Năm mươi mai Huyền Nguyên Đan, cũng không tính nhiều lắm, tạm thời nhịn được rồi.
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền trong lòng cũng không phải bởi kinh ngạc lên, cái này Địa Sát Tông bàn tính ngược lại đánh rất vang a, bình thường cùng Hắc Ma Giáo đối kháng thời điểm cũng không gặp đối phương tích cực như vậy, bóc lột khởi nhỏ yếu tới ngược thật là việc nhân đức không nhường ai, một người năm mươi mai Huyền Nguyên Đan, cái này doanh địa trong Võ Giả số lượng vượt qua trăm người, đó chính là năm nghìn mai Huyền Nguyên Đan, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, phải biết rằng trước đây Diệp Huyền ở trên lôi đài khổ cực đánh ba trận, mới đến một ngàn rưỡi trăm mai Huyền Nguyên Đan, trước mắt đối phương một kiếm chính là năm nghìn, làm ăn này làm được thật không sai.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện