Chương 955: Gặp khó

	Hưu hưu hưu!

	Ngập trời âm thanh xé gió triệt, tất cả mọi người là có thể nhìn thấy một đạo thân ảnh màu đen từ cái này cầu Nại Hà phía dưới gào thét mà ra, từng đạo màu đen khí nhọn hình lưỡi dao, theo kia từng đạo bóng đen xuất hiện mà xông ra, một loáng sau vậy, vậy từng đạo màu đen khí nhọn hình lưỡi dao đã là trùng điệp chém vào tại kia phía trước nhất mười mấy đạo thân ảnh phía trên.

	Phanh phanh phanh!

	Thanh âm trầm thấp vang vọng, sau đó đám người liền doạ người nhìn thấy, kia mười mấy vị cường giả đỉnh cao trên thân thể bành trướng chân nguyên phòng ngự, đúng là trong nháy mắt sụp đổ, nó ngoại trừ hai tên phong đế cường giả sắc mặt trắng bệch bị đánh bay bên ngoài, những người còn lại, đều là miệng phun máu tươi, thân thể giống như cánh gãy chim chóc, bị từ trên cầu nại hà vén xuống dưới.

	Phàm là từ trên cầu nại hà ngã xuống khỏi đi bóng người, đều là nhanh chóng bị hắc ám thôn phệ, mất tung ảnh.

	Đầy trời xao động, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc ngưng kết, những cái kia nguyên bản còn mặt mũi tràn đầy lửa nóng lao ra vô số cường giả thân thể cũng là đột nhiên dừng lại, trên mặt có nồng đậm kinh hãi dũng mãnh tiến ra.

	Những này đột nhiên lướt đi đến đồ vật, lại có thể trong nháy mắt trọng thương mười mấy vị cường giả đỉnh cao, thậm chí ngay cả hai tên Võ Thánh điện phong đế cường giả đều là bị đẩy lui?

	Những bóng đen kia trên người hắc ám khí tức cấp tốc tan hết, kế mà xuất hiện, là từng đầu giống như con dơi Quỷ thú, những này quỷ vật đều là có được một đôi cánh dơi, sinh ra răng nanh, số lượng rất nhiều, trong đó có ba đầu vậy mà đạt đến phong đế cấp độ, đặc biệt là kia một đầu thoạt nhìn là thủ lĩnh cấp bậc Quỷ thú, nghiễm nhiên là đạt đến trung cấp phong đế cường giả lực lượng cấp bậc.

	"Thật tươi đẹp huyết nhục hương vị! Rất lâu không có hưởng qua bực này mỹ vị."

	Kia thủ lĩnh cấp những người khác hình Quỷ thú chừng cao ba mét lớn, vạm vỡ, làn da hiện lên đen nhánh kim loại nhan sắc, một đôi răng nanh lõa lộ ra, hướng xuống chảy xuống chất lỏng màu tím, mà ở sau lưng của hắn, là một đôi mây đen cánh dơi, cánh dơi bên trên một cặp móng vuốt, bén nhọn uốn lượn.

	Liếm môi một cái, Quỷ thú thủ lĩnh trong mắt lóe lên đông đảo sắc thái, có cuồng bạo, xảo trá, tàn nhẫn, ác độc, điên cuồng.

	Một bộ nhân loại cường giả thi thể bị hắn văng ra ngoài, rơi vào phía dưới trong vực sâu.

	"Nhân loại, cái này cầu Nại Hà chỉ có người chết thông qua, người sống, cấm chỉ thông hành."

	Tất cả phi hành Quỷ thú đều vây quanh tên kia thủ lĩnh, cái sau cũng là phát ra kinh khủng tiếng cười, lạnh lẽo cứng ngắc thanh âm trong đám người truyền ra tới.

	"Ha ha, ngươi quỷ này thú hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng là chúng ta nơi này như thế người, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn được mấy cái?" Ngao Vô Hư đứng dậy, cười to nói.

	"Khẩu xuất cuồng ngôn, ta ngược lại muốn xem xem, bản lãnh của các ngươi lớn bao nhiêu!"

	Quỷ thú thủ lĩnh thanh âm mười phần bén nhọn, tại tiếng nói của hắn rơi xuống về sau, hắn cũng là thân thể run lên, quanh mình hắc khí đột nhiên càn quét ra, giống như là gió nổi lên bạo.

	"Bách quỷ dạ hành!"

	Phía dưới trong thâm uyên đột nhiên truyền đến vô số tiếng hét lớn, tại kia trong vực sâu hắc ám, phảng phất có được một đạo cự đại trận pháp bày biện ra đến, tại kia cự hình đại trận xuất hiện về sau, kia từng đầu Quỷ thú cũng là bay vào trong đó, tại ở trong đó tổ hợp lại, bao phủ cả tòa cầu Nại Hà.

	"Mạnh hơn cũng bất quá là Quỷ thú mà thôi!"

	Kia Võ Thánh điện hai tên phong đế cường giả thôi động chân nguyên, liền xông vào trong trận pháp, ý đồ lấy bọn hắn cường đại thủ đoạn xé rách trận pháp.

	Tại phía sau bọn họ, cũng có được mười mấy tên cường giả xuất động, đánh vào trong trận pháp.

	"Muốn chết gia hỏa."

	Quỷ thú thủ lĩnh cười lạnh, cái kia đen nhánh đồng tử bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng hàn ý, lập tức đại trận kia vận chuyển lại, liên tục không ngừng địa từ cầu Nại Hà phía dưới hấp thu U Minh chi khí, bổ sung trận pháp năng lượng.

	Kia Võ Thánh điện hai tên phong đế cường giả, tại kia trong trận pháp rất nhanh tan tác.

	"Hai người kia nguy hiểm."

	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, trận pháp này không thể coi thường, tại quỷ này đầu thú lĩnh chưởng khống dưới, đứng ở cái này cầu Nại Hà phía trên, quả thực là sinh sôi không ngừng, không gì phá nổi.

	"A!"

	Quỷ kia đầu thú lĩnh rống to một tiếng, nhất thời, cả vùng không gian đều là chấn động lên, một cỗ đáng sợ sóng âm truyền lại mà ra, làm cho đám người không thể không bưng kín lỗ tai, quỷ này đầu thú lĩnh thả ra cuồng bạo quang hoàn, có thể sinh ra phạm vi tính ảnh hưởng, trong trận pháp tất cả nhân loại cường giả, toàn bộ lâm vào điên cuồng trạng thái bên trong, lẫn nhau chém giết, rất nhanh, chỉ còn lại hai tên phong đế cường giả.

	Một người trong đó, còn bị trọng thương.

	"Chết đi!"

	Quỷ thú thủ lĩnh nhào tới, cắn tên này thụ thương phong đế cường giả cổ bộ vị, hung hăng hút máu, trực tiếp đem đối phương hút thành người khô, da bọc xương.

	"Thật sự là quá mỹ vị!"

	Quỷ thú thủ lĩnh vứt xuống trong tay thây khô, liếm môi một cái, trên mặt hiện ra say mê thần sắc, đã bao nhiêu năm, năm mươi năm, một trăm năm, có lẽ mấy trăm năm, nơi này một mực không người dám xông, hắn một mực ở vào trạng thái ngủ say bên trong, nghĩ không ra vừa tỉnh lại, liền có nhân loại đưa tới cửa. Hút ăn tên này phong đế cường giả huyết nhục tinh hoa, hắn có thể cảm giác được, thể nội chỗ sâu, mênh mông lực lượng đang thức tỉnh, sôi trào, khoảng cách trước kia đỉnh phong thời kì đã không xa, điều kiện tiên quyết là con mồi đủ nhiều.

	"Chỉ cần lại hút ba người tinh huyết, Đế Cảnh phía dưới, liền không có người sẽ là đối thủ của ta."

	Quỷ thú thủ lĩnh trên mặt hiện ra nụ cười như ý, tiếp tục như vậy, hắn sẽ càng đổi càng mạnh , chờ hắn cũng đạt tới Võ Đế cấp độ về sau, liền có thể thoát ly cái này cầu Nại Hà trói buộc, không cần lại tiếp tục lưu tại địa phương quỷ quái này.

	"Khí tức mạnh lên!"

	Đám người có thể rõ ràng cảm nhận được, đang hấp thụ tên kia phong đế cường giả tinh huyết về sau, quỷ này đầu thú lĩnh khí tức mạnh lên không ít.

	"Không thể để cho hắn tiếp tục lại hút người tinh huyết!"

	Ngao Vô Hư mấy người cũng là sắc mặt trầm xuống, quỷ này đầu thú lĩnh không phải bình thường giống loài, cái này U Minh Quỷ Động bên trong, quỷ vật gì đều có, loại này có thể thông qua hút những người khác tinh huyết mà tiến hóa quỷ vật, ngược lại là mười phần hiếm thấy.

	Quỷ này đầu thú lĩnh thực lực bây giờ đã đủ mạnh, nếu như chờ hắn lại hút mấy người, đến lúc đó chỉ sợ căn bản sẽ không lại có người sẽ là đối thủ.

	"Đồng loạt ra tay!"

	Hội tụ ở chỗ này trên cơ bản đều là Tây giới người có mặt mũi, giữa bọn hắn cho dù là có chút mâu thuẫn, nhưng là dưới loại tình huống này, bọn hắn hiển nhiên có thể thấy rõ ràng cục diện, tại loại cấp bậc này trước mặt quái vật, nếu là quá mức lơ là bất cẩn, làm không tốt liền sẽ lật xe cũng khó nói.

	Hưu hưu hưu!

	Ngập trời âm thanh xé gió triệt, Ngao Vô Hư, Hoàng Thanh Nhi, Côn Vạn Vũ ba người động trước nhất tay, từ bọn hắn dẫn đầu xé rách trận pháp, sau đó cái khác tất cả phong đế cường giả xuất thủ, tại kia phía sau cùng, thì là tùy tùng mấy trăm tên Võ Thánh cường giả, như vậy tràng diện, cực kì long trọng.

	"Nhân loại ngu xuẩn, hôm nay liền từ bản tọa đem các ngươi đều chôn vùi ở chỗ này."

	Quỷ kia đầu thú lĩnh giơ thẳng lên trời gầm thét, sau đó hắn cũng là hai cánh chấn động, hóa vì một đạo như thiểm điện lướt vào kia trong trận pháp, từ kia trong trận pháp, từng đạo khí lưu màu đen phun trào, tại kia rất nhiều Quỷ thú cùng nhau tru lên về sau, ngưng tụ thành một đạo vạn trượng Quỷ thú hư ảnh, đầu này Quỷ thú là hình người, nhưng lại có mấy trăm đầu chân, phảng phất một con đại bạch tuộc, che đậy cả không.