Ngày thứ hai, còn chưa tới buổi trưa, Diệp Huyền lại xuất phát, tuy rằng Hắc Diệt Lĩnh gần ngay trước mắt, nhưng là bởi vì dấu chân người rất hiếm, đi thông lĩnh trong đường đều đã hoang phế bỏ, nghĩ muốn đi vào cũng là có chút chuyện phiền phức tình.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền dã ngoại lịch luyện kinh nghiệm đó là im lặng, mặc dù là không có đường, cũng có thể tìm ra mấy cái ẩn núp đi ra, đích thực không được, gặp phải bị bụi cây Kinh Cức phá hỏng, liền thi triển Lăng Hư Phi Ảnh, trực tiếp nhảy tới đó là.
 
 	Mất không nhỏ lực, Diệp Huyền rốt cục vào Hắc Diệt Lĩnh ngoại vi, ở đó đồng thời, hắn cũng là đeo lên mặt nạ bảo hộ, uống một quả trốn tránh độc đan dược, mới chính là cẩn thận đi về phía trước.
 
 	Chính như ở Hắc Thủy trong trấn thấy, cái này Hắc Diệt Lĩnh trong, quả thật là chung quanh phiêu tán một màu đen khí độc, liền phạm vi nhìn đều bị rất lớn ảnh hưởng, nếu không có chân khí hộ thể, sợ rằng không bao lâu, thân thể da thịt cũng sẽ bị gặm nhấm hư thối, độc dậy thì mất.
 
 	Lấy ra cái Cổ Lão tàn đồ, Diệp Huyền bắt đầu dựa theo trên bản đồ đánh dấu, tìm kiếm đồ lên điểm cuối vị trí.
 
 	Căn cứ bước đầu quan sát, trên bản đồ ghi chú địa phương, chắc là ở Hắc Diệt Lĩnh chỗ sâu.
 
 	Thu tàn đồ, Diệp Huyền cẩn thận đi về phía trước, tại đây Hắc Diệt Lĩnh trong, khắp nơi đều là có bôi kịch độc hoa cỏ, nếu như không cẩn thận va chạm vào, tránh không được muốn một phen chơi đùa, huống hồ trong đó một chút lợi hại, sợ là liền hắn đều phải chật vật không chịu nổi.
 
 	Bất quá tại đây chút độc hao phí độc thảo trong, Diệp Huyền cũng là lựa chọn tính mà hái một chút, trong đó có một bộ phận, vẫn là có xuống dược dùng giá trị, còn có chính là chế tạo độc dược công năng, độc dược cũng là thuộc về linh dược thuật cùng lúc, tuy rằng Diệp Huyền cũng không am hiểu dùng độc, nhưng mà đối với một chút độc thảo dược tính, hắn vẫn là biết.
 
 	Tê tê. . .
 
 	Ngay Diệp Huyền chậm rãi thâm nhập Hắc Diệt Lĩnh chỗ sâu thời điểm, từ hắn bên cạnh thân không xa bụi cỏ trong, một đôi hiện lên màu đỏ tươi tia sáng hai mắt, vẫn là đột nhiên xông ra.
 
 	Hưu!
 
 	Một cái ước chừng dài một thước ngắn kịch độc con rắn nhỏ đột nhiên chui ra, nhanh như tia chớp mà đánh úp về phía Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền sớm có phòng bị, Hữu Thủ hai ngón tay nhanh chóng giáp ra, vừa lúc là khóa lại độc xà bảy tấc vị trí, hơi vừa phát lực, liền đem độc xà cho một phân thành hai.
 
 	Lưu lại hai đoạn còn vẫn ở chỗ cũ phịch xà thân, Diệp Huyền mặt không cơn sóng, cước bộ nhẹ bước, nơi này nguy cơ, còn chỉ có thể tính làm là cơ bản nhất, theo hắn biết, cái này Hắc Diệt Lĩnh trúng độc thú, cũng không chỉ điểm ấy trình độ, càng đi chỗ sâu đi, sẽ phải có càng khó giải quyết mới đúng.
 
 	Chỉ như vậy, Diệp Huyền vẫn duy trì quân nhanh tiến lên, trải qua chừng chớ hơn hai canh giờ sau, hắn cũng là có thể xác định, bản thân chắc là khoảng cách tàn đồ chỉ địa điểm không xa.
 
 	Dọc theo con đường này Diệp Huyền gặp được mười mấy đầu độc thú, bất quá đều không phải là lợi hại gì vai, phẩm cấp cao nhất, bất quá mới vừa tiến vào nhị giai, bị Diệp Huyền tuỳ tiện chém giết.
 
 	"Đến."
 
 	Vững tin bản thân đi tới điểm cuối, Diệp Huyền phóng nhãn nhìn về phía trước.
 
 	"Tại sao là một mảnh hồ? Theo như đồ lên bức họa, cái chỗ này chắc là một tòa gồ ghề kỳ quái núi, mà sơn động, cũng có thể là ở có thể nhìn thấy vị trí mới là."
 
 	Nhìn trước mặt xanh mượt một mảnh hồ nước, Diệp Huyền sắc mặt hơi kinh ngạc, vừa cẩn thận xác nhận một lần sau, mới chính là cau mày suy tư lên, bất quá rất nhanh cũng mau cũng là có mặt mày.
 
 	Cái này cổ đồ Tất lại không biết là lúc nào truyền xuống tới, nói không chừng thì có mấy trăm năm, ở thời gian lâu như vậy bên trong, giọt nước thành hồ, cũng không phải chuyện ly kỳ gì, muốn xác định cái này cổ đồ có hay không thật cất giấu chút vật gì, chỉ có thể xuống hồ để tìm tòi.
 
 	Đáy hồ hung hiểm ẩn số, liên tục nuốt hai khối giải độc đan cùng một cái trốn tránh thuỷ đan, Diệp Huyền mới chính là thân hình nhảy, như nước hướng về hồ hạ du đi.
 
 	Trong nước tầm nhìn rất là giảm, không có chút nào sinh cơ, liền Tiểu Ngư Tiểu Hà cũng không từng nhìn thấy nửa con, thỉnh thoảng có thể thấy, cũng là một chút đã bị độc tố gặm nhấm, Biến Dị qua loại cá, hồ nước không sâu, ở vào nước sau đó không lâu, Diệp Huyền đó là rất nhanh thấy đáy, ở một khối đá ngầm lên rơi xuống thân hình.
 
 	"Lẽ nào cái này cổ đồ lên vẻ địa phương, chỉ do bịa đặt sao?"
 
 	Diệp Huyền cẩn thận đánh giá đáy hồ khu vực, nhưng mà vẫn là nhìn không thấy có bất kỳ kỳ quái núi dấu vết, càng chưa nói sơn động, mà là một mảnh thật dầy nước bùn, trừ cái đó ra, lại lại trống không một vật.
 
 	Mà ở nhìn chung quanh một lát sau, Diệp Huyền tầm mắt đó là rơi vào dưới chân đá ngầm phía trên, làm sao xung quanh đều là nước bùn, cứ như vậy một khối đá ngầm nhô ra, có phần quá khác thường chút.
 
 	Rút ra Trảm Tinh Đao, Diệp Huyền dùng chỗ cần thiết nhất ở đá ngầm lên tìm một đao, nhưng mà một đao này họa xuất, nhưng chỉ là cắt ra một đạo Hỏa Tinh đi ra, chưa từng thương tổn được cái này đá ngầm nửa phần.
 
 	"Cứng quá."
 
 	Diệp Huyền lấy làm kinh hãi, cái thanh này Trảm Tinh Đao trình độ sắc bén, đủ để đạt đến chém sắt như chém bùn trình độ, cư nhiên chém không ra chính là một khối đá ngầm?
 
 	Ngay tại lúc hắn chính nghi ngờ thời điểm, dưới chân đá ngầm, đúng là có hơi thả lỏng động, sau đó một đôi xanh mượt như chuông đồng vậy mắt thật to, cũng là đột nhiên mở ra.
 
 	Tại đây một chốc, "Đá ngầm" đột nhiên lên nổi lên, Diệp Huyền cũng là cảm thấy cái này một dị thường, hắn không do hướng dưới chân nhìn lại, chỉ thấy "Đá ngầm" mặt ngoài nước bùn đều thoát rơi xuống, lộ ra là một cái dài đầy u vậy dữ tợn đầu rắn!
 
 	"Ta dựa vào!"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt kịch biến, ở phản ứng kịp trong nháy mắt, cũng là vội vàng hướng về phía trước bơi đi, bất quá ở đó đồng thời, ở trong tầm mắt, nước bùn kể hết sụp đổ, mãng xà thân thể cũng là hoàn toàn hiện lên đi ra, con rắn kia thân trên, dài đầy giống như bệnh chốc đầu vậy thịt chút, nhìn qua vô cùng ghê tởm.
 
 	Xà thân có chừng hơn mười trượng dài ngắn, ở hoàn toàn thoát bùn xuất ra chốc lát, ngay cả Diệp Huyền cũng là trở nên rung động, thật lớn một cái lại da cự mãng!
 
 	Hơn nữa từ nơi này lại da cự mãng trên người truyền ra yêu lực ba động, sợ là đủ đạt tới nhị giai đỉnh phong tình trạng, chỉ sợ khoảng cách tam giai trình độ, cũng chỉ có một bước gần!
 
 	Như vậy độc thú, tuyệt không phải hắn hiện tại có thể lực địch!
 
 	"Được đi nhanh lên."
 
 	Loại này đẳng cấp yêu thú, lại thêm lại cả người kịch độc, Diệp Huyền tự nhiên không có ngốc đến cùng hắn chính diện đối kháng, nhưng mà trong lúc hắn chuẩn bị tốc độ cao nhất thượng du thời điểm, mắt của hắn sừng dư quang, vẫn là thoáng nhìn ở đó sụp xuống nước bùn dưới, rõ ràng là có một tòa đáy nước ám núi nổi lên, đồng thời đập vào mi mắt, còn có một cái thâm bất khả trắc sơn động.
 
 	Khi nhìn đến sơn động trong nháy mắt, Diệp Huyền trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, cái sơn động này, nghiễm nhiên chính là trên bản đồ sở tiêu nhận thức cái động khẩu không nghi ngờ gì, trong này, chỉ sợ sẽ là cái này cổ đồ sở chở di tích sở tại!
 
 	Thảo nào trước kia vẫn chưa thấy cái động khẩu chỗ, vốn là bị cái này lại da cự mãng cho che lại.
 
 	Vừa muốn chạy ra hồ nước thân hình lập tức dừng lại, Diệp Huyền hít sâu một hơi, ánh mắt ở biến ảo sau một lúc, đó là thân hình đột nhiên nhất chuyển, thay đổi phương hướng, quanh thân chân khí thôi động đến cực hạn, hướng về sơn động vị trí thẳng tắp lao đi!
 
 	Rống!
 
 	Phun ra thuần nhất tanh hôi kịch độc khí tức, lại da cự mãng trong mắt lóe lên một cái hung tàn ý nghĩ, sau đó hắn to dài thân thể cũng là lập tức vận động, đừng xem thân thể hắn có chút mập mạp, mà ở dưới nước tốc độ vẫn là không chậm chút nào, chớp mắt, miệng to như chậu máu, đã là hướng về phía Diệp Huyền mở, phóng xuất ra một nuốt hút lực, hướng phía Diệp Huyền bao phủ tới.
 
 	Đối mặt với cắn nuốt mà đến to lớn miệng rắn, Diệp Huyền cũng là biến sắc, sau đó hắn vội vàng thi triển Đạp Lãng Du Thân Bộ, giống như là hóa thân thành một cái Tiểu Ngư một loại, cấp tốc du động, lúc này mới tránh được cái này cổ đáng sợ nuốt hút lực, tăng tốc về phía cái động khẩu bơi đi.
 
 	Thuần nhất không có nuốt trọn Diệp Huyền, lại da cự mãng trong mắt cũng là hiện lên một cái xích hồng sắc mặt, thân thể hắn kịch liệt đong đưa, lớn đuôi rắn gào thét mà tới trước, mang theo đáng sợ lực đạo hướng phía Diệp Huyền đập tới.
 
 	Lúc này đây, đuôi rắn từ đuôi đập tới, trực tiếp kéo dòng nước kinh khủng ba động, muốn lại tránh né đã là không thể nào, Diệp Huyền linh cơ khẽ động, liếc cách đó không xa cái động khẩu liếc mắt, sau đó toàn lực bảo vệ thân thể, đúng là trở tay một đao, như sấm đình một loại hung hăng bổ vào đuôi rắn trên.
 
 	Đang!
 
 	Không huyền niệm chút nào, một đao này giống như là chém ở tại một khối cự Nham lên, không những không có chém được da tróc thịt bong, Diệp Huyền bản nhân ngược lại bị chấn bay ra ngoài, sau đó như một đạo tiễn một loại, trực tiếp là xông vào cái động khẩu trong, biến mất.
 
 	Rống!
 
 	Bị Diệp Huyền chạy vào đáy nước sơn động trong, lại da cự mãng cũng là tức giận gào lên, chỉnh mặt hồ nước phảng phất đều là trong phút chốc chấn động lên.
 
 	Vậy mà lúc này Diệp Huyền, vẫn là nghe không được vậy gầm thét, hắn đã theo cái động khẩu rất nhanh bơi về phía sơn động chỗ sâu, ở theo dòng nước đi tiếp mấy phút sau, hồ nước phân lưu, hắn thì là tiến nhập một cái hang trong, trong không khí tản mát ra ẩm ướt vị đạo.
 
 	"Cuối cùng cũng thoát khỏi súc sinh kia."
 
 	Nặng nề mà phun ra một ngụm trọc khí, Diệp Huyền lúc này mới ổn quyết tâm đến, từ bao vây trong lấy ra một cái Huỳnh Hỏa thạch rọi sáng xung quanh, đi về phía trước, tinh tế quan sát đến động này bên trong hoàn cảnh.
 
 	Tí tách! Tí tách!
 
 	Vách động ẩm ướt, liên tục có bọt nước rớt xuống, đem mặt đất ướt nhẹp. Mượn Huỳnh Hỏa thạch quang mang, Diệp Huyền chậm rãi hướng phía huyệt động chỗ sâu đi đến.
 
 	Trong bóng tối, có nói đạo âm phong thổi qua, giống như tiếng quỷ khóc. Gió lạnh thổi vào người, cổ sâu tận xương tủy hàn ý, để cho Diệp Huyền không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Này hang thần kỳ mà dài dằng dặc, đi đi ước chừng nửa canh giờ, còn chưa từng tới cùng, mà trong động không khí càng ngày càng ẩm ướt âm lãnh, một dày đặc môi vị nhét đầy xuống tất cả thông đạo, như muốn kẻ khác hít thở không thông. Gió lạnh thổi qua, đem mốc meo mùi thổi phai nhạt chút, Diệp Huyền trước mắt mới chính là sáng tỏ thông suốt.
 
 	Tiến nhập tầm mắt là một mảnh rộng mở đất trống, chiều cao bốn năm trượng, bề rộng chừng ba trượng, trên mặt đất, nằm lẻ loi tán tán mười mấy bộ hài cốt, trên thi thể mặt ghim đầy tiễn, thi thể đều đã hư thối, hiển nhiên là tử vong thời gian rất lâu.
 
 	"Phụ cận đây cũng không có nhìn thấy thi thể, chỉ có nơi này chất đầy thi thể, phụ cận đây, phải có lợi hại gì mưu kế tồn tại."
 
 	Diệp Huyền hơi trầm ngâm, sau đó từ trên vách đá bẻ một khối nắm đấm lớn Thạch Đầu, ngồi xổm người xuống, hướng phía phía trước đất trống mạnh lực ném tới.
 
 	Ong ong.
 
 	Quả nhiên, ở Thạch Đầu mới vừa cút trên đất trống chốc lát, hai bên vách đá đó là đột nhiên buông lỏng, trong chớp mắt, như bay hoàng bình thường tiễn độc châm từ hai bên bay ra, phô thiên cái địa, kín không kẽ hở.
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền ánh mắt của cũng là ngưng trọng, như vậy mưu kế, nếu là hắn không có chút nào chuẩn bị mà bước vào, chỉ sợ sau cùng kết quả, sẽ cùng trên đất những cái kia hủ thi không sai biệt lắm.
 
 	Bất quá bây giờ đã thấy được, cơ quan này, cũng đừng mơ tưởng lại ngăn cản hắn.
 
 	Trong mắt lóe lên một cái tinh quang, Diệp Huyền lần thứ hai cầm lấy một tảng đá, sau đó bước nhanh về phía trước vượt ra, hắn lấy Thạch Đầu mở đường, dẫn ra hai bên tiễn độc châm, sau đó thừa dịp hai bên mưu kế đan xen mà qua chốc lát, dọc theo mưu kế khe hở nhanh chóng đi tới, bình yên thông qua.
 
 	"Nghiêm mật như vậy bố cục, thật không biết trong này đến tột cùng cất giấu cái gì."
 
 	Diệp Huyền trong lòng có chút hiếu kỳ, nơi này giấu đủ bí ẩn, vừa nguy hiểm tầng tầng lớp lớp, bố trí có bực này đáng sợ mưu kế, quyết không là người bình thường có thể làm ra.
 
 	Ôm bực này tò mò tâm tư, bất tri bất giác, Diệp Huyền trước mắt đã là có thêm tia sáng xuất hiện, sau đó, một tòa kẻ khác ngoài ý liệu dưới đất thạch thất, ánh vào mi mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện