Tầng thứ hai.
 
 	Khi Diệp Huyền bước vào cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp tầng thứ hai sau, lại cảm giác chung quanh nhiệt độ không khí cũng là chợt tăng lên không ít, nhưng mà tầng thứ hai này không gian, lại có vẻ so với phía trên mấy tầng đều phải an tĩnh nhiều, lặng ngắt như tờ, hình như căn bản không có bất kỳ nguy hiểm nào tựa như.
 
 	"Có cổ quái."
 
 	Diệp Huyền cũng không có vì vậy mà mê hoặc lơ là, ở vào trước khi tới, liền Huyết Linh Tử đều nói, cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp sau cùng hai tầng thập phần hung hiểm, chớ xông vào, nếu như chỉ có loại trình độ này, đối phương không biết dùng vậy ngưng trọng giọng nói căn dặn hắn.
 
 	Nơi này chắc chắn khoảng cách vạn năm địa hỏa chỗ đã rất gần, không có khả năng như nhìn qua như vậy gió êm sóng lặng.
 
 	Xôn xao!
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền liền cảm thấy một hồi nhỏ bé động tĩnh, tại đây tháp tầng trong, xung quanh bóng tối nham bích đột nhiên phấn chấn chuyển mình, chợt từng đạo màu đỏ thắm Hỏa Diễm, ở bốn phương tám hướng hình thành từng đạo văn lộ, bỗng nhiên giống như là cấu kiến một đạo Hỏa Diễm lưới lớn.
 
 	Hỏa Diễm lưới lớn một hình thành, từng đạo hỏa năng, bỗng nhiên chính là ngưng tụ lên, bắn ra từng đạo chùm tia sáng, ở Diệp Huyền trước mặt nhanh chóng ngưng tụ ra một đoàn rừng rực Hỏa Diễm.
 
 	Hỏa đoàn nhảy lên không thôi, sau một khắc, từ bên trong mặt bên, một con hỏa điểu hình dạng ẩn hiện đi ra, ở xuất hiện bắt đầu, lại hướng phía Diệp Huyền trước mặt bạo hướng tới.
 
 	Diệp Huyền con ngươi co rụt lại, lập tức nâng bàn tay lên, Dung Nham Địa Tâm Hỏa nhanh chóng nơi tay chưởng lúc tụ lại, một chưởng nghênh hướng con hỏa điểu kia.
 
 	Bành!
 
 	Hỏa quang va chạm, nhất thời lại ầm ầm bắn tung toé ra, đốm lửa nhỏ rơi vào Diệp Huyền trên người, cầm quần áo đều là trong nháy mắt đốt ra vài cái Hắc Động đi ra.
 
 	Nhưng mà nhận Diệp Huyền một chưởng này, lửa kia điểu lại vẫn không có vỡ vụn ra, mà là chặt chẽ quấn lấy Diệp Huyền bàn tay, cùng Diệp Huyền thả ra Dung Nham Địa Tâm Hỏa quấn quít lấy nhau.
 
 	Chân khí theo Diệp Huyền cánh tay không ngừng mà truyền thụ đến Dung Nham Địa Tâm Hỏa trong, như vậy giằng co, đang kéo dài mấy phút đồng hồ sau, con hỏa điểu kia, rốt cục bị chậm rãi áp chế, đúng là ở Diệp Huyền tay trong, tấc tấc Địa sụp đổ cởi ra.
 
 	Mười mấy hơi thở thời gian sau, Hỏa điểu lại hoàn toàn tiêu tán ra. Nhưng mà Diệp Huyền thái dương, đã xuất hiện mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, hiển nhiên ở mới vừa rồi cùng hỏa linh giằng co trong, tiêu hao không nhỏ.
 
 	"Đây là hỏa linh, quả nhiên thập phần khó chơi."
 
 	Diệp Huyền thu bàn tay về, bàn tay của hắn, lúc này đã một mảnh cháy đen, liền Dung Nham Địa Tâm Hỏa lực lượng, cuối cùng đều là bị lửa kia Linh lực cho xuyên thấu đến, thiếu chút nữa liền muốn chui vào Diệp Huyền kinh mạch trong.
 
 	"Tiểu tử này cư nhiên đánh tan một đạo hỏa linh, quả nhiên thật sự có tài."
 
 	Thủ tháp trưởng lão lấy làm kinh hãi, cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp mười tầng, phía trên tầng tám độ khó, cùng phía dưới cùng hai tầng trên cơ bản không thể đánh đồng, bởi vì so với việc phía trên tầng tám, cuối cùng này hai tầng hỏa linh, đã ra đời linh trí, chúng nó tựu không còn là thuần túy năng lượng, mà là sẽ chủ động công kích năng lượng thể.
 
 	"Đây vẫn chỉ là đạo thứ nhất hỏa linh, khó đối phó còn ở phía sau."
 
 	Huyết Linh Tử sắc mặt ngưng trọng, cũng không có quá mức lạc quan, hắn trước đây lần đầu tiên xông cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp thời điểm, đúng vậy dừng lại ở tại tầng này, Diệp Huyền chẳng qua là ngăn lại một đạo hỏa linh công kích, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, khảo nghiệm nghiêm trọng vẫn còn ở phía sau.
 
 	Coi như là hắn, cũng chỉ là ở tầng thứ hai này kiên trì không đến hai canh giờ.
 
 	Nhưng mà hai canh giờ, lại rất nhanh liền đi qua.
 
 	"Dĩ nhiên có thể kiên trì?"
 
 	Huyết Linh Tử lúc này chân chính chấn kinh rồi, hắn nhìn mặt kiếng công chính nhắm chặc hai mắt ngồi xếp bằng Diệp Huyền, người sau, đã là vượt qua thành tích của hắn.
 
 	Thời gian từng bước trôi qua, khoảng cách Diệp Huyền tiến nhập cái này tầng thứ năm, đã đi qua năm cái đã lâu thần.
 
 	"Không được a, không biết hắn có thể hay không đánh vỡ Thái Tử Phong Thiên ghi lại."
 
 	Thủ tháp trưởng lão trong mắt cũng là hiện lên một tia lửa nóng ý nghĩ, lần đầu tiên xông Thiên Phần Luyện Khí Tháp cao nhất ghi lại, là Thiên Tài Bang thủ lĩnh, Thái Tử Phong Thiên lập, đối phương tại đây Thiên Phần Luyện Khí Tháp trong, tổng cộng ngây người sáu canh giờ, cái kỷ lục này, hiện nay lần này đệ tử trong còn không người có thể đánh vỡ.
 
 	Mà Thái Tử Phong Thiên lần đầu tiên xông cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp thời điểm, đã chiếm được tương ứng chỉ dẫn, nhưng lại bị tông môn cao tầng ban cho bảo vật hộ thân, coi như, Diệp Huyền lúc này điều kiện nhưng mà ác liệt nhiều.
 
 	Bất quá cái này ngược cũng không phải nói Thái Tử Phong Thiên tựu nhất định mạnh hơn Huyết Linh Tử rất nhiều, chỉ nói là minh đối phương kháng hỏa năng lực mạnh thôi, đây chỉ là thực lực một bộ phận, cũng không phải thực lực toàn bộ.
 
 	Nhưng mà thủ tháp trưởng lão đang nói mới vừa hạ xuống, hai người chính là nhìn thấy, Diệp Huyền ở thừa nhận rồi một đầu hùng hình hỏa linh công kích sau, thân thể đột nhiên chiến run một cái, trong lòng bỗng nhiên căng thẳng, lẽ nào ở nơi này mấu chốt trên, đúng là muốn không kiên trì nổi không thành?
 
 	Trong tầm mắt, Diệp Huyền bị cự hùng hỏa linh làm cho liên tiếp lui về phía sau, mặc dù là có Dung Nham Địa Tâm Hỏa hộ thể, vẫn như cũ đỡ không được cái này cự hùng hỏa linh hung hãn thế tiến công, mắt thấy trên người đã vết thương chồng chất, nhìn như không kiên trì nổi dáng dấp.
 
 	Leng keng!
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Diệp Huyền Tướng Long Uyên Cổ Kiếm rút ra, màu xanh nhạt kiếm quang như nước mạc vậy lóe ra, chém vào ngọn lửa kia cự hùng trên người, kích thích ra từng đạo rực rỡ đốm lửa nhỏ.
 
 	Mỗi chém xuống một kiếm, đều là đi theo Hỏa Diễm vọt bắn, cự hùng hỏa linh khí tức mặc dù sẽ bị tiêu hao, nhưng là lại lại sẽ bị xung quanh liên tục liên tục hỏa năng bổ sung năng lượng, một lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ lên.
 
 	Bành!
 
 	Trong lúc bất chợt, Hỏa Diễm cự hùng đột nhiên vỗ ra một chưởng, một chưởng này xen lẫn bá đạo hỏa năng lực, thừa dịp Diệp Huyền vung kiếm lỗ hổng, hung hăng rơi vào Diệp Huyền trên lồng ngực.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Đã trúng một chưởng này, Diệp Huyền cũng là nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, bị bá đạo hỏa năng lực lượng chấn thương nội phủ.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Thấy thế, thủ tháp trưởng lão ngẩn ra, chợt hơi có chút thất vọng lắc đầu, đau khổ đạo: "Kỳ vọng đích thật là có chút qua cao. . ."
 
 	"Trưởng lão, năm canh rưỡi giờ tả hữu, như vậy năng lực, đã coi như là rất khá, cũng chỉ có vậy quá tử Phong Thiên, có thể hơi thắng Diệp Huyền một bậc, thành tích như vậy, chẳng lẽ còn không đủ, ngạch." Nhìn thấy thủ tháp trưởng lão vẻ mặt, Hàn Nguyệt không kềm được có chút bất đắc dĩ nói, hắn lời này, không phải là ý định để cho mình xấu hổ a?
 
 	"Hắc hắc, đích thật là rất khá. . ." Thủ tháp trưởng lão lúng túng cười một tiếng, chợt sắc mặt trở nên trịnh trọng không ít, "Đến chúng ta động thủ, đã tiểu tử này đã không kiên trì nổi, phải vội vàng đem hắn cứu ra, bằng không nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, tông môn coi như tổn thất lớn."
 
 	Diệp Huyền tiềm lực, ở thủ tháp trưởng lão trong mắt, không hề nghi ngờ là chiếu lấp lánh, nhưng Vạn không thể ra nửa điểm sai lầm.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Đúng lúc này, Huyết Linh Tử lại đột nhiên đưa tay ngăn cản hắn, trong lúc thủ tháp trưởng lão chuẩn bị chất vấn thời điểm, Huyết Linh Tử thanh âm, cũng là tại hắn bên tai lần thứ hai vang lên, "Cái này còn có thể ứng phó."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thủ tháp trưởng lão biến sắc, hắn vội vã nhìn về phía thủy tinh mặt kiếng, chỉ thấy ở đó mặt kiếng trong, Diệp Huyền như cũ đang cùng ngọn lửa kia cự hùng chém giết trứ, chỉ là thời khắc này Diệp Huyền, tuy rằng trên người vết thương chồng chất, thậm chí ngay cả trái tim vị trí đều thiếu chút nữa bị hùng trảo xé mở, thập phần hung hiểm, nhưng là lại đột nhiên bộc phát ra kinh người một kiếm, một lần hành động chém rớt Hỏa Diễm cự hùng đầu.
 
 	Ào ào!
 
 	Ở chém rớt Hỏa Diễm cự hùng chốc lát, Diệp Huyền lại cảm giác một vô cùng hùng hồn hỏa năng, từ trước mặt Hỏa Diễm cự hùng trên người trào đung đưa tới, sau đó hung hăng truyền thụ thân thể hắn bên trong.
 
 	Một vô cùng cực nóng cảm giác, trong phút chốc lan khắp toàn thân, Diệp Huyền gương mặt, cũng là trong chớp mắt tựu trở nên đỏ lên vô cùng, toàn thân da, đều phảng phất là bị ngọn lửa mới vừa cháy qua, đỏ bừng vô cùng.
 
 	"Cho ta trấn áp!"
 
 	Diệp Huyền vội vã thôi động bên trong đan điền hai đại Võ Hồn, Kiếm Võ Hồn cùng Yêu Long Võ Hồn, điều động ra trong cơ thể ngưng tụ ra đến chân nguyên, đúng vậy cái này một vô cùng bàng bạc hỏa năng tiến hành trấn áp.
 
 	Dung Nham Địa Tâm Hỏa, Thiên Cảnh linh hồn lực, thậm chí còn Kiếm Ý, chỉ nếu có thể có trợ giúp trấn áp hỏa năng đồ đạc, Diệp Huyền gần như đều đem ra hết, hắn lúc này đang ở đem hết toàn lực áp chế cổ lực lượng này, bằng không kết quả đúng vậy bạo thể mà chết.
 
 	Cái này ở trước kia Thiên Phần Luyện Khí Tháp cũng không phải không có xuất hiện qua.
 
 	 thủy tinh mặt kiếng trước, Huyết Linh Tử cùng thủ tháp trưởng lão cũng là không chớp mắt nhìn một màn này, bọn họ biết, Diệp Huyền tình cảnh hiện tại rất không Diệu, làm không tốt đúng vậy chết không có chỗ chôn kết quả.
 
 	Ở trấn áp điên cuồng hỏa năng đồng thời, Diệp Huyền đan điền cùng trong kinh mạch chân khí còn dư lại, cũng là giống như nấu sôi nước sôi như nhau, kịch liệt sôi trào lên, ở đó cổ hùng hồn hỏa năng trùng kích dưới, đều biến thành trạng thái dịch dáng dấp, dung nhập vào chân nguyên trong.
 
 	Cái này một chốc, Diệp Huyền trong cơ thể tàn còn dư lại chân khí, đều là lấy một loại tốc độ kinh người, nhanh chóng chuyển hóa thành chân nguyên.
 
 	Chỉ là không đến một phút, Diệp Huyền trong cơ thể sở chân khí còn dư lại, cuối cùng đều là kể hết hoàn thành chuyển hóa.
 
 	Nguyên bản Diệp Huyền ở phía trước tầng tám đều đã tinh luyện không ít chân nguyên, trong cơ thể chân khí còn dư lại cũng không nhiều, hôm nay ở tầng thứ hai này trong, hấp thu mấy đạo hỏa linh lực lượng sau, Diệp Huyền rốt cục hoàn thành sau cùng lột xác, giờ khắc này, hắn rốt cục đạt tới đột phá Võ Tôn điểm tới hạn.
 
 	Xôn xao!
 
 	Ở chân khí trong cơ thể kể hết chuyển hóa hoàn thành chốc lát, Diệp Huyền trong cơ thể, cũng là đột nhiên chiến động, phảng phất có tầng một lá mỏng bị đâm phá như nhau, sau một khắc, một vô cùng kinh người ba động, đột nhiên từ Diệp Huyền trong cơ thể cuộn sạch ra, trực tiếp tạo thành một đạo kình phong, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài.
 
 	Diệp Huyền trong mắt, một đạo tinh quang Thiểm Hiện, phảng phất bắn ra một đạo tia lửa vậy Thiểm Điện, ở trên hư không trong tán loạn.
 
 	"Rốt cục đột phá."
 
 	Huyết Linh Tử cùng thủ tháp trưởng lão nhìn thấy một màn này, cũng đều là kinh hãi không thôi, bọn họ thấy tận mắt Diệp Huyền xông tháp lịch trình, tự nhiên biết Diệp Huyền phen này đột phá, rốt cuộc là có bao nhiêu khó khăn, so với bọn hắn trước đây xông tháp thời điểm đều phải khó khăn nhiều lắm.
 
 	Bất quá đúng là như vậy, lúc này mới sấn hiển Diệp Huyền tiềm lực, đột phá một cái Võ Tôn cảnh giới độ khó lớn như vậy, rất dễ liền có thể đoán được, Diệp Huyền chân khí sợ rằng dị thường địa tinh tinh khiết, bằng không, căn bản không dùng được nhiều như vậy hỏa năng nhắc tới Luyện Chân Nguyên.
 
 	Huyết Linh Tử trên mặt lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, Diệp Huyền ở nửa bước Võ Tôn cảnh giới thời điểm, thực lực đã không thể khinh thường, lần này đột phá đến Võ Tôn, chỉ sợ thực lực đối phương tiến bộ, nhất định không phải chỉ là để nhỏ tí tẹo đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện