Ở đó Tào Thu Đạo thoại âm rơi xuống lúc, mọi người dưới đài sắc mặt, cũng là bỗng nhiên kịch biến.
 
 	"Rốt cục muốn cuối cùng đánh một trận. . ."
 
 	Đường Chấn cùng Niếp Đào đám người trong mắt, đều cũng có xuống một cái rung động ý nghĩ hiện lên, Hắc Diễm Thực Tâm Chưởng, Tào Thu Đạo am hiểu nhất võ học, rốt cục muốn xuất ra tới.
 
 	"Hắc Diễm Thực Tâm Chưởng, cùng Tào Thu Đạo Cửu Huyền Liệt Dương Công phối hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uy lực khác thường, trong khoảng thời gian ngắn, Tào Thu Đạo chiến lực sẽ đại phúc độ đề thăng!"
 
 	Đường Chấn sắc mặt có chút ngưng trọng nói.
 
 	Lúc này, ở trên lôi đài, Tào Thu Đạo đôi bàn tay giống như đã hoàn toàn Hắc hóa, giống như là xuống Hỏa bình thường, toàn thân đều là tản mát ra một chí cương chí dương ba động, khí thế so ban nãy quả thực tăng lên một mảng lớn.
 
 	"Bằng vào Võ Sư cảnh giới, là có thể bức ra ta vận dụng Hắc Diễm Thực Tâm Chưởng, ngươi là người thứ nhất!"
 
 	Tào Thu Đạo mắt sáng như đuốc, đi qua ban nãy một phen kịch chiến sau, hắn từ lâu đem Diệp Huyền nhìn thành là cùng mình đồng nhất trình độ đối thủ, ngày xưa nếu không phải là gặp gỡ cùng cấp kình địch, một chiêu này Hắc Diễm Thực Tâm Chưởng, hắn còn chẳng bao giờ động tới.
 
 	Bành!
 
 	Hung hăng đạp một cái mặt đất, đem mặt bàn bước ra mấy đạo rõ ràng vết rạn, Tào Thu Đạo thân hình, lập tức giống như liệp báo vậy nhào ra ngoài, song chưởng trong lúc đó, hắc diễm tập kết, ngưng tụ thành một đạo kinh người hỏa ấn, hung hăng đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền ánh mắt cũng là có hơi ngưng trọng, điểm mũi chân một cái, dồi dào chân khí, đều là bên phải chưởng lòng bàn tay tụ lại, rất có ba đào cuộn trào mãnh liệt chi thế.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Diệp Huyền tay trái Trảm Tinh Đao cũng là đột nhiên họa xuất, tần số cao mà liên tục huy động, đao mang kia liền coi như như lôi điện bình thường, ở trên hư không trong lóe ra, phát ra ầm ầm tiếng sấm có tiếng.
 
 	Thiên Thủy Chưởng Pháp thức thứ ba, Vân Hải Ba Đào!
 
 	Bôn Lôi Đao Pháp cuối cùng một đao, Ngũ Lôi Oanh Thiên!
 
 	Hai đại võ học đồng thời thi triển, ở Diệp Huyền trong tay bộc phát ra uy lực kinh người!
 
 	Đang lúc mọi người ngừng thở ánh mắt dưới, hai đạo thân ảnh, đều là phảng phất mang theo Lôi Đình chi uy, nặng nề mà đụng vào nhau.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Đinh tai nhức óc kinh hãi có tiếng ở trong sân bạo phát mà khai, từng cổ một hùng hồn chân khí, cũng là ở thai diện thượng bộc phát ra, vậy hung hãn đụng nhau, đã xem không ít người trợn mắt hốc mồm.
 
 	Tào Thu Đạo tu vi vốn liền tinh thâm, đang động dùng Hắc Diễm Thực Tâm Chưởng tình huống dưới, bản thân thực lực càng là chợt tăng một đoạn, tại hắn liên tục chính diện cường công dưới, dù có Diệp Huyền thi triển ra trọn vẹn một khối cảnh giới võ học, tại đây vậy chính diện cứng rắn va chạm dưới, lại vẫn như cũ có bại lui xu thế, thân hình liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Bại đi!"
 
 	Đem Diệp Huyền dồn đến tới gần bên cạnh lôi đài tình trạng, Tào Thu Đạo cũng là nhất thời hét lớn một tiếng, song chưởng đều xuất hiện, dồi dào chưởng kình, giống như là hai vòng hắc sắc mặt trời, trấn áp hướng về phía Diệp Huyền, giống như là muốn vào thời khắc này đem người sau triệt để đánh ra lôi đài bình thường.
 
 	Ngay tại lúc cái này một chốc, Diệp Huyền trong hai mắt cũng là bỗng nhiên hiện lên một cái tinh quang, khí thế của hắn, đột nhiên là điên cuồng mà ngưng tụ lên, trọn vẹn một khối cảnh giới võ học, bị hắn thôi động đến cực hạn, võ học đại thế, phảng phất một ngọn núi bình thường, vững vàng trấn áp Diệp Huyền thân thể, khí thế như hồng.
 
 	Bành!
 
 	Lúc này đây va chạm, không có lại để cho Tào Thu Đạo như nguyện, Diệp Huyền thân hình, thật đúng là như một tòa nguy nga Đại Sơn bình thường, lù lù bất động, mặc dù là tại đây lôi đài bốn phía nhấc lên cường đại kình phong, Diệp Huyền cũng là nửa bước cũng không từng lui về phía sau, giống như là một ngọn núi như nhau, triệt để thâm nhập ở tại trên lôi đài.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Dưới đài Tào Kiến, có chút bất khả tư nghị nhìn một màn này, rõ ràng chỉ là kém một bước là có thể đánh bại Diệp Huyền, lại cư nhiên vô luận như thế nào đều không thể đẩy lùi bước này, cái này Diệp Huyền, đến tột cùng rốt cuộc còn có bao nhiêu tiềm lực không có phát huy được?
 
 	Hưu!
 
 	Ở ngăn cản Tào Thu Đạo Lôi Đình thế tiến công sau, Diệp Huyền thân hình đột nhiên nhảy vượt dựng lên, coi như như quỷ mỵ bình thường nhảy đến giữa không trung, trên tay đao chưởng đều xuất hiện, như bão tố bình thường, bao phủ hướng về phía đối phương.
 
 	Như vậy đột nhiên xuất hiện cuồng mãnh thế tiến công, tựa hồ là để cho Tào Thu Đạo có chút bất ngờ, vội vàng trong, tại đây chờ cường đại phản kích dưới, người sau thân hình, cũng là liên tiếp lui về phía sau, trận trên chiến cuộc, lần thứ hai bị Diệp Huyền kéo lại.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Thấy một lần nữa trở lại giữa lôi đài hai đạo thân ảnh, Đường Chấn ban nãy thẳng tuốt treo một lòng, cũng là rốt cục ra đời, vội vã thở ra một cái bực bội thật lâu khí tức, sau đó ánh mắt ngưng trọng lần thứ hai về tới thai diện thượng.
 
 	Một bên Đường Tiểu Yên, trước kia có chút hơi lộ ra tái nhợt sắc mặt, cũng là khôi phục vài phần hồng nhuận.
 
 	Những người khác, cũng là cảm giác có chút miệng khô lưỡi khô, mắt trúc trắc, vốn cho là sắp muốn chiến đấu kết thúc, không nghĩ tới lại lần nữa biến trở về thắng bại ẩn số cục diện, như vậy chiến đấu kịch liệt, có thể nói đặc sắc tuyệt luân.
 
 	"Cửu Huyền Liệt Dương Công, Cửu Chuyển Vô Cực!"
 
 	Bị Diệp Huyền một lần nữa ép trở về, Tào Thu Đạo sắc mặt cũng là khó coi vài phần, bất quá ở ổn định thân hình sau, hắn đó là rống lớn một tiếng, trên người đỏ sậm chân khí phảng phất sôi trào lên, từng cổ một vô cùng nóng nảy khí tức, liên tục liên tục từ trong cơ thể hắn bạo dũng mãnh tiến ra.
 
 	Tào Thu Đạo toàn thân, phảng phất đều là phủ thêm tầng một Liệt Hỏa, giờ này khắc này, trong cơ thể hắn tích chứa sở hữu năng lượng phảng phất đều toàn bộ bộc phát ra, lại không nửa điểm bảo lưu, ở hắn có chút hiện lên xích hồng ý nghĩ trong tròng mắt, mơ hồ có thể thấy được vẻ điên cuồng ý nghĩ.
 
 	"Nguy hiểm. . ."
 
 	Thấy phảng phất là Hỏa thần hạ phàm bình thường Tào Thu Đạo, Đường Chấn sắc mặt cũng là lần thứ hai nhất biến, lúc này Tào Thu Đạo trên người ba động, đã là vượt qua xa hắn, thậm chí vượt qua Niếp Đào, nếu là Tào Thu Đạo trước mắt thực lực như vậy có thể kéo dài mà nói, dù cho mặc dù là đụng phải chân chính Võ Tông cường giả, đều có thể đủ đầy đủ khiêu chiến lực. . .
 
 	Dù có chỉ là ngắn ngủi bạo phát, nhưng mà Võ Tông dưới, lại sợ rằng không người giống nhau cùng với tương đương. . .
 
 	"Có thể đem ta ép đến bực này tình trạng, dù có thua, ngươi cũng nên tự hào!"
 
 	Tào Thu Đạo trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, trên người dường như muốn bị Liệt Diễm đốt bình thường, ba động mạnh mẽ, sau một khắc, thân hình của hắn đột nhiên vượt ra, hiện lên hắc quang song chưởng lần thứ hai đánh ra, nơi đi qua, không khí đều bị bài không, trực tiếp đánh ra hai đạo chân không quỹ tích, kinh khủng chưởng kình, hướng phía Diệp Huyền trút xuống đi tới.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, cẩn thận!"
 
 	Cảm thụ được lúc này đây công kích đáng sợ, Đường Tiểu Yên mặt cười cũng là kịch biến lên, vội vàng hô.
 
 	Nhưng mà trên lôi đài Diệp Huyền bản nhân, vẫn là mặt như mặt nước phẳng lặng, dị thường bình địa tĩnh, gặp phải phảng phất đủ để oanh diệt hết thảy chưởng kình, thân hình vẫn là không chút sứt mẻ, áo bào bị kình phong kia thổi bay phất phới.
 
 	"Loại thời điểm này, xem ra ta cũng không có thể giấu nghề a.
 
 	Diệp Huyền hít sâu một hơi, sau đó tay phải đột nhiên đặt tại phía sau một đạo trên chuôi kiếm, đem trong vỏ thanh sắc bảo kiếm rút ra, trong phút chốc, từ trên đó, tinh mịn sắc bén vô cùng kiếm khí, nhất thời hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra mà khai, rực rỡ quang mang, bạo dũng ra.
 
 	"Linh Phong Kiếm, ra khỏi vỏ!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Diệp Huyền xung quanh, phảng phất không khí đều là tự động ngưng tụ thành Kiếm hình, ở Linh Phong Kiếm ra khỏi vỏ chốc lát, tất cả mạnh mẽ khí thế đều là truyền thụ thân kiếm trong, sau đó hung hăng chém về phía mạnh công mà đến Tào Thu Đạo.
 
 	Tại đây chặc chém trong nháy mắt, Linh Phong Kiếm hình thể phảng phất phóng đại gấp mười lần, ở Diệp Huyền đỉnh đầu hình thành một đạo cự kiếm hư ảnh, ở đó trong đó, truyền ra một hồi Cổ Lão kiếm ngân vang tiếng, cấp tốc bành trướng.
 
 	Xôn xao!
 
 	Theo Linh Phong Kiếm chém ra, cự kiếm kia hư ảnh, cũng là phảng phất như thiên lôi bình thường, mang theo uy thế kinh người cùng quang mang, ầm ầm hạ xuống.
 
 	"Đây là cái gì kiếm khí?"
 
 	Thấy rõ nghịch hướng chém đáng sợ hơn cự kiếm, Tào Thu Đạo trong mắt cũng là đột nhiên tuôn ra một cái rung động ý nghĩ, bất quá lúc này, thế công của hắn đã đánh ra, không có khả năng trên đường rút về, cắn răng một cái, hắn chỉ có thể đem chân khí trong cơ thể lần thứ hai điên cuồng mà thúc dục động, đem hắn song chưởng hung mãnh thế tiến công, bộc phát lớn mạnh.
 
 	Kinh hãi cự kiếm, cùng hai vòng hắc sắc mặt trời vậy kinh khủng chưởng mang, từng người tản mát ra vô cùng tia sáng chói mắt, đem lôi đài đều là chia làm hai nửa, một nửa là thanh sắc, một nửa là hắc sắc, phân biệt rõ ràng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ở đó đông đảo kinh hãi trong ánh mắt, thanh hắc lưỡng sắc quang mang, tốc độ đều là rất mạnh vô cùng, chỉ chỉ là trong giây lát đó chuyện tình, đó là đang lúc mọi người con ngươi phản xạ trong, giống như vẫn thạch vậy, ầm ầm chạm vào nhau, sau đó điên cuồng mà đan vào với nhau.
 
 	Trong phút chốc, cường đại dị thường mà cuồng bạo ba động, ở đó va chạm chi chút, giống như gió bão bình thường điên cuồng cuộn sạch ra, trực tiếp là đem lôi đài đá phiến vén bay, hóa thành đầy trời đá vụn trần vụ.
 
 	Khắp quảng trường, lặng ngắt như tờ, không có một chút xíu thanh âm.
 
 	 đáng sợ ảnh hưởng còn lại tan hết, trần vụ cởi ra, hai đạo thân ảnh mới chính là từ từ nổi lên, bất quá giữa hai người, đã là trao đổi một cái vị trí, vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Người nào thắng?"
 
 	Hai đạo nhân ảnh đều là đứng thẳng, chưa từng ngã xuống, mọi người đều là mở to hai mắt nhìn, tạm thời, cũng không biết sau cùng người thắng, đến tột cùng là ai.
 
 	Bành!
 
 	Trong lúc bất chợt, nguyên bản còn thẳng tắp đứng Tào Thu Đạo, một chân vẫn là nửa quỳ xuống, thanh âm có vẻ vô cùng mà rõ ràng, mà ở Tào Thu Đạo bên phải trên bắp đùi, cũng là có một đạo khắc sâu vết kiếm, da tróc thịt bong, huyết nhục không rõ.
 
 	Mà trái lại Diệp Huyền, tuy rằng quần áo trên người cũng là tổn hại nghiêm trọng, nhưng mà vết máu lại lác đác không có mấy, phần lớn tàn dư thế tiến công, đều là bị Bí Ngân Nội Giáp cho đở được, chân chính thương tổn được hắn không nhiều lắm.
 
 	Một thắng bại một lần, đã vừa xem hiểu ngay!
 
 	Nhìn nửa quỳ ở Diệp Huyền trước mặt Tào Thu Đạo, chung quanh quảng trường, cũng là lâm vào yên tĩnh như chết trong, ai có thể ngờ tới, trận này nhìn qua thực lực cách xa chiến đấu, đúng là liền lấy kết quả như vậy kết thúc, hoàn toàn ngoài dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	May là đầy đủ nửa bước Võ Tông cảnh giới, cùng với chư rất cường đại thủ đoạn con bài chưa lật, nhưng Tào Thu Đạo, cuối cùng vẫn là bại bởi Diệp Huyền, hơn nữa còn là hoàn bại.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện