Diệp Huyền thanh âm, giống như một đạo Vô Hình chưởng ấn, hung hăng vỗ vào Hổ thiếu trên mặt, người sau trên mặt nguyên bản thập phần nụ cười sáng lạn, đột nhiên cứng ngắc mà ở, đổi thành âm trầm vô cùng thần sắc.
 
 	"Xem ra tiểu tử này không muốn cho Hổ thiếu ngươi mặt mũi a."
 
 	Huyết Mãng công tử lúc đầu nhưng mà ngạc nhiên, sau đó trong mắt nhưng mà hiện lên một cái sát ý, cười lạnh nói.
 
 	"Chín mươi Vạn."
 
 	Hổ thiếu chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, ánh mắt dường như muốn nuốt Diệp Huyền như nhau, sắc mặt âm trầm vô cùng.
 
 	"Một trăm vạn."
 
 	Diệp Huyền nhưng mà sắc mặt ngưng trọng chút, một trăm vạn giá cả, liền hắn cũng cầm không ra, bất quá hắn đem trên người đan dược hối đoái ra ngoài, đích thực không được, liền lấy thêm ra một chút công pháp võ học bí kíp đi ra, một trăm vạn Huyền Nguyên Đan, chưa tính là vấn đề quá lớn.
 
 	Dù sao một quyển Thiên Phẩm đỉnh giai công pháp bí kíp, giá đấu giá chính là tám mươi Vạn, coi như là bán ra giá cả hơi chút thấp chút, vậy cũng ít nhất có thể có sáu mươi Vạn, về phần lại cao đẳng Tôn Phẩm công pháp võ học, không hề nghi ngờ giá trị càng cao, thậm chí liền đánh ra giá trên trời, nhưng là cứ như vậy, không hề nghi ngờ, Diệp Huyền đem có được quan tâm, một cái nho nhỏ tam phẩm Yêu Vương, tại sao có thể có Tôn Phẩm đẳng cấp công pháp võ học, nếu là tin tức truyền đi, chỉ sợ coi như là Thiên Yêu Sơn mấy vị Yêu Tôn, cũng sẽ đối với hắn sản sinh hứng thú nồng hậu.
 
 	Cái này đương nhiên là trăm triệu không được.
 
 	"Tên hỗn đản này."
 
 	Hổ thiếu trên người nổi gân xanh, hiển nhiên là bị Diệp Huyền cho chọc giận.
 
 	Long Lân Quả, là Thiên Phẩm đỉnh cấp linh dược, coi như là phóng nhãn tất cả Hỗn Loạn Hải Vực, đều là có chút hiếm lạ vật, coi như là hắn cũng rất khó gặp gặp một lần, nhưng mà một trăm vạn Huyền Nguyên Đan, coi như là hắn cái này con trai của Hổ Tôn Giả, tạm thời đều cầm không ra.
 
 	"Hổ thiếu, hà tất nổi giận, hiện tại liền trước tiên để cho tiểu tử này đắc ý một hồi, đợi được bán đấu giá kết thúc, trên người của hắn tất cả mọi thứ, cùng nhau cướp lấy tới chính là."
 
 	Huyết Mãng công tử âm trầm chân chính.
 
 	"Hừ, vậy trước tiên để cho hắn phách lối nữa một hồi!"
 
 	Hổ thiếu ánh mắt lóe ra, bất quá cuối cùng vẫn là tạm thời nhịn xuống khẩu khí này, buông tha tiếp tục đấu giá.
 
 	"Tiểu tử này, không nghĩ tới còn là một thổ hào a. . ."
 
 	 Chu Anh nhìn Diệp Huyền, trong mắt lóe lên một cái thần sắc tham lam, một trăm vạn Huyền Nguyên Đan, đây chính là liền hắn đều cầm không ra được lớn tài phú, không nói đến Diệp Huyền trước kia chụp mua tên kia Nhân Tộc nữ đày tớ còn hao tốn năm mươi Vạn Huyền Nguyên Đan, hiện tại xem ra, Diệp Huyền đích thật là một cái giàu có người, chỉ cần đem Diệp Huyền giải quyết hết, như vậy người sau tài phú, lại chuyện đương nhiên quy về hắn.
 
 	"Một trăm vạn, Diệp Huyền, ngươi thật có nhiều như vậy Huyền Nguyên Đan sao?"
 
 	Hồng Liên sứ giả có chút sợ hãi than mà nhìn Diệp Huyền, nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng Diệp Huyền mới vừa vào Thiên Yêu Sơn, làm một người mới, trên người khẳng định không nhiều thiếu Huyền Nguyên Đan, nàng còn chuẩn bị mượn cơ hội này mượn một điểm cho đối phương, tăng tiến một cái quan hệ của hai người, không nghĩ tới Diệp Huyền hai lần chụp mua, cũng đã là hao tốn một trăm năm mươi Vạn mai Huyền Nguyên Đan, bực này lớn con số Huyền Nguyên Đan, nàng liền nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Ở chợ đêm phòng đấu giá, nếu như đến lúc đó cầm không ra nhiều như vậy Huyền Nguyên Đan, kết quả nhưng là sẽ rất thê thảm.
 
 	"Yên tâm, một trăm vạn vẫn là cầm ra được."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hắn sao lại không biết loại này phòng đấu giá hợp quy củ, trên người hắn mặc dù không có đầy đủ Huyền Nguyên Đan, nhưng là lại có thể lấy ra tương ứng vật giá trị, loại này lấy vật đổi vật, tin tưởng phòng đấu giá này sẽ phải càng thích mới đúng.
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền sắc mặt không có chút nào dị thường, Hồng Liên sứ giả nhưng mà không có hỏi nhiều nữa, Diệp Huyền vốn là có thật nhiều thần bí địa phương, mỗi người đều có bí mật của mình, nàng cũng bất tiện hỏi đến quá chi tiết.
 
 	Tổ thứ nhất Long Lân Quả, lại là như thế này lấy một trăm vạn Huyền Nguyên Đan giá cả, bị Diệp Huyền mua xuống.
 
 	Thuận lợi vỗ ra tổ thứ nhất Long Lân Quả, Kim bào lão giả cũng là cao hứng vô cùng, vốn cho là cũng bị Hổ thiếu cho làm rối, không nghĩ tới trên đường toát ra cái Diệp Huyền, dám cùng Hổ thiếu gọi nhịp, lấy một trăm vạn đắt chụp được Long Lân Quả, cuối cùng cũng không có lỗ vốn.
 
 	Về phần Diệp Huyền ở đấu giá hội sau liền có cái gì kết quả, nhưng thì không phải là bọn họ phòng đấu giá đến quản.
 
 	Tổ thứ hai Long Lân Quả, giá khởi đầu vẫn là mười vạn mai Huyền Nguyên Đan.
 
 	Bởi vì Long Lân Quả chỉ còn lại có tổ một, cho nên đấu giá người nhưng mà nhiều không ít, bất quá vượt qua năm mươi Vạn sau, đấu giá người chính là lác đác không có mấy.
 
 	Lúc này đây, Hổ thiếu ở vượt qua năm mươi Vạn sau lại không có tiếp tục tăng giá, cuối cùng Long Lân Quả lần thứ hai bị Diệp Huyền lấy tám mươi vạn giá cả chụp được.
 
 	Đương nhiên, Hổ thiếu ý nghĩ, đơn giản đúng vậy đợi được hai tổ Long Lân Quả đều đến Diệp Huyền trong tay, sau đó duy nhất cướp đoạt lại thôi.
 
 	Theo Long Lân Quả đánh ra, đấu giá hội bầu không khí nhưng mà duy trì liên tục tăng vọt, mà theo như vậy bầu không khí tăng vọt, đấu giá hội, nhưng mà đến gần kết thúc.
 
 	Cuối cùng nhất kiện áp trục vật phẩm, là một cây tên là "Thiên Ngạc Yêu Kích" Thiên Phẩm đỉnh giai vũ khí, cái này "Thiên Ngạc Yêu Kích" vừa ra, nhưng mà đem đấu giá hội bầu không khí dẫn hướng cao nhất triều, cuối cùng, chuôi này "Thiên Ngạc Yêu Kích" lấy một trăm bảy mươi vạn đắt bị người chụp đi.
 
 	"Thiên Ngạc Yêu Kích" bị chụp được sau, đấu giá hội nhưng mà tuyên bố kết thúc. Ở đấu giá hội kết thúc thời điểm, ở đấu giá hội lên chụp được vật phẩm người, đều tiến nhập đấu giá hội hậu trường, bỏ lấy từng người vật đấu giá, thuận tiện thanh toán tiền Huyền Nguyên Đan.
 
 	"Diệp tiên sinh, ngươi chụp được đồ đạc, là một gã Nhân Tộc nữ đày tớ, hai tổ Long Lân Quả, tổng cộng là hai trăm năm mươi Vạn Huyền Nguyên Đan." Tên kia quản sự cười ha hả nhìn Diệp Huyền, bất quá chớ nhìn hắn cười híp mắt dáng vẻ, nếu như Diệp Huyền cầm không ra Huyền Nguyên Đan, hắn lại sẽ lập tức biến sắc mặt, mà chợ đêm cũng sẽ phái cao thủ câu lưu Diệp Huyền, thi lấy trừng phạt nghiêm khắc.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, "Trên người ta không có nhiều như vậy Huyền Nguyên Đan, bất quá ta nơi này có một chút Thiên Phẩm đan dược, còn có một chút có thể cung cấp hối đoái vật."
 
 	"Cái này vô phương, chúng ta chợ đêm có đặc biệt phụ trách giám định đại sư, ngươi mời đi theo ta."
 
 	Trên trăm Vạn mai Huyền Nguyên Đan, như nhau có rất ít người liền tùy thân mang theo như thế lớn Huyền Nguyên Đan, dù sao mặc dù là giàu có nữa người, tài phú cũng không có khả năng chỉ có Huyền Nguyên Đan, còn có hắn bảo vật của hắn, bọn họ chợ đêm tự nhiên đều thu, loại chuyện này thập phần thường thấy.
 
 	Ở đó tên quản sự dưới sự hướng dẫn, Diệp Huyền đi tới trong một căn mật thất, ngồi ở trước mặt hắn, là một gã Hôi bào lão giả.
 
 	"Đem vật của ngươi lấy ra đi, lão phu nhất định sẽ cho ngươi một cái giá vừa ý." Hôi bào lão giả trong cổ họng mặt phát ra vẩn đục thanh âm, nhìn Diệp Huyền nói.
 
 	Cũng không lời vô ích, Diệp Huyền liền đem từng cái một chai chai lọ lọ lấy ra, mấy ngày này phẩm đan dược, đều là hắn lúc không có chuyện gì làm luyện chế, bất quá số lượng cũng không lớn, nhưng mà cộng lại, vậy cũng có thể trị giá không ít Huyền Nguyên Đan.
 
 	Tên kia Hôi bào lão giả từng việc giám định, ở đi qua mười mấy phút sau, mới chính là giám định hoàn tất, sau đó gật đầu, "Những đan dược này, phẩm chất đều cũng không tệ lắm, toàn bộ cộng lại, coi như ngươi bảy mươi Vạn Huyền Nguyên Đan, làm sao?"
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Diệp Huyền đương nhiên không có khác dị nghị, hắn cho rằng những đan dược này nhiều nhất trị giá cái năm mươi Vạn, không nghĩ tới cái này Hôi bào lão giả ra giá bảy mươi Vạn, ngược còn có chút ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Bất quá cái này cũng khó trách, hắn luyện chế những đan dược này, phẩm chất đều phụ thuộc được với là thượng thừa, so với như nhau luyện dược sư luyện chế hiệu quả cũng muốn giỏi hơn chút, tự nhiên, cái này Hôi bào lão giả có thể nhìn ra.
 
 	"Ngoại trừ những đan dược này bên ngoài, ta chỗ này còn có một cuốn Thiên Phẩm chống giai tầng thứ công pháp, tên là Cửu Ma Đồ Nguyên Quyết, ngươi xem một chút có thể trị giá bao nhiêu đi."
 
 	Diệp Huyền đem một cái quyển trục đem ra, đưa tới Hôi bào lão giả trước mặt, sau đó người, sắc mặt nhưng mà có hơi một nhạ, Thiên Phẩm đỉnh giai công pháp, đó cũng không phải là người bình thường có thể cầm ra được, không nghĩ tới hắn người trẻ tuổi trước mặt này, trên tay còn có loại vật này.
 
 	Nhưng mà đối với Diệp Huyền mà nói, quét qua Thiên Phẩm đỉnh giai công pháp bí kíp, căn bản không coi là cái gì, hắn căn bản cũng không coi trọng.
 
 	Cầm lấy công pháp quyển trục, Hôi bào lão giả chỉ là hơi lật nhìn trước vài tờ, nhưng mà mắt có hơi sáng lên, hiển nhiên, ít nhất ở Hôi bào lão giả xem ra, cái này cuốn công pháp cần phải là tốt vô cùng.
 
 	"Cái này cuốn Cửu Ma Đồ Nguyên Quyết, thập phần bá đạo, lão phu nhưng mà lần đầu tiên gặp, chắc chắn tiểu hữu ngươi có thể được đến cái này cuốn công pháp, nhưng mà một đại cơ duyên a." Hôi bào lão giả cảm khái một tiếng nói.
 
 	"Đó là."
 
 	Diệp Huyền gật đầu cười, nhưng mà nhưng trong lòng cũng không cho là đúng, tương tự với Cửu Ma Đồ Nguyên Quyết bực này công pháp, trên tay hắn còn có, trước đây cho Diệp Thiên Hùng quyển kia Tam Thiên Thanh Liên Công, cũng chính là Thiên Phẩm đỉnh giai công pháp, chỉ là Diệp Huyền không muốn quá dẫn người chú ý, dù sao duy nhất lấy ra quá nhiều bí kíp, khó tránh khỏi chọc người hoài nghi.
 
 	"Quyển bí kíp này, không biết tiểu hữu ngươi định bán bao nhiêu?" Hôi bào lão giả không có vội vã định giá, hỏi lại hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Một trăm vạn đi."
 
 	Diệp Huyền suy nghĩ một chút, sau đó làm như tùy tiện báo cái giá cả.
 
 	"Một trăm vạn, cái giá tiền này cao chút, bảy mươi Vạn, ngươi xem coi thế nào?" Hôi bào lão giả nói.
 
 	"Tám mươi Vạn, thấp hơn số này không bán. Công pháp này nhưng mà ta tổ truyền công pháp, nếu không phải hiện tại cần tiền gấp, ta căn bản sẽ không lấy ra, nếu là không thành, ta chỉ dễ tìm bên cạnh ta vị bằng hữu này mượn." Diệp Huyền giả bộ thở dài nói.
 
 	"Được rồi, vậy thì tám mươi Vạn."
 
 	Hôi bào lão giả trong mắt hiện ra một cái suy sụp mới được tra tiếu ý, cái này cuốn công pháp uy lực không kém, nếu là có thể cầm lên bán đấu giá thai, nói không chừng có thể bán được trăm vạn đắt.
 
 	Diệp Huyền làm sao không biết Hôi bào lão giả ý nghĩ, chỉ bất quá vô luận như thế nào, cái này chợ đêm nhất định là muốn kiếm tiền, song phương theo như nhu cầu, ngược lại cũng không thua thiệt.
 
 	Ở đem công pháp và đan dược giao cho Hôi bào lão giả sau, Diệp Huyền nhưng mà về tới hậu trường, lấy được hai tổ Long Lân Quả cùng tên kia Nhân Tộc thiếu nữ, hướng về phòng đấu giá bên ngoài đi đến.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi làm sao liền ngươi tổ truyền công pháp đều bán, nếu như đích thực quay vòng không ra, vì sao không sớm một chút hướng ta mượn đâu?" Ra hậu trường, Hồng Liên sứ giả nhìn về phía Diệp Huyền, có chút trách cứ nói.
 
 	"Ta chỉ là lừa gạt lão đầu tử kia mới nói như vậy, quyển kia công pháp, đối với ta cũng không có có tác dụng gì. Ta nếu không nói như vậy, thì như thế nào có thể lừa dối đến cái kia tinh minh lão già này." Diệp Huyền cười cười nói.
 
 	"Như vậy a, ngươi có thể so với lão đầu kia khôn khéo nhiều." Hồng Liên sứ giả nhưng mà bất đắc dĩ cười, bất quá chợt quyến rũ khuôn mặt lên chính là nổi lên một cái vẻ ngưng trọng, "Bất quá ra phòng đấu giá, chúng ta nhưng phải cẩn thận một chút, ban nãy ngươi ở đây đấu giá hội lên đắc tội Hổ thiếu, cái tên kia xưa nay tính cách thô bạo, thủ đoạn tàn nhẫn, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."
 
 	Hồng Liên sứ giả có chút bận tâm Diệp Huyền, Hổ thiếu là Thiên Yêu Sơn trẻ tuổi trong cao thủ hàng đầu, coi như là nàng, nếu thật là chính diện quyết đấu lên, đều không có là hắn đối thủ, huống chi Diệp Huyền.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện