Năm ngày sau.
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực, Thần Tú Đảo.
 
 	Diệp Huyền ba người trước đây cùng Kim trưởng lão bọn người ước định kỳ hạn, đã không sai biệt lắm đến, tuy rằng trễ vài ngày cũng không có việc gì, nhưng mà Diệp Huyền cũng không phải như vậy tuỳ tiện lỡ hẹn người, huống hồ đối với Linh Võ đại lục, hắn đã sớm lòng mang vẻ mong đợi.
 
 	Người chỉ có ở kịch liệt hơn cạnh tranh trong hoàn cảnh, khả năng trưởng thành nhanh hơn, đây là tuyên cổ không đổi luật sắt.
 
 	"Chúng ta lên đường đi."
 
 	Kim trưởng lão đối với Diệp Huyền rất là coi trọng, gặp người sau mấy người đã trở về, cũng không có ý định lại tiếp tục dừng, dù sao đối lập ở tại Linh Võ đại lục, cái này Hỗn Loạn Hải Vực giống như là một cái nước dơ câu bình thường địa phương, linh khí loãng, ở chỗ này nhiều muốn một ngày, Kim trưởng lão đều sẽ cảm thấy khó chịu.
 
 	Nếu không phải vì chấp nhận Diệp Huyền, hắn là sẽ không đáp ứng tại đây Thần Tú Đảo trên nhiều đợi.
 
 	Bảy tên tông môn sứ giả cũng còn ở trên đảo, bọn họ lấy Kim trưởng lão dẫn đầu, người sau không có ly khai, bọn họ cũng không dám trước một bước rời đi nơi này.
 
 	Huống hồ bắt đầu Hỗn Loạn Hải Vực thông hướng Linh Võ đại lục truyền tống trận, cần bọn họ bảy lực lượng của cá nhân, thiếu bất kỳ một cái nào đều không được, hơn nữa cần mỗi người bọn họ mang theo ký hiệu cái chìa khóa, tập hợp bảy đem ký hiệu cái chìa khóa, mới có thể kích hoạt truyền tống trận.
 
 	Linh Võ đại lục khoảng cách Hỗn Loạn Hải Vực có trăm vạn trong gần, coi như là Võ Tôn cường giả, nghĩ muốn đi trước Linh Võ đại lục, đều cần tiêu hao số lớn thời gian cùng tinh lực, huống chi Diệp Huyền nhóm người này trong, đại bộ phận đều vẫn chỉ là Võ Tông cảnh giới, mặc dù là có phi hành khôi lỗi, muốn đi Linh Võ đại lục cũng là món chuyện phiền toái. Phi hành khôi lỗi tiêu hao động lực là Linh tinh, coi như là Kim trưởng lão những tông môn này sứ giả, trên người linh tinh cũng không phải chưa dùng hết, đối với bọn họ mà nói, đồng dạng là dùng cho tu luyện quý giá tài nguyên.
 
 	Thông qua truyền tống trận mà nói, không nghi ngờ gì muốn thuận tiện rất nhiều. Hơn nữa tốn thời gian cũng ít, bọn họ ở Hỗn Loạn Hải Vực đã trì hoãn không ít thời gian, hiện tại cũng nhất định phải nắm chặt một chút.
 
 	. . .
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực truyền tống trận vị trí, vào chỗ vu khoảng cách Thần Tú Đảo một hòn đảo trên, hòn đảo này ở Hỗn Loạn Hải Vực trong danh tiếng không hiện, nhưng là bởi vì là truyền tống trận chỗ, nơi này thủ vệ, cũng là chọn kỹ lựa khéo đi ra ngoài cao thủ, dù sao truyền tống trận một khi xảy ra vấn đề, chẳng khác nào liền và thông nhau Linh Võ đại lục cùng Hỗn Loạn Hải Vực cầu lại chặt đứt.
 
 	Mọi người đang đảo nhỏ trên từng việc chạm đất, Diệp Huyền ở thân hình rơi xuống sau, vẫn là không tự chủ được hướng phía sau nhìn lại, tuy rằng trong tầm mắt rỗng tuếch, lại như cũ để cho hắn có hơi nhíu mày.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Nhận thấy được Diệp Huyền dị trạng, bên cạnh Lăng Thiển Tuyết quay đầu đi hỏi.
 
 	"Tựa hồ có người đi theo chúng ta phía sau."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có hơi lóe ra, có chút không xác định chân chính.
 
 	"Phải không? Ta tại sao không có cảm giác."
 
 	Nghe vậy, phía trước Kim trưởng lão sắc mặt vô cùng kinh ngạc, hắn đang dùng linh hồn lực dò xét một cái sau lưng khu vực, vẫn như cũ không có phát hiện gì, chợt hắn cũng là cười cười, "Chắc là ngươi ảo giác, cái này Hỗn Loạn Hải Vực trong, vẫn chưa có người nào có can đảm dám theo dõi chúng ta những người này."
 
 	"Cái này cũng là."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, có lẽ thật là hắn cảm ứng sai rồi, Kim trưởng lão bảy người này, đều là Linh Võ đại lục tông môn sứ giả, tạm thời ngẫm lại, ngược còn thật không người nào dám theo dõi bọn họ.
 
 	Nghĩ tới điều này, Diệp Huyền cũng là không có suy nghĩ nhiều, đoàn người chính là hướng về đảo nhỏ chỗ sâu đi đến.
 
 	Hiện!
 
 	Mọi người ở đây vừa mới vừa ly khai, sau lưng đám mây trong, một đạo mơ hồ huyết ảnh lại đột nhiên lóe lên, trên không trung cấp tốc xẹt qua, bằng tốc độ kinh người rơi xuống trên đảo, hướng phía Diệp Huyền đoàn người phương hướng ly khai nhanh chóng nhích tới gần.
 
 	Lúc này, ở đảo nhỏ trung ương, đoàn người đã tiến nhập một tòa cung điện trong, ở cung điện chủ điện, bất ngờ có một cái phức tạp trận pháp tồn tại.
 
 	Tòa trận pháp này, chính là thông hướng Linh Võ đại lục truyền tống đại trận.
 
 	"Các vị, liên thủ bắt đầu đại trận đi."
 
 	Kim trưởng lão nhìn về phía cái khác sáu vị tông môn sứ giả, nhàn nhạt nói.
 
 	Tiếng nói của hắn vừa, còn lại sáu người, chính là không hẹn mà cùng lấy ra một khối thủy tinh, tại hắn chân nguyên truyền thụ dưới, thủy tinh trên đều là phụt ra ra từng đạo màu sắc khác nhau chùm tia sáng, cộng thêm Kim trưởng lão trong tay thủy tinh, bảy đạo chùm tia sáng rót vào truyền tống trận trong, "Ông" một tiếng, cả tòa trận pháp cũng là bắt đầu chiến động.
 
 	Theo trên mặt đất trận văn nhúc nhích, từng đạo phức tạp hoa văn, cũng là nhanh chóng ngưng tụ ở tại cùng một chỗ, cuối cùng, ở trận pháp trung ương xuất hiện một đạo vặn vẹo khu vực, nơi đó không gian, rõ ràng trở nên không ổn định lên.
 
 	Bảy đạo chùm tia sáng truyền thụ hoàn tất, Kim trưởng lão chờ bảy người, cũng là dẫn đầu tiến nhập trận pháp trung ương.
 
 	"Tiến đến!"
 
 	Kim trưởng lão hướng về phía Diệp Huyền bọn người vẫy tay, người sau hơn mười người, cũng là đều lướt vào trận pháp, một đạo vặn vẹo không gian, cũng là từ từ khuếch tán, đem tất cả mọi người bao phủ ở tại trong đó.
 
 	Vặn vẹo quang mang bọc lại mọi người, ở nơi này trận pháp rung động đến mức tận cùng, đang muốn truyền tống chốc lát, từ trận kia ngoài vòng pháp luật mặt, vẫn là đột nhiên xông vào đến một đạo huyết ảnh, mạnh mẽ cắm vào trận pháp trong, kể cả đoàn người cùng một chỗ truyền đưa đi.
 
 	"Xôn xao" một tiếng, từng đạo bóng người đều là đã biến mất.
 
 	. . .
 
 	Truyền tống quá trình, đủ giằng co thời gian nửa canh giờ, Diệp Huyền ở truyền tống trong quá trình, cảm giác thân thể của chính mình phảng phất cùng linh hồn sinh sôi mà tách, giống như là ở mộng du như vậy, thân thể căn bản không nghe chính mình sai sử, ngay cả ý thức, đều vẫn là vô tri vô giác, sở cảm giác được, chỉ là Hồng Mông một mảnh.
 
 	Loại này quá trình tuy rằng gian nan, nhưng Diệp Huyền cũng không phải lần đầu tiên lợi dụng truyền tống trận tiến hành không gian truyền tống, so những người khác đều muốn thích ứng rất nhiều.
 
 	Ông.
 
 	Trong lúc bất chợt, tại thiên địa lúc nơi nào đó không biết tên khu vực, một mảnh trên quảng trường, đồng dạng là một đạo truyền tống trận sáng lên, từng đạo bóng người, ở vặn vẹo quang mang tiêu tán sau, cũng là đột nhiên xuất hiện ở tại trên quảng trường mặt.
 
 	Cái này sóng người, đúng là Diệp Huyền đoàn người.
 
 	Bất quá Diệp Huyền ở mở mắt chốc lát, chính là ánh mắt lập tức nhất chuyển, đột nhiên nhìn về sau lưng một vị trí, ở nơi này, bất ngờ đứng một đạo xa lạ huyết ảnh, người sau thân ảnh mới vừa xuất hiện, chính là bỗng nhiên ra tay với tự mình, tay trảo hướng phía sau lưng dò xét đến.
 
 	"Quả nhiên có quỷ!"
 
 	Diệp Huyền sớm có đề phòng, nhìn cũng không nhìn, chính là một chưởng đánh hướng về phía phía sau, sau đó chưởng ấn giống nhau, mượn lực bạo lui ra ngoài.
 
 	Linh hồn của hắn cảnh giới đạt tới Thiên Cảnh, coi như là Kim trưởng lão đều trăm triệu không kịp, chỉ có một mình hắn cảm ứng được, cũng rất bình thường.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Cái này một chốc, Diệp Huyền thấy rõ ràng huyết bào nhân chân diện mục, vẫn là nhịn không được lấy làm kinh hãi, cái này huyết bào nhân không ai khác, lại đúng là Trác Thiến, cũng chính là trước chút thời gian truyền xôn xao Phệ Huyết Ma Tôn.
 
 	Lúc đầu Diệp Huyền còn tưởng rằng đây là tin đồn, hắn tận mắt đến, Trác Thiến lúc đó cũng đã bị đánh cho hôi phi yên diệt, nếu không phải lúc này chính mắt thấy được đối phương, chỉ sợ hắn đều sẽ không tin tưởng cái này Trác Thiến còn sống.
 
 	"Người nào?"
 
 	Một kích qua đi, Kim trưởng lão bọn người cũng là đều phản ứng lại, nhìn Diệp Huyền đột nhiên lọt vào tập kích, cũng là giận tím mặt, nhất thời hung hãn xuất thủ, công về phía Phệ Huyết Ma Tôn.
 
 	Kim trưởng lão kể cả sáu đại tông môn sứ giả liên thủ, chẳng khác nào bảy tên sơ giai Võ Tôn cường giả liên thủ một kích, vậy thanh thế, vô cùng kinh người.
 
 	Đối mặt với bảy người liên thủ, Phệ Huyết Ma Tôn ngược lại chưa từng có bất kỳ kinh hoảng, hắn giơ bàn tay lên, một đạo vết máu nhất thời từ hắn nơi lòng bàn tay nổi lên, huyết quang lóe ra, chợt một chưởng nghênh hướng bảy người liên thủ.
 
 	Bành!
 
 	Phệ Huyết Ma Tôn vết máu cùng bảy người thế tiến công ầm ầm va chạm, trong nháy mắt, phía dưới quảng trường mặt đất đều là rạn nứt ra, thanh âm đinh tai nhức óc.
 
 	Đăng đăng đăng!
 
 	Gần như ở đồng thời, song phương rốt cuộc đều là ngược lui ra ngoài, Phệ Huyết Ma Tôn rút lui năm bước, nhưng mà Kim trưởng lão bọn người, nhưng cũng đều lui ít nhất bốn năm bước, thậm chí xa hơn.
 
 	"Cái này Phệ Huyết Ma Tôn thật mạnh!"
 
 	Diệp Huyền con ngươi co rụt lại, cái này Phệ Huyết Ma Tôn cư nhiên có thể đón đỡ bảy đại tông môn sứ giả liên thủ một kích, hơn nữa một điểm bị thương đều không bị, lần này thực lực, sợ rằng ít nhất cũng ở đây tam phẩm Võ Tôn cấp bậc, thậm chí càng cao.
 
 	"Tiểu tử, ngươi phản ứng cũng không phải chậm, là cho các ngươi chở ta đoạn đường tặng, hôm nay bản tôn tựu không làm khó dễ các ngươi, sau này chờ bản tôn triệt để khôi phục thực lực, trở lại liền các ngươi một hồi. Hôm nay cũng không phụng bồi!"
 
 	Phệ Huyết Ma Tôn tựa hồ cũng cũng không tính ở chỗ này cùng Diệp Huyền đoàn người sống mái với nhau, nàng ở nhếch miệng lành lạnh cười sau, chính là hơi có thâm ý mà liếc Diệp Huyền liếc mắt, sau đó ngay sau đó thân hình lóe lên, trong tầm mắt mọi người trong trong nháy mắt tiêu thất đi.
 
 	"Diệp Huyền, cô gái này tới cùng là người nào?"
 
 	Kim trưởng lão sắc mặt có chút hoảng sợ, hắn chợt nhìn về phía Diệp Huyền, hắn thấy Phệ Huyết Ma Tôn lần thứ nhất chính là ra tay với Diệp Huyền, vì sao người sau khẳng định biết một chút cái gì.
 
 	"Một cái từ cổ di tích trong chạy đến hấp huyết quái vật, ta cũng không biết cụ thể là tu vi gì, bất quá theo ta đoán, ở tại phong ấn trước kia, quái vật này rất có thể có Võ Thánh cấp bậc tu vi."
 
 	Diệp Huyền hơi suy nghĩ một chút, mới chậm rãi mở miệng nói.
 
 	"Cái gì, Võ Thánh?"
 
 	Kim trưởng lão cùng sáu vị tông môn sứ giả sắc mặt đều là biến đổi, sau đó có chút bất khả tư nghị nhìn Diệp Huyền, người sau đến tột cùng đã làm gì, làm sao có thể cùng cường đại như vậy quái vật dính vào quan hệ, nếu để cho hắn khôi phục đỉnh phong thực lực, đây chẳng phải là liền Huyền Thiên Tông đều phải bị hắn quét ngang?
 
 	"Ngược cũng không cần lo lắng quá mức, quái vật này hiện tại chỉ là đoạt xá một người bình thường thân thể, nếu muốn tu luyện quay về lúc đầu cảnh giới, chuyện không phải dễ dàng như vậy."
 
 	Thấy rõ mặt của mọi người sắc có chút khó coi, Diệp Huyền cũng là lên tiếng lần nữa, cái này phệ máu quái vật là phụ thân ở Trác Thiến trên người, gốc rễ vốn không phải là của mình thân thể, mà trước kia Trác Thiến, bất quá mới Võ Tông tu vi, dù có cái này Phệ Huyết Ma Tôn tiến bộ mau nữa, cũng chỉ là ở Võ Tông giai đoạn, đến phía sau, còn muốn phải bảo đảm loại tốc độ này, tựu không thể nào.
 
 	"Thì ra là thế, vậy xem ra sau khi trở về, ta được thỉnh cầu tông môn tuyên bố một cái lệnh truy nã, loại quái vật này, vẫn là nhanh chóng tiễu trừ tốt hơn."
 
 	Kim trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, Diệp Huyền bây giờ là Huyền Thiên Tông nội tông đệ tử, tuy rằng cái thân phận này còn không có chính thức trao tặng, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian, Diệp Huyền địch nhân, đương lại chính là Huyền Thiên Tông địch nhân, tuy rằng hắn không phải là đối thủ của Phệ Huyết Ma Tôn, nhưng là bọn hắn Huyền Thiên bên trong tông, cao thủ nhiều như mây, không sợ không giải quyết được cái này Tôn ma đầu.
 
 	Huống hồ loại vật này, giữ lại cũng là tai họa, sau này nếu là thật cường đại lên, hậu quả kia thì càng thiết tưởng không chịu nổi. Vô luận là xuất phát từ loại nào cân nhắc, cái này Phệ Huyết Ma Tôn, cũng không thể lưu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện