"Tiểu tử, ngươi làm gì?"
 
 	Bị đột nhiên xuất hiện bóng người xuất thủ đẩy lui, Phương Tử Nhạc ánh mắt bỗng nhiên trầm xuống, ánh mắt rơi vào đạo kia thon gầy bóng người trên người, người sau, bất ngờ đó là Diệp Huyền.
 
 	Nhưng mà đối với tiếng hô của hắn, Diệp Huyền vẫn là hoàn toàn không để ý tới, hắn đỡ cần phải ngã sấp xuống Lăng Thiển Tuyết, sau đó lấy ra một viên thuốc, nhét vào người sau môi anh đào trong.
 
 	"Lãnh sư huynh, trước đỡ Lăng sư tỷ đi xuống đi."
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía dưới đài Lãnh Nhược Phong, người sau ở sửng sốt sau, cũng là gật đầu, lên đài đỡ Lăng Thiển Tuyết, sau đó có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền,
 
 	"Diệp sư đệ, ngươi. . ."
 
 	Còn chưa chờ hắn nói xong, Diệp Huyền đó là gật đầu, mà Lãnh Nhược Phong tựa hồ cũng là minh bạch Diệp Huyền ý tứ, cũng là không hỏi thêm nữa, liền đem Lăng Thiển Tuyết nâng xuống lôi đài.
 
 	Hiển nhiên, Diệp Huyền là muốn thay thế Lăng Thiển Tuyết, tới chiến cuối cùng này một hồi.
 
 	Mà Lăng Thiển Tuyết, thì vẫn là có chút thất thần nhìn Diệp Huyền bóng lưng, tuy nói Diệp Huyền thực lực, cùng Phương Tử Nhạc tựa hồ kém khá xa, nhưng mà chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy, trước mắt Diệp Huyền, tựa hồ cũng sẽ không dễ dàng mà bại bởi đối phương.
 
 	"Tiểu tử, nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân? Ngươi còn chưa đủ tư cách. Dám can đảm nhiễu loạn tỷ thí, làm sao, chẳng lẽ nói các ngươi Thiên Vũ Điện không thua nổi?"
 
 	Ngay Lăng Thiển Tuyết mới vừa xuống đài thời điểm, Phương Tử Nhạc cũng là đột nhiên mãnh liệt quát một tiếng, sắc mặt âm trầm, hiển nhiên đối với Diệp Huyền đột nhiên xuất thủ, hơn nữa hoàn toàn không thèm nhìn hắn hành vi, vô cùng mà khó chịu.
 
 	Không sai mà lần này, Diệp Huyền phản ứng, vẫn như cũ là lặng lẽ không nói, hắn đột nhiên giơ tay lên, bấm tay bắn ra, một quả hình tròn đan viên bắn ra, như con đánh bình thường bay về phía Phương Tử Nhạc, sắc mặt người sau khẽ biến, cũng là trở tay nắm chặt, đem đan viên cho chộp vào rảnh tay trong.
 
 	"Cái này mai Tố Tâm Đan, có thể cho ngươi ở đây trong vòng năm phút, khôi phục ban nãy tiêu hao chân khí. Khôi phục sau, lại bớt dài dòng đi."
 
 	"Trận chiến cuối cùng, ta cùng ngươi đánh."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt lãnh đạm nói.
 
 	"Ha ha, cuồng vọng! Chỉ bằng ngươi?"
 
 	Bị Diệp Huyền không coi ai ra gì cử động cầm đến có chút tức giận, Phương Tử Nhạc giận dữ ngược lại cười, thật là chê cười, nho nhỏ một cái đệ tử nội điện, lại dám ở trước mặt hắn làm ra như vậy tự đại cử động, thật là không biết trời cao đất rộng, vô tri tới cực điểm.
 
 	"Làm sao, không dám? Cũng là, lấy bản lĩnh của ngươi, cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ bị thương nữ nhân, đụng phải những người khác, dĩ nhiên là phải nhận thua rồi."
 
 	Diệp Huyền bún một cái quần áo bụi, kéo miệng lộ ra một cái hơi châm chọc dáng tươi cười, trong lời nói kích tướng ý nghĩ, cực kỳ rõ ràng.
 
 	"Tiểu tử, không phải không thừa nhận, ngươi phép khích tướng dùng phải rất tốt, ngươi đã muốn làm anh hùng, ta sẽ thanh toàn ngươi."
 
 	Phương Tử Nhạc trong mắt lóe lên một cái âm ngoan ý nghĩ, sau đó ở ngửi một cái đan viên sau, liền đem hắn nuốt vào, luôn có chút tự cho là đúng ngu xuẩn, thực lực không đủ, còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân, ở trước mặt hắn hiển uy phong, thật là muốn chết.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình."
 
 	Hoang Hỏa Môn nhất phương, ở trận thứ nhất trong thua ở Diệp Huyền Lâm Diễm cười lạnh lắc đầu, xem ra thắng lợi mới vừa rồi, để cho cái này Diệp Huyền lòng tự tin bạo bằng, đối phương căn bản không biết, nội môn đệ tử cùng đệ tử chân truyền trong lúc đó có bao nhiêu chênh lệch, huống chi Diệp Huyền đối thủ hay là Hoang Hỏa Môn tứ đại đệ tử chân truyền trong thực lực mạnh nhất Phương Tử Nhạc, Diệp Huyền nơi này giơ, thuần túy là tìm ngược thôi.
 
 	"Dám ở phía sau ló đầu, tiểu tử này cũng coi như còn có chút đảm phách, chỉ bất quá chỉ là quá ngu ngốc chút, đem Phương Tử Nhạc sư huynh làm tức giận, hạ tràng, sợ chắc là sẽ không quá tốt."
 
 	 Ngụy Thần bọn người, ta đều là một bộ chờ xem kịch vui dáng dấp, một cái đệ tử nội điện, khiêu chiến tu vi đã sắp tiến nhập nhị phẩm Võ Tông cảnh giới Phương Tử Nhạc, tuy nói không có bao lớn lo lắng, nhưng là bọn hắn ta muốn nhìn một chút Phương Tử Nhạc nhục nhã Diệp Huyền tràng cảnh, để cho cái này không coi ai ra gì tiểu tử nếm thử lợi hại, triệt để dập tắt Thiên Vũ Điện đệ tử may mắn tâm lý.
 
 	"Diệp Huyền hay là quá thanh niên khí thịnh, vọng động như vậy, chỉ sợ chờ một hồi phải chịu khổ sở."
 
 	Thiên Vũ Điện bên này, nhìn trên đài sắp bắt đầu chiến đấu, Dương Đình không do lắc đầu, Phương Tử Nhạc thực lực, ba người bọn họ trong, chỉ có Lăng Thiển Tuyết có thể ổn áp một đầu, ngay cả hắn và Lãnh Nhược Phong, coi như là mười thành thực lực, cũng sẽ không là Phương Tử Nhạc đối thủ, huống chi Diệp Huyền, dù có người sau lại yêu nghiệt, dù sao chỉ là một đệ tử nội điện, sau này có thể có thể có cơ hội đánh bại Phương Tử Nhạc, nhưng không phải là hiện tại.
 
 	"Không có biện pháp a, dù sao đều là thua, chẳng để cho hắn thử xem, ta ngược cảm thấy, Diệp Huyền không giống như là lỗ mãng người, có thể, hắn thật đúng là có thể có xuống cái gì không muốn người biết con bài chưa lật."
 
 	Lãnh Nhược Phong thở dài một hơi, ngay cả hắn đều không nghĩ tới, lần này khiêu chiến, liền đem bọn họ Thiên Vũ Điện ép đến loại tình trạng này, đến cuối cùng, đúng là cần Diệp Huyền cái này đệ tử nội điện đứng ra, hắn ngược là có chút mơ hồ đang mong đợi, Diệp Huyền cái này nhiều lần sáng tạo kỳ tích người, lúc này đây, có thể hay không lại để cho bọn họ khiếp sợ một lần?
 
 	"Hy vọng như vậy đi."
 
 	Dương Đình gật đầu, bất quá trong lòng hay là không cho là đúng, con bài chưa lật cường thịnh trở lại, lẽ nào toa thuốc này nhạc không con bài chưa lật sao, chênh lệch của song phương quá lớn, một trận chiến này, thắng xác suất, cuối cùng quá mức mong manh chút.
 
 	Năm phút đồng hồ, rất nhanh đó là lặng yên mà qua, ở đó đông đảo trong tầm mắt, xếp bằng ngồi dưới đất điều tức Phương Tử Nhạc, thân hình cũng là chậm rãi đứng lên.
 
 	Trò hay, sắp bắt đầu rồi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi ác mộng, hiện tại bắt đầu."
 
 	Phương Tử Nhạc nhếch miệng cười, tiếng cười trong, rõ ràng có một cái ngoan ý bạo dũng.
 
 	"Của người nào ác mộng, còn rất khó nói."
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền không nói thêm nữa chút nào lời vô ích, đó là đột nhiên bấm tay một điểm, mạnh mẽ chỉ mang, trực tiếp là ngưng tụ thành xoắn ốc chi hình dạng, khuếch tán thành lớn chừng bàn tay, sau đó hung hăng hướng về phía Phương Tử Nhạc trước mặt bắn tới.
 
 	"Tiểu tử, ta sẽ cho ngươi hối hận ngươi nói qua mỗi một câu nói!"
 
 	Nhìn trước mặt nổ bắn ra mà đến xoắn ốc chỉ mang, Phương Tử Nhạc cười lạnh một tiếng, đúng là không có chút nào né tránh dự định, trong tay chiết phiến đóng chặt, sau đó trực tiếp là một cánh đánh ra, bén nhọn nhận mang, cùng xoắn ốc chỉ mang tầng tầng lớp lớp oanh đụng.
 
 	Bành!
 
 	Bạo vang có tiếng, ở trên bầu trời thanh thúy vang vọng quanh quẩn, một kinh người kình phong cuộn sạch mà khai, xoắn ốc chỉ dáng vẻ, rốt cuộc trực tiếp là bị Phương Tử Nhạc một kích oanh phá đi, nhất phẩm Võ Tông đỉnh phong thực lực, quả nhiên không thể khinh thường, vượt qua xa nửa bước Võ Tông.
 
 	"Phiến Vũ Lưu Tinh!"
 
 	Đánh tan Diệp Huyền Đại Ngọc Loa Toàn Chỉ, Phương Tử Nhạc lập tức phát động phản kích, trong tay chiết phiến run lên, trước kia thương tổn được Lăng Thiển Tuyết một chiêu kia đột nhiên thi triển ra, từ cây quạt trong, bắn ra từng đạo phảng phất phi đao bình thường quang mang, đổ ập xuống mà lung quét tới.
 
 	Ánh mắt nhất động, Diệp Huyền phía sau Linh Phong Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, sau đó cổ tay hắn run lên, nói đạo kiếm quang, cũng là coi như như tinh quang bình thường chút rơi xuất ra, cùng từng đạo phi đao bình thường nhận sạch đụng nhau đụng, kể hết địa chấn mà chếch đi ra.
 
 	Nhận sạch đi mà quay lại, Diệp Huyền hai chân liên hoàn đánh ra, trên tay Linh Phong Kiếm cũng là nhiều lần điểm ra, đem thế tiến công lần thứ hai hóa giải.
 
 	"Chỉ Điểm Giang Sơn!"
 
 	Ở Diệp Huyền mới vừa ngăn cản nhất sóng thế tiến công thời điểm, Phương Tử Nhạc thân hình, đó là đột nhiên bạo vượt xuất ra, trong tay chiết phiến mở ra, một hùng hồn ba động trào đung đưa xuất ra, phảng phất biến thành một tòa kinh người Thanh Sơn đại xuyên, hướng phía Diệp Huyền hung hăng Trấn ép tới.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Một chiêu này dị thường mà hung mãnh, này đẳng cấp rất nặng chi thế, phảng phất thật là thiên quân áp đính, đủ để đem Diệp Huyền sinh sôi trấn áp.
 
 	Nhưng mà đối mặt như vậy đầy rẫy nhãn cầu mênh mông thế tiến công, Diệp Huyền trên mặt lại không nửa điểm hoảng loạn, hai tay hắn cầm kiếm, cả người chân khí đều là hội tụ ở tại kiếm phong trên, tại hắn vung kiếm chốc lát, một đạo kiếm thật lớn mang, cũng là nhanh chóng lên không nổi lên, đánh vào Thanh Sơn đại xuyên trên.
 
 	Bành!
 
 	Hai đạo thế tiến công hung hãn va chạm, từng người lung lay sắp đổ lên, nguyên bản giống như là vô cùng ngưng thật Thanh Sơn đại xuyên, trong nháy mắt xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn, nhưng mà kiếm kia mang cũng là quang mang ảm đạm, hai người cơ hồ là ở đồng thời nổ vỡ ra, thanh thế kinh người.
 
 	"Cái gì, cư nhiên có thể phá ta chiêu thức?"
 
 	Nhìn thấy chính mình một chiêu này, lại bị Diệp Huyền phá giải đi, Phương Tử Nhạc sắc mặt, hiển nhiên cũng là cực kỳ vô cùng kinh ngạc, bất quá kinh ngạc quy về kinh ngạc, lúc này sắc mặt lần thứ hai trầm xuống, liền bước bước ra, dồi dào chân khí, ở đó tát tiêm cấp tốc tụ lại, giống như nhất đao sắc bén nhận vậy, xảo trá tàn nhẫn công hướng Diệp Huyền quanh thân chỗ hiểm.
 
 	Diệp Huyền mắt động liên tục cũng không từng động một cái, dưới chân lại phảng phất đó là đạp Tật Phong vượt ra, mạnh mẽ kiếm phong, trực tiếp là cứng rắn cùng Phương Tử Nhạc chính diện giao phong, mảy may chưa từng lùi bước.
 
 	Trên đài cao, hai đạo thân ảnh như nhanh như tia chớp đan xen, bộc phát ra từng đạo kinh người kình phong rung động ba động, phía dưới mọi người thấy phải nhìn không chuyển mắt, bọn họ cũng nhìn ra được, lúc này hai người, đều đã là từ từ lấy ra bản lĩnh thật sự tới, hơi có sai lầm, đó là trọng thương kết quả.
 
 	"Làm sao có thể? Cái này Diệp Huyền, lại có thể cùng Phương sư huynh chiến đến trình độ như vậy?"
 
 	Hoang Hỏa Môn nhất phương, chúng đệ tử sắc mặt đều là là có chút khó coi, đặc biệt Lâm Diễm, càng là nắm thật chặc nắm đấm, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.
 
 	Diệp Huyền chính là nửa bước Võ Tông cảnh giới, một cái đệ tử nội điện, làm sao có thể có bực này thực lực?
 
 	"Yên tâm, Phương sư huynh còn có mạnh hơn chuẩn bị ở sau, cái này Diệp Huyền coi như trong khoảng thời gian ngắn có thể chống đỡ, phía sau hắn ta phải thua không nghi ngờ gì."
 
 	Bên cạnh La Thành bọn người cũng là nhíu mày, hiển nhiên đối với Diệp Huyền biểu hiện ra chiến lực vô cùng khiếp sợ, nhưng là bọn hắn tuyệt không tin Diệp Huyền có cùng Phương Tử Nhạc chống lại thực lực.
 
 	"Cái này, thật là thâm tàng bất lộ a. . ."
 
 	Thấy trên lôi đài cơ hồ là bất phân thắng phụ giao thủ, Lãnh Nhược Phong cũng là có chút sợ run, vốn cho là tất nhiên sẽ ở vào hoàn cảnh xấu tỷ thí, không nghĩ tới Diệp Huyền hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu, trực tiếp cùng Phương Tử Nhạc chính diện chém giết, hơn nữa nhìn tình hình này, trong khoảng thời gian ngắn, căn bản nhìn không ra thắng bại ngược hướng.
 
 	"Đúng vậy, bất quá dù sao tu vi kém rất nhiều, tại chân khí hùng hồn trình độ trên, hắn xa xa cản không nổi Phương Tử Nhạc, như vậy kéo dài nữa, tất nhiên sẽ từ từ lực kiệt. . ."
 
 	Dương Đình vẻ mặt cùng Lãnh Nhược Phong không sai biệt lắm, hắn cho rằng Diệp Huyền nhiều nhất có thể ở Phương Tử Nhạc trên tay chống đỡ cái bốn năm chiêu, không nghĩ tới đối phương cư nhiên có thể đánh ra cái bình thủ đi ra, cứng rắn mà hợp lại ra lo lắng.
 
 	Nhưng mà đồng thời, trong lòng của hắn cũng có lo lắng, tương đối mà nói, Diệp Huyền hoàn cảnh xấu rõ ràng nhất, loại này hoàn cảnh xấu, hiện tại có thể còn không có hiển lộ ra, nhưng đã đến phía sau, nhất định sẽ chậm rãi trồi lên mặt nước.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện