Ông!
 
 	Đối Chiến Ngọc Bích chợt sáng lên, bài danh kim bảng trên, tên Diệp Huyền, cũng là xuất hiện ở đệ tam được khu vực.
 
 	"Cư nhiên thắng."
 
 	Nam Cung Dao cùng Tần Kỳ bọn người, thấy bị đánh bay xuất chiến đài Quỷ Thanh La, cũng là rốt cục thở dài một hơi, cái này quá trình chiến đấu, có thể nói là biến đổi bất ngờ, vốn cho là Diệp Huyền phải thua, không nghĩ tới người sau còn giấu giếm thực lực, ở bộc phát ra toàn lực sau, lại một lần hành động điện định thắng trận.
 
 	Đáng tiếc bọn họ cũng không biết, cái này còn chưa phải là Diệp Huyền toàn lực.
 
 	"Người này, có chút ý tứ."
 
 	Triệu Tín nhìn trên đài chính thu kiếm vào vỏ Diệp Huyền, trong mắt bắn ra ra một tia dày đặc chiến ý. Ở vào thời điểm này, vẫn có thể bảo tồn thực lực người, cũng không thể là hời hợt hạng người, huống chi, Quỷ Thanh La thực lực, hắn cũng thấy được, đổi lại là hắn, phỏng chừng cũng sẽ bị dây dưa ở, tuy rằng hắn phần thắng thì lớn, nhưng vẫn như cũ có thua khả năng.
 
 	Ở trong lòng của hắn, đã coi Diệp Huyền là thành một đại kính địch.
 
 	 Bán Thánh truyền nhân Độc Cô Hạo, ánh mắt cũng là rơi vào Diệp Huyền trên người, bất quá hắn chỉ là ngắm nhìn Diệp Huyền, không biết ôm dạng gì ý nghĩ, không nói được một lời.
 
 	Mà đại đa số người, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt chớ không phải là mang theo một tia sợ hãi than thần sắc.
 
 	Diệp Huyền tiến nhập trước tám, sẽ không có ... nữa người lại có chút hoài nghi.
 
 	"Hỗn Loạn Hải Vực trong, khi nào nhiều như vậy một gã tuổi còn trẻ tuấn kiệt, các ngươi cũng biết lai lịch của hắn?"
 
 	Trên đài cao, Thần Thương Tôn Giả có chút kinh ngạc nhìn chậm rãi đi xuống đài Diệp Huyền, khẽ cau mày, sau đó nhìn về phía Ngụy Vô Cữu cùng Thần Ý Môn môn chủ.
 
 	Hai người chưa lên tiếng, đứng lại sau lưng Ngụy Vô Cữu Ngụy Thiên Tường, vẫn là đứng dậy, thập phần cung kính nói: "Cái này Diệp Huyền không có gì thân phận đặc thù, ta điều tra lai lịch của hắn, hắn xuất thân từ Thiên Nam Địa Vực, đã từng ở Bắc Thần Vực danh tiếng vang xa qua một đoạn thời gian, sau lại hình như hư không tiêu thất phổ thông, hôm nay đột nhiên xuất hiện, thực lực cũng là tăng vọt rất nhiều, xưa đâu bằng nay."
 
 	Đối với mình thua ở Diệp Huyền một mâu thuẫn, Ngụy Thiên Tường vẫn là không có nói ra, tuy rằng lấy hôm nay Diệp Huyền biểu hiện thực lực, thua ở đối phương cũng không mất mặt, nhưng hắn vẫn là không có ý định đem chuyện này truyền tin.
 
 	"Thiên Nam Địa Vực?"
 
 	Thần Thương Tôn Giả ngẩn người, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt bộc phát kinh dị, "Theo cái loại này địa phương nhỏ đi ra ngoài người, cũng có thể đi tới loại tình trạng này sao, xem ra cái này Diệp Huyền, trên người số mệnh rất mạnh a."
 
 	Linh Võ Thế Giới, xưa nay có Thiên Tài số mệnh mà nói, càng là nghịch thiên nhân vật, trên người lại càng có đại khí vận gia thân, những thứ này số mệnh tuy rằng không phải là thật thật tại tại đồ đạc, nhưng lại có thể để cho bọn họ đạt được kỳ ngộ, giảm những thiên tài này rơi xuống phiêu lưu.
 
 	Theo Thần Thương Tôn Giả, Diệp Huyền có thể theo một cái địa phương nhỏ đi ra, trên người nhất định là có đại khí vận gia thân. Bất quá loại này số mệnh, chỉ thuộc về một cái người, bị giết sau, số mệnh liền sẽ tiêu tán, không tồn tại cướp đoạt mà nói.
 
 	"Quả thực không đơn giản, dù sao khởi điểm thấp, có thể đi tới bước này, nói rõ thiên phú của hắn rất mạnh, đáng tiếc bực này Thiên Tài, cư nhiên không có thể sớm nhận thức, thực đang đáng tiếc."
 
 	Thần Ý Môn môn chủ cũng là có chút ý động, hắn vuốt cằm chòm râu, trong thần sắc, bộc lộ một tia tiếc nuối ý tứ hàm xúc.
 
 	Diệp Huyền tiến nhập bài danh kim bảng, bị những tông môn kia sứ giả chọn trúng, trên cơ bản đã là chắc chắn chuyện, sợ rằng bảy đại sứ giả, đã có người nhìn trúng Diệp Huyền.
 
 	Bên cạnh Ngụy Vô Cữu, vẫn là thẳng tuốt không nói gì, vốn là lần trước Ngụy Thiên Tường thất bại sự tình, hắn vẫn còn muốn tìm cơ hội đi gõ một cái Diệp Huyền, hôm nay xem ra, tựa hồ không có như vậy cần thiết, huống hồ Diệp Huyền sắp đi Linh Võ đại lục tu luyện, hắn sẽ đem gút mắt làm lớn chuyện, ngược lại ngược lại không phải là sáng suốt chuyện.
 
 	Chính như Thần Ý Môn môn chủ nói, vị kia vu đài cao ngay chính giữa bảy đại sứ giả, đã có ba bốn người đối với Diệp Huyền lộ ra hài lòng thần sắc, hiển nhiên là hợp ý Diệp Huyền thực lực.
 
 	"Diệp Huyền, chúc mừng ngươi."
 
 	Ở Diệp Huyền xuống đài sau, Trác Yên Vân cùng Lệ Tử Đình bọn người, đều là hướng phía Diệp Huyền chắp tay, biểu thị chúc mừng.
 
 	Leo lên bài danh kim bảng, tiến nhập trước tám, đó là vinh dự bậc nào, phần này vinh quang, đã đủ để cho Diệp Huyền danh tiếng vang vọng tất cả Hỗn Loạn Hải Vực, này đẳng cấp danh tiếng, ngay cả Thần Ý Môn thiếu chủ, hôm nay thế hệ trẻ bá chủ Luyện Vân Sinh, đều cũng có sở không bằng.
 
 	"May mắn thôi."
 
 	Diệp Huyền không có khoe khoang, vĩnh viễn đều vẫn duy trì khiêm tốn thái độ, đây không phải là nói hắn không có cuồng vọng vốn liếng, mà là hắn trời sinh tính không thích đường hoàng, coi như hắn kiếp trước thân là Võ Thần, cũng không có ngông cuồng tự cao tự đại, đây là tính cách vấn đề, hơn nữa là một người bản tính, nếu là một người liền bản tính cũng thay đổi, như vậy thành tựu cũng sẽ bị hạn chế, muốn leo lên cao hơn cảnh giới, vô cùng khó khăn.
 
 	Tựa như một người một đêm chợt giàu, cũng rất dễ dàng Mê Thất bản tâm của mình, mà người như thế, khắp nơi thành tựu cũng rất dễ bị hạn định, cuối cùng không thành được khí hậu.
 
 	Lúc này, tổ thứ hai một trận khác chiến đấu, đã sớm mà kết thúc, Kiếm Tông Liễu Thanh Hà thoải mái đánh bại một gã Tông Sư bảng bài danh trước hai mươi đối thủ, thuận lợi tấn cấp.
 
 	Bởi vậy ở Diệp Huyền sau khi chiến đấu kết thúc, chỉ một lát sau thời gian, tổ thứ ba chiến đấu lại bắt đầu rồi.
 
 	Nam Cung Dao đối với Tuyết Thiên Linh.
 
 	Hai đạo bóng hình xinh đẹp gần như đồng thời lên đài, duyên dáng dáng người lóe sáng đăng tràng, trong nháy mắt kinh diễm toàn trường, để cho đại bộ phận người ánh mắt đều là vì bừng sáng.
 
 	Hai người này, đều là hồng nhan kẻ gây tai hoạ cấp bậc, Nam Cung Dao tự không cần phải nói, kể từ cùng Ngụy Thiên Tường hôn sự truyền đi sôi sùng sục sau, tên của nàng, chính là gần như mọi người đều biết, tuy nói hôn sự thất bại, nhưng mà diễm tên cũng đã truyền ra. Về phần Tuyết Thiên Linh, tuy rằng che một cái cái khăn che mặt, nhưng nhìn đối phương một đôi say lòng người đôi mắt đẹp, cùng với vô cùng mê người dáng người, lại cũng có thể suy đoán đến, hắn chân diện mục, chắc chắn cũng là nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân.
 
 	Hai đạo tuyệt thế dáng người đối lập nhau mà đứng, tản mát ra vô hạn mị lực, chỉ là như vậy phong thái, đã làm cho được bên trong hội trường bầu không khí tăng vọt, tiếng quát tháo liên tục.
 
 	Ở đó chờ nhiệt liệt bầu không khí trong, hai nữ trong lúc đó khí tức, vẫn là chậm rãi giương cung bạt kiếm lên.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi thật giống như cùng cái kia kêu Diệp Huyền tiểu tử rất thân cận, ngươi là người gì của hắn?"
 
 	Đang động tay trước kia, Tuyết Thiên Linh đôi mắt giống như một đàm u thủy, đột nhiên nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	Nam Cung Dao trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại hiện ra một cái cảnh giác thần sắc, "Ngươi sẽ không phải là cùng Diệp Huyền ca ca có cừu oán, tới tìm hắn phiền toái đi, ta cho ngươi biết, muốn tìm Diệp Huyền ca ca phiền phức, trước qua ta đây quan rồi hãy nói."
 
 	"Tìm hắn phiền phức? Có lẽ cũng là đi."
 
 	Tuyết Thiên Linh trong thanh âm nhiều một tia cơn sóng, bất quá ai cũng như trước nhìn không thấy nét mặt của nàng, "Ngươi khẩn trương như vậy, xem ra quan hệ của các ngươi hoàn toàn chính xác không bình thường a, đã như vậy, để ta biết một chút về thực lực của ngươi đi, có thể bị hắn nhìn trúng nữ tử, chắc chắn hẳn là không giống người thường đi."
 
 	"Như ngươi mong muốn."
 
 	Nam Cung Dao mâu quang như đuốc, nàng trắng cổ tay khẽ động, một cổ kinh người hàn khí, cũng là theo hắn trong cơ thể tràn ngập đi ra, dưới chân mặt bàn, tầng một Băng Sương, bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ leo lên xuất ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện