"Chính là tứ phẩm Yêu Vương, dĩ nhiên có thể đem Yêu Long thiếu chủ ép đến bực này tình trạng, nếu là hắn cũng bước vào đến thất phẩm yêu vương trình độ, đúng là cường đại cở nào?"
 
 	"Yêu Long thiếu chủ bị thương, là hắn lần đầu tiên tại Thiên Tài Bảng tranh bá thi đấu lên thụ thương, cho tới bây giờ còn không có người có thể thương tổn được hắn."
 
 	"Hiện tại có, người này đúng vậy Diệp Huyền, hắn đem sáng tạo truyền kỳ mới."
 
 	Mọi người vô cùng chấn động, chiến đấu tiến hành được hiện tại, đã thoát cách tưởng tượng của bọn họ, không có ai biết kế tiếp còn sẽ xuất hiện dạng gì tình huống.
 
 	Cung Trạch cùng Long Phi Ảnh bọn người, lúc này cũng là có chút thẹn thùng, bọn họ nguyên cho là mình chỉ là tiếc thua ở Diệp Huyền, mà giờ khắc này, bọn họ xem như là thấy được Diệp Huyền chân chính toàn lực, cùng bọn họ căn bản không ở đồng nhất trình độ.
 
 	Vũ Y cùng Linh Lung ánh mắt cũng đều ở Diệp Huyền trên người.
 
 	"Ghê tởm, điều này sao có thể?" Huyết Mãng công tử đầu tiên là ngược hít một hơi lãnh khí, chợt nổi giận dị thường, hắn căn bản không muốn qua Diệp Huyền có thể cùng Yêu Long thiếu chủ chống lại, cho là Yêu Long thiếu chủ chỉ cần hơi chút nghiêm túc, Diệp Huyền liền sẽ bại kết quả.
 
 	"Thật là đáng sợ, tiểu tử này tuyệt đối là quái vật, dĩ nhiên có thể vượt qua ba cái trình độ cùng Yêu Long thiếu chủ đánh một trận." Hổ thiếu trong mắt cũng đều là vẻ sợ hãi, Yêu Long thiếu chủ tự mình cũng đã là thiên tài, cơ hồ là ở đồng cấp đừng trong vô địch tồn tại, so nửa bước Yêu Tôn cũng không sai biệt lắm bao nhiêu, nhưng mà Diệp Huyền, có thể vượt giai cùng Yêu Long thiếu chủ đánh một trận, không thể nghi ngờ là chứng minh, Diệp Huyền mới thật sự là thiên tài tuyệt thế.
 
 	Cái này, tuyệt đối dùng một đầu ngón tay có thể giết mình.
 
 	Huyết Mãng công tử cùng Hổ thiếu hai người ánh mắt lóe ra, nhìn Diệp Huyền trong ánh mắt, vừa có sợ hãi, cũng có một cái ẩn núp sát khí.
 
 	"Thật để cho người ngoài ý muốn a, ngươi vẫn còn có bực này bản lĩnh."
 
 	Yêu Long thiếu chủ nhìn trên người ba đạo thập phần bắt mắt vết máu, ánh mắt hơi lộ ra âm trầm, hắn nguyên tưởng rằng Diệp Huyền kiếm khí căn bản không được hắn phòng ngự, nhưng mà không nghĩ tới kết quả lại lớn đại xuất hồ dự liệu của hắn, kiếm khí chỉ là lau qua, chính là xé rách hắn hộ thể yêu lực, liền bên ngoài thân đích thực phòng ngự đều bị xé rách ra, nếu là bị trực tiếp trúng mục tiêu, sợ rằng vết thương liền nghiêm trọng hơn.
 
 	Hai đại kiếm đạo cảnh giới gia trì, đồng thời có dung hợp xu hướng, Diệp Huyền kiếm khí, một cách tự nhiên trở nên sắc bén rất nhiều, vô địch.
 
 	"Nhưng mà kế tiếp, ngươi không có có cơ hội nữa!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ trong mắt bỗng nhiên hiện lên một cái ngoan sắc, trên người hắn hung uy lại thổi, thân hình liên tục lóe ra, phảng phất cự ly ngắn thuấn di, hướng phía Diệp Huyền ép tới.
 
 	Diệp Huyền đồng dạng là thi triển nổi lên tốc độ cao nhất, theo mỗi một Kiếm chém ra, phảng phất đều có một cái Diệp Huyền rút kiếm xuất kích, cùng Yêu Long thiếu chủ tầng tầng lớp lớp đụng nhau.
 
 	Tầm mắt mọi người trong, rộng rãi đài chiến đấu liền bóng người đều nhìn không thấy, chỉ thấy lóe ra không thôi nhân ảnh, chung quanh loạn xạ kình khí.
 
 	"Cút cho ta xuống phía dưới!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ đột nhiên thân hình Thiểm Hiện, một quyền đánh vào trước mặt Diệp Huyền trên người, nhưng mà "Diệp Huyền" thân hình vẫn là nhanh chóng tán loạn, ngay cả Diệp Huyền phía sau màn sáng, đều là trực tiếp bị một quyền oanh phá ra, làm cho phía sau mọi người kinh hồn táng đảm.
 
 	"Long Hình Hạc Ảnh!"
 
 	Diệp Huyền một chưởng đánh ra ngoài, thừa dịp Yêu Long thiếu chủ lực cũ đã hết, lực mới không sinh thời điểm, trực tiếp là Long Nguyên Chưởng đệ tam chưởng mạnh oanh xuất ra, long ngâm hạc lệ có tiếng, ở trên chiến đài vang vọng dựng lên.
 
 	Yêu Long thiếu chủ con ngươi co rụt lại, vội vã xuất chưởng đón đánh, nhưng mà Diệp Huyền đột nhiên đánh ra cái này chưởng, uy lực vẫn là vô cùng mà không thể khinh thường, trực tiếp là đem Yêu Long thiếu chủ đánh liên tiếp lui về phía sau, thối lui đến ngoài mấy trượng.
 
 	"Hắc Long Nhất Chỉ!"
 
 	Thân ở rút lui trong, Yêu Long thiếu chủ một chỉ điểm ra, Chỉ dáng vẻ xuyên thủng Liễu Không Khí, nhưng mà nhưng là bị Diệp Huyền rút lui tránh né, trực tiếp xuyên phá sau lưng màn sáng.
 
 	Hai người ngươi tới ta đi, chiến khó bỏ khó phân, mỗi một lần giao thủ, đều là đài chiến đấu đại chấn, đi theo từng đạo dư kình từ trên đài động bắn ra.
 
 	Bành!
 
 	Lại là song phương một lần toàn lực ứng phó đụng nhau, lúc này đây, một đạo Kiếm hình cung cùng hình rồng quyền kình đều là xông về hướng ngược lại, một tay lấy màn sáng đánh thành đập tan, hung hãn đánh về phía hai cái phương hướng xem cuộc chiến cường giả.
 
 	Linh Lung cùng Long Phi Ảnh bọn người vội vã xuất thủ, đem thế tiến công chặn lại. Liền đã là như thế, không ít cường giả vẫn là bị này đẳng cấp cuồng mãnh kình đạo quét bay ra ngoài, chật vật không chịu nổi.
 
 	"Kiếm Lâm Thiên Hạ!"
 
 	Phảng phất xem thấu Yêu Long thiếu chủ hành vi, Diệp Huyền một kiếm chém ra ngoài, kiếm khí ở giữa không trung chia ra làm bốn, chấm dứt mau tốc độ bao phủ hướng về phía Yêu Long thiếu chủ.
 
 	"Hừ, cho ta nứt ra!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ bị Diệp Huyền bắt được thân hình, vẫn là một điểm không hoảng hốt, hắn ngừng lại, trên người đột nhiên xông lên một dồi dào yêu lực, đi theo cái này cổ yêu lực dâng lên, trên người của hắn, tầng một hắc sắc long lân nhưng mà hiện lên đi ra, bảo vệ toàn thân.
 
 	Bành bành bành bành!
 
 	Trực tiếp lấy thân thể ngạnh hám cái này bốn đạo kiếm khí, Yêu Long thiếu chủ liền lùi lại bốn bước, không sai mà lần này, Diệp Huyền bốn đạo kiếm quang vẫn là không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, trực tiếp là lông tóc không tổn hao gì.
 
 	"Xem ra không dùng tới sau cùng con bài chưa lật, là không cách nào quyết ra thắng bại, cũng được, có thể thua ở ta Yêu Hóa hình thái dưới, ngươi dù có thua, cũng nên kiêu ngạo!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ cả người từ từ hiện ra tầng một long lân, ở đó đồng thời, sau lưng của hắn, một đôi Long cánh, cùng một đạo đầy chông gai hắc sắc long vĩ, nhưng mà trước sau mở rộng đi ra, đi theo hắn như vậy Long hóa, hắn khí tức trên người, nhưng mà đột nhiên tăng vọt lên.
 
 	"Cư nhiên Yêu Hóa!"
 
 	Vũ Y cùng Linh Lung bọn người đều là nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn, đây là cuối cùng một hồi trận chung kết, tự nhiên không cần lại có cái gì cố kỵ, bất quá Yêu Hóa sau, thực lực liền lần thứ hai đạt được bạo tăng, cứ như vậy, Diệp Huyền còn có thể là đối thủ a?
 
 	Các nàng ở mới vừa lúc mới bắt đầu, liền có lo lắng như vậy, trước mắt Yêu Long thiếu chủ con bài chưa lật vừa ra, Diệp Huyền căn bản không có sức phản kháng.
 
 	Hoàn toàn chính xác, chính như các nàng nghĩ như vậy, Diệp Huyền không có khả năng cũng Yêu Hóa, bởi vì hắn bây giờ căn bản không có kích hoạt trong cơ thể Huyết Mạch, dù có nghĩ Yêu Hóa cũng Yêu Hóa không được.
 
 	"Cổ lực lượng này, ngươi vô pháp chống cự!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ phía sau hắc sắc Long cánh triển động, trên người hắn yêu lực phóng lên cao, trong lúc mơ hồ, ở hắn phía sau, một đầu hư huyễn yêu long, chính đang chậm rãi mở miệng rộng, kinh khủng ba động, từ trong miệng truyền đung đưa xuất ra, ở trong không khí kích thích ra kịch liệt rung động.
 
 	Ở đó chờ cường đại yêu lực ba động dưới, Diệp Huyền nhưng mà cảm giác trong cơ thể khí huyết sôi trào không thôi, phảng phất tại đây Yêu Long thiếu chủ Yêu Hóa sau, bên trong thân thể của hắn bộ cổ Huyết Mạch lực lượng, cũng là có một loại muốn nóng bỏng kích hoạt đi ra ngoài Dục Vọng, cùng Yêu Long thiếu chủ một tranh cao thấp.
 
 	Nhưng mà cuối cùng cái này cổ Huyết Mạch lực lượng, nhất định là vô pháp dùng đến.
 
 	"Không có biện pháp, chỉ có thể đem hết toàn lực đánh một trận."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng tụ lên, không thể cùng cái này Yêu Long thiếu chủ như nhau Yêu Hóa, cái này cũng không đại biểu hắn liền vô kế khả thi, con bài chưa lật tuy rằng dùng phải không sai biệt lắm, nhưng mà Diệp Huyền kiếp trước thân là Võ Thần, lại được gọi là là thiên tài tuyệt thế, cái gọi là thiên tài tuyệt thế, chính là bởi vì có liên tục liên tục sức sáng tạo, có thể sáng tạo kỳ tích, đánh vỡ thường quy, đây mới là thiên tài tuyệt thế.
 
 	Ở Diệp Huyền trong óc trong, sớm đã có xuống vô số võ học chiêu thức, những thứ này võ học chiêu thức, đều là hắn kiếp trước đã từng học qua, trong đó có chút hắn hiện tại đã học, vẫn là trong đó đại bộ phận, hắn không có đi học, nhưng cũng không có nghĩa là hắn quên lãng.
 
 	Tương phản, trước kia chiêu thức, ở bây giờ Diệp Huyền trong lòng, đều đã hóa phồn làm Giản, chỉ còn lại có tinh hoa nhất bộ phận.
 
 	Ở lúc cần thiết, Diệp Huyền đem những tinh hoa này đề luyện ra, cùng hắn hiện hữu chiêu thức kết hợp với nhau, hoàn toàn có thể biến thành tân đòn sát thủ, chỉ là thiếu hụt một cái cơ hội mà thôi.
 
 	"Kết thúc đi!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ một lần nữa biến trở về nhìn bằng nửa con mắt Thiên Hạ ánh mắt, đi theo hắn thoại âm rơi xuống, quả đấm của hắn nhưng mà đánh ra ngoài, sau một khắc, hắn thần thú đầu kia to lớn Hắc Long, trong miệng nhưng mà chợt phun ra một đạo lớn hắc sắc ánh sáng, trực tiếp lấy bẻ gãy nghiền nát dáng dấp, đặt ngang quét về Diệp Huyền.
 
 	Gặp phải này đẳng cấp mênh mông vô cùng Hắc Long ánh sáng, Diệp Huyền nhưng mà cảm nhận được áp lực cực lớn, đây là một áp lực trước đó chưa từng có, nếu như không có mạnh hơn hậu chiêu, Diệp Huyền không chút nghi ngờ, mình sẽ ở cái này nhất sóng thế tiến công dưới thảm bại.
 
 	Nhưng mà hắn là Diệp Huyền, là Võ Thần chuyển thế, không phải là người thường.
 
 	Võ học không phải là chết, hắn có tất cả biến hóa, có tất cả chuyển hóa, Sinh Sinh Bất Tức. Ở Linh Vũ Thế Giới, có thể nói không có ai có thể so với Diệp Huyền cái này Võ Thần càng hiểu võ học quy luật.
 
 	Đột nhiên, Diệp Huyền mi tâm kiếm quang bùng cháy mạnh, ở trong nháy mắt đó, trong mắt của hắn phảng phất hiện lên một cái đốn ngộ  quang mang, sau một khắc, hắn toàn bộ tâm thần chìm vào trên tay Linh Phong Kiếm trong, một cái màu vàng rực rỡ, hỗn loạn từng đạo lôi hình cung, nhanh chóng ở Linh Phong Kiếm lên nổi lên.
 
 	"Kim Phá Lôi Thiết!"
 
 	Đợi đến bẻ gãy nghiền nát Hắc Long ánh sáng cuộn sạch đến trước mặt chốc lát, Diệp Huyền súc thế đột nhiên hoàn tất, một kiếm cắt ngang ra ngoài.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Quyền kình cùng kiếm khí hung mãnh đụng vào nhau, tứ phương phong đài màn sáng nhất tề cáo phá, là bị cứng rắn bị phá vỡ, thật lớn kình khí ba động bức tản ra tới, cuộn sạch xuất ra.
 
 	Cả tòa đài chiến đấu ở trong nháy mắt sụp đổ, biến thành cục đá vụn, từng cục Thạch Đầu, giống như Lưu Tinh như nhau, từ giữa không trung đập hướng về phía đoàn người, lần thứ hai kinh khởi một mảnh gào khóc thảm thiết thanh âm.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Rất nhiều người hoảng loạn không thôi, nhưng mà người nhiều hơn còn đang chú ý chiến đấu tình hình, ở đó vô số kình khí bính phát trung ương, một đạo kim sắc kiếm quang xé rách Hắc Long ánh sáng, giống như là ở thu gặt một mảnh vải vóc như nhau, ở đó rất nhiều không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt, cường hãn vô cùng Hắc Long ánh sáng, hoàn toàn bị kiếm quang cắt đứt, sau đó nhanh chóng tán loạn ra.
 
 	"Yêu Long thiếu chủ sát chiêu bị phá!"
 
 	Trong đám người phát ra một tiếng thét kinh hãi, nhưng mà không đợi mọi người khiếp sợ bao lâu, đạo kim sắc kiếm quang chính là thẳng tắp bổ ra ngoài, như thiểm điện vậy rơi vào Yêu Long thiếu chủ trên người.
 
 	Phốc!
 
 	Trên người lưu lại một nói khắc sâu vết cắt, Yêu Long thiếu chủ phun ra một chút sức lực, bị chấn bay ra ngoài.
 
 	Một chiêu này Kim Phá Lôi Thiết, lấy Lôi Thiết làm chủ muốn vời thức, dung hợp hắn kiếp trước tu luyện một môn Thiên Phẩm cao giai võ học —— Kim Cực Quán Nhật Kiếm Pháp ở bên trong, lại thêm Diệp Huyền Tiềm Long Quyết tu luyện ra được kim thuộc tính chân khí, hai đại kiếm đạo cảnh giới dung hợp chồng lên, dẫn đến một kiếm này uy lực vô cùng cường đại, kinh thế hãi tục, trực tiếp chính diện đánh tan Yêu Long thiếu chủ sát chiêu, thậm chí nghịch chuyển thắng bại, cũng không phải là chuyện không thể nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện