Thiên Phần Luyện Khí Tháp vị trí, ở Huyền Thiên Tông Tây Bắc địa vực, nơi này nhiệt độ không khí, so địa phương khác rõ ràng cao hơn ra không ít, từng ngọn dị thường hùng tuấn Cổ Lão hỏa sơn, tọa lạc tại nơi này, liền trên bầu trời đám mây, đều là phảng phất bày biện ra một loại đỏ bừng vẻ mặt.
 
 	Diệp Huyền cùng Huyết Linh Tử hai người đi tới Huyền Thiên Tông Tây Bắc địa vực, hắn ngẩng đầu nhìn lại, phạm vi nhìn trong, rõ ràng là một tòa thật to xích hồng cự tháp, chỉ thấy ở đó tháp thân không gian chung quanh, tựa hồ mơ hồ có chút bóp méo cùng với mặt nhăn vết cảm giác, đây cũng là thập phần cao minh cấm chế, nếu là có người nghĩ nỗ lực không có quá lớn cửa xông vào cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp, sợ rằng trong khoảnh khắc liền sẽ đụng phải thịt nát xương tan đả kích.
 
 	Vạn năm địa hỏa uy lực, có thể cuối cùng không phải là đắp.
 
 	Hai người đi tới Thiên Phần Luyện Khí đường bên cạnh đại điện, ở nơi này, cần giao phó công huân giá trị, đồng thời qua thủ tháp trưởng lão cho phép sau, mới có thể tiến nhập cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên trong.
 
 	"Liền Võ Tôn cảnh giới cũng không có đạt đến, liền muốn đi vào Thiên Phần Luyện Khí Tháp? Huyết Linh Tử, ngươi xác định không phải là ở bắt ngươi vị sư đệ này tính mạng hay nói giỡn?"
 
 	Thủ tháp trưởng lão khi biết hai người ý đồ đến sau, cũng là nhất thời lấy làm kinh hãi, hắn vốn cho là Huyết Linh Tử là muốn đến Thiên Phần Luyện Khí Tháp tu luyện, không nghĩ tới muốn vào tháp tu luyện, vẫn là Huyết Linh Tử bên người tiểu tử này.
 
 	Diệp Huyền lúc nãy nửa bước Võ Tôn cảnh giới, tiến nhập Thiên Phần Luyện Khí Tháp tu luyện, có phần quá trò đùa.
 
 	"Trưởng lão yên tâm, ta người sư đệ này, thiên phú khác hẳn với thường nhân, ta trước đây lần đầu tiên tiến Thiên Phần Luyện Khí Tháp thời điểm, không cũng chỉ có nửa bước Võ Tôn tu vi? Chỉ cần không tiến nhập xa bên dưới hai tầng, vậy liền không có quá lớn nguy cơ, xảy ra vấn đề, do ta đến phụ trách."
 
 	Huyết Linh Tử đã sớm liệu đến cái này thủ tháp trưởng lão hội là như vậy phản ứng, hắn sắc mặt thản nhiên, lắc đầu nói.
 
 	"Được rồi, ngươi đã đều nói như vậy, ta cũng không nhiều lời nữa, chỉ là tiểu tử ngươi muốn ghi nhớ kỹ, ở cũng không đủ nắm chặc dưới tình huống, không nên tùy tiện tiến nhập Thiên Phần Luyện Khí Tháp tiếp theo tầng. Phía dưới cùng hai tầng, sẽ có 'Hỏa linh' thường lui tới, chỗ đó ngươi chớ tiến nhập, bằng không đến lúc đó xảy ra sự tình, hối hận cũng không kịp."
 
 	Thủ tháp trưởng lão không phản đối nữa, hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, trịnh trọng kỳ sự nói.
 
 	"Trưởng lão xin yên tâm, nếu là không kiên trì nổi, ta tự sẽ ra tới, ta cũng sẽ không cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn." Diệp Huyền có hơi ôm quyền nói.
 
 	"Ân, đây là nhập tháp ngọc phù, tiến nhập bên trong sau, một khi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, có thể bóp vỡ bùa này, ta sẽ lập tức đi vào cứu ngươi."
 
 	Thủ tháp trưởng lão cái một quả nửa trong suốt ngọc phù giao cho Diệp Huyền, quả ngọc phù này, chỉ là vì để ngừa một phần vạn mà thôi, thực ra muốn thật xảy ra chuyện, sợ rằng liền bóp vỡ ngọc phù thời gian cũng không có.
 
 	"Diệp Huyền sư đệ, có thể hay không ở bên trong đột phá, liền nhìn phần số của ngươi. Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thời gian một tháng, một tháng sau, ngươi nếu như còn chưa có đi ra, đến lúc đó chúng ta sẽ tự mình làm xuất phát, đi thăm dò một đạo trung cổ di tích."
 
 	Huyết Linh Tử ánh mắt ngưng trọng, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Diệp Huyền.
 
 	Gật đầu, Diệp Huyền chính là chuyển thân, mại khai bước tiến, bước vào màu đỏ thắm cự tháp trong. . .
 
 	Răng rắc!
 
 	Ở bước vào Thiên Phần Luyện Khí Tháp chốc lát, Diệp Huyền lại chợt thấy trước mặt tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại, trong nháy mắt sau, hắn chính là cảm giác được hai chân dẫm nát cứng rắn thạch trên mặt, thế mà song chân đạp thực địa, trong lòng còn chưa kịp thở phào, hắn chính là biến sắc, bởi vì theo hắn dưới bàn chân, một cái vô cùng nóng rực khí lưu, đúng là trực tiếp chui vào Diệp Huyền trong cơ thể, làm cho Diệp Huyền bên ngoài thân da nhanh chóng nóng bỏng lên.
 
 	Khụ khụ!
 
 	Diệp Huyền bất ngờ không kịp đề phòng, bị đạo này hỏa năng khiến cho chật vật không chịu nổi, một ngụm khói trắng bỗng nhiên phun phun ra, quần áo đều là bị nướng được có chút cháy đen.
 
 	Thế mà một đạo hỏa năng bị áp chế xuống, từ nơi này tháp tầng xung quanh, vẫn là lần thứ hai dâng lên từng đạo đỏ ngầu nước lũ, giống như một đầu mãng xà giống nhau, hướng về Diệp Huyền theo bốn phương tám hướng Tịch cuốn tới.
 
 	Phốc!
 
 	Đúng lúc này, Diệp Huyền vội vã thúc giục trong cơ thể Dung Nham Địa Tâm Hỏa, tại hắn bên ngoài thân, tầng một Hỏa Diễm nhanh chóng tràn ngập ra, bảo vệ chung quanh thân thể.
 
 	Mà những cái kia vọt bắn mà đến Hỏa Mãng, thì là bị tầng này Hỏa Diễm cho ngăn trở ở tại bên ngoài, trong nháy mắt liền bị cắn nuốt thành hư vô.
 
 	Trong nháy mắt, từng đạo thập phần nóng hổi năng lượng, ở Diệp Huyền trong cơ thể khuếch tán ra.
 
 	"Di? Tiểu tử này liền Võ Tôn tu vi cũng chưa tới, cư nhiên có thể chống đỡ ở hỏa năng tập kích?"
 
 	Ngay Diệp Huyền phóng xuất ra Dung Nham Địa Tâm Hỏa, cắn nuốt hết một luồng lũ xâm chiếm hỏa năng sau, một đạo tiếng kinh dị cũng là bỗng nhiên vang lên, mấy đạo ánh mắt kinh ngạc, đều là rơi vào Diệp Huyền trên người, có vẻ có chút không thể tưởng tượng.
 
 	Lần đầu tiên tiến nhập Thiên Phần Luyện Khí Tháp người mới, khắp nơi cũng sẽ bị đột nhiên xuất hiện hỏa năng trùng kích khiến cho bên ngoài cháy sém trong mềm, chật vật không chịu nổi, thế mà Diệp Huyền cái này tu vi thấp người mới, cư nhiên không có xuất hiện một chút hỗn loạn, chỉ là trong chớp mắt liền đứng vững vàng gót chân.
 
 	"Xem ra tiểu tử này trên người có lợi hại bảo vật a, bằng không, chỉ dựa vào tu vi của hắn, sớm đã bị hỏa năng xâm nhập trong cơ thể, tạo thành bị thương nặng."
 
 	Có người đánh giá Diệp Huyền, sau đó cũng là có chút khinh bỉ nói. Bằng dưới bảo vật để chống đở hỏa năng, có thể không tính là bản lãnh gì.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền cũng là chậm rãi đánh giá hoàn cảnh chung quanh, cái này tháp tầng xung quanh, cùng ngoài tháp mặt có chút tương tự, đều là che lấp tầng một đỏ ngầu ánh sáng màu, như là một khối nhiệt độ cao mỏ hàn giống nhau, mà ở cái này tháp tầng trong, còn có cái khác lác đác thập mấy đạo thân ảnh, những người này, trên người khí tức đều thập phần không kém, xem ra đều chắc là Huyền Thiên Tông nội tông thâm niên đệ tử.
 
 	Dù sao chỉ có nhập môn mãn ba năm nội tông đệ tử, mới có thể tiến nhập cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp đến tu luyện, đồng thời cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp tiến nhập một lần, sẽ tiêu hao bốn ngàn điểm công huân giá trị, đại giới rất lớn, giống nhau thông thường nội tông đệ tử, muốn vào tới một lần đều khó khăn.
 
 	Cũng không phải là ai cũng có Huyết Linh Tử đề cử, có thể đặc biệt đi vào nơi này.
 
 	"Nơi này hẳn là chỉ là Thiên Phần Luyện Khí Tháp tầng thứ mười, hỏa năng lực lượng còn chưa phải là rất mạnh."
 
 	Diệp Huyền cảm thụ một chút ở tháp tầng giữa dòng động, giống như từng cái hỏa xà hỏa năng, những hỏa năng này, tuy rằng cũng ẩn chứa một tia cuồng bạo khí tức, nhưng là lại cũng không nguy cơ, bị Dung Nham Địa Tâm Hỏa rất dễ dàng mà luyện hóa, biến thành một tia năng lượng, chảy vào trong kinh mạch, bị tiềm long chân khí hút lấy nạp.
 
 	"Tầng thứ mười hỏa năng quá yếu, dù có ở chỗ này tu luyện một tháng trước, chỉ sợ cũng không đạt được đột phá điểm tới hạn."
 
 	Diệp Huyền ngồi xuống tu luyện thập mấy phút đồng hồ, chính là mở mắt, chợt nhíu mày, tuy rằng hắn mới ngồi thời gian rất ngắn, nhưng mà tu luyện hiệu quả, hiển nhiên cũng không lý tưởng.
 
 	Tầng này hỏa năng không thỏa mãn được cần, chỉ có thể đi tiếp theo tầng.
 
 	Đứng lên đến, Diệp Huyền hướng về đi thông tầng thứ chín bậc thang đi đến.
 
 	"Cái gì, tiểu tử này muốn đi tầng thứ chín, hắn nhanh như vậy liền nắm trong tay cái này tầng thứ mười hỏa năng?" Thấy Diệp Huyền hướng về tầng thứ chín cửa vào thang lầu đi đến, nhất thời có người kinh hãi kêu lên, phải biết rằng, bọn họ nhưng mà ở chỗ này ngồi thời gian rất lâu, hơn nữa thu nạp chung quanh hỏa năng, phải cẩn thận, không thể thả có chút sai lầm, bằng không rất có thể tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Thế mà Diệp Huyền vừa mới đến, cũng đã muốn đi tầng thứ chín. Nếu không phải là nơi này hỏa năng không thỏa mãn được cần, đối phương chắc chắn sẽ không đi tầng thứ chín.
 
 	"Có phần lợi hại a, xem ra chúng ta rất lâu không có ra tháp, nội tông trong, lại ra đời không ít kiệt xuất người mới." Một người trong đó tán thưởng chân chính.
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người? Chính là tầng thứ chín mà thôi, cái này Thiên Phần Luyện Khí Tháp tổng cộng có thể có mười tầng, hắn nếu là có thể duy nhất xông đến tầng thứ ba đi, ta liền phục hắn là cái thiên tài."
 
 	"Tầng thứ ba? Tiểu tử ngươi còn thật dám nói, có thể ở lần đầu tiên tiến tháp lúc tu luyện liền xông đến tầng thứ ba người, chúng ta lần này đệ tử trong chỉ có ba người, theo thứ tự là Thiên Tài Bang Thái Tử Phong Thiên, Quân Tử Đảng Phong Quân Tử, còn có Nội Tông Tứ Ma lão đại Huyết Linh Tử. Ba người này, cái nào không phải là kỳ tài ngút trời, ngươi tùy tiện cầm cái người mới theo chân bọn họ so, cái này có thể so tính sao?"
 
 	" ai cũng không nhất định, ai quy định người mới cũng sẽ không là thiên tài? Ta ngược lại xem trọng người này, nói không chừng hắn liền sáng lập kỳ tích đây."
 
 	Vài tên nội tông đệ tử tranh luận không ngớt, bất quá bọn hắn cũng chỉ là nói vui đùa một chút mà thôi, không có người nào thật sẽ cho rằng, Diệp Huyền có thể đạt đến ba người kia thành tích.
 
 	Tầng thứ chín.
 
 	Diệp Huyền ở tầng này ngây người nửa canh giờ, liền đi tầng thứ tám.
 
 	Tầng thứ bảy.
 
 	Tầng thứ sáu.
 
 	. . .
 
 	Theo Diệp Huyền liên tục thâm nhập, Diệp Huyền nhiệt độ chung quanh, cũng là lấy thẳng tắp mức độ bay lên trứ, chậm rãi, liền chung quanh tháp bích đều là biến thành một loại cháy đen màu sắc, ở đó cháy đen khe đá trong, phảng phất có từng đạo nham tương chậm rãi lưu động, chỉ là bị trận pháp cấm chế cắt đứt ở tại bên ngoài.
 
 	Diệp Huyền đến tầng thứ tư, nơi này hỏa năng, đã đạt đến một loại cực kỳ nồng nặc tình trạng, tuy rằng còn vẫn chưa hình thành "Hỏa linh", nhưng mà uy lực lại phi thường lớn, nếu là ở nơi này chỉ là một tôn thông thường nửa bước Võ Tôn, chỉ sợ không dùng được thời gian mấy hơi thở, cũng sẽ bị sống sờ sờ mà nướng thành than cốc.
 
 	Đi tới nơi này, ngay cả Diệp Huyền đều là cảm nhận được một cổ không nhỏ áp lực, chân khí của hắn bên ngoài hộ thân Dung Nham Địa Tâm Hỏa, cũng là vượt qua đốt vượt qua vượng, tích đùng ba rung động.
 
 	Bên ngoài, đã qua hơn nửa ngày thời gian.
 
 	"Tiểu tử này cư nhiên đã xông qua tầng thứ tư, Huyết Linh Tử, ngươi người sư đệ này tên gọi là gì?" Phía ngoài trong đại điện, thủ tháp trưởng lão cùng Huyết Linh Tử còn không có rời khỏi, trước mặt bọn họ, để một mặt thủy tinh mặt kiếng, mặt kiếng trên hình chiếu, bất ngờ đúng là ở Thiên Phần Luyện Khí Tháp nội bộ Diệp Huyền.
 
 	Lúc này thủ tháp trưởng lão sắc mặt, đã đầy là thần sắc kinh ngạc. Nguyên bản căn cứ dự liệu của hắn, Diệp Huyền nhiều nhất có thể ở phía trên nhất hai tầng lắc lư, kiên trì cái hai Tam Thiên cũng không tệ, không nghĩ tới đối phương cư nhiên nhỏ nửa ngày liền một đường đi xuống xông qua tầng thứ tư, đây là một cái chưa đạt đến Võ Tôn cảnh giới tiểu tử? Hơn nữa vẫn là lần đầu tiên tiến nhập Thiên Phần Luyện Khí Tháp, quả thực làm cho không thể tin được.
 
 	"Trưởng lão dĩ nhiên không biết Diệp Huyền sư đệ sao?" Huyết Linh Tử cười nhạt, Diệp Huyền thần tốc xông tháp, để cho hắn đều có chút ngoài ý muốn, bất quá Diệp Huyền thân là hắn Linh Sương Các người, hắn tự nhiên cũng ở đây vì Diệp Huyền vui vẻ.
 
 	"Đúng vậy cái kia đại náo Hình Pháp Đường tiểu tử?"
 
 	Thủ tháp trưởng lão ngạc nhiên, chợt phương mới cười khổ một tiếng, "Các ngươi mấy tên này, không những mình là biến thái, ngay cả chiêu người mới cũng là biến thái, xem ra không lâu sau, nội tông trong, nếu lại ra một cái đại ma đầu."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện