Toàn trường ồ lên, từng đạo ánh mắt kinh ngạc, đều là rơi vào Diệp Huyền trên người, hiển nhiên không có ai chuyện xảy ra trước ngờ tới, cái này cưỡi Song Đầu Yêu Hổ khí phách lên đài, cư nhiên sẽ là nhìn như thực lực bình thường Diệp Huyền.
 
 	Người sau có cái gì năng lực, cư nhiên có thể phục tùng tầng thứ này yêu thú, đơn giản là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Nhìn cưỡi Song Đầu Yêu Hổ, uy phong không kém chút nào với mình Diệp Huyền, Quân Vô Viêm sắc mặt cũng là nhanh chóng âm trầm lên, người này đến tột cùng là dùng biện pháp gì, rốt cuộc là có thể phục tùng Song Đầu Yêu Hổ bực này yêu thú, mà chống đỡ phương vậy không vượt qua tam phẩm Võ Sư tu vi, căn bản không thể nào làm được điểm này.
 
 	"Lẽ nào tiểu tử này dùng Ngự Thú Đan?"
 
 	Quân Vô Viêm âm thầm suy đoán, sau đó hắn cũng là rất nhanh xác định, nhị giai trung kỳ yêu thú, cũng không phải là tốt như vậy phục tùng, ngay cả hắn đều là mất sức của chín trâu hai hổ, lúc nãy đem dưới trướng Quỷ Diện Ma Sư phục tùng, lấy Diệp Huyền thực lực, làm sao có thể làm tới cùng hắn ngang hàng tình trạng.
 
 	"Diệp gia tuy rằng suy bại, nhưng mà dù sao lấy trước cũng từng là nhất lưu gia tộc, nói không chừng trong tộc thật đúng là còn thừa như vậy một hai khối Ngự Thú Đan, cái này ngược nói xong đi tới." Quân Vô Viêm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Ở đây đồng thời, hắn cũng là an tâm, lập tức trong mắt nổi lên một cái châm chọc ý nghĩ, cố tình cất giọng nói: "Không nghĩ tới Diệp gia ngược là đại thủ bút, dĩ nhiên bỏ được đem Ngự Thú Đan bực này hiếm thấy vật giao cho ngươi, dùng tại như vậy một hồi nho nhỏ thu săn lên, thật đúng là phung phí của trời a."
 
 	Lời này truyền ra, nguyên bản sôi trào đoàn người, cũng là có rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ lên, bọn họ giống như Quân Vô Viêm, cũng vô pháp lý giải Diệp Huyền làm sao có thể phục tùng Song Đầu Yêu Hổ, nếu như nói là dùng Ngự Thú Đan mà nói, vậy thì nói qua.
 
 	Thụ Quân Vô Viêm lời nói này ảnh hưởng, nguyên bản còn đối với Diệp Huyền nhìn với cặp mắt khác xưa mọi người, đều là lắc đầu, Ngự Thú Đan loại đan dược này, đến gần Thiên Phẩm đẳng cấp, cao nhất có thể phục tùng một đầu nhị giai hậu kỳ yêu thú, ở đối với yêu thú sử dụng sau, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn để cho hắn nhận chủ, dùng Ngự Thú Đan đến phục tùng một đầu Song Đầu Yêu Hổ, cái này không coi là bản lãnh gì, trái lại để cho rất nhiều người có chút khinh thường.
 
 	Đối với chung quanh từ từ trở nên lạnh nhạt đi ánh mắt, Diệp Huyền ngược lại vẫn chưa đi để ý, những người này, ngược lại quá để mắt bây giờ Diệp gia, không nói đến Diệp gia căn bản không có Ngự Thú Đan loại vật này, coi như là có, làm sao có thể dùng ở nho nhỏ này thu săn trên.
 
 	Để cho Diệp Thiên Hùng cầm phục tùng một đầu nhị giai hậu kỳ yêu thú, chẳng phải là đem thật to đề thăng Diệp gia thực lực? Cái này Quân Vô Viêm ý nghĩ, có phần có chút ngu xuẩn.
 
 	"Mặc kệ ta là như thế nào phục tùng cái này Song Đầu Yêu Hổ, dù sao hắn bây giờ là con mồi của ta, Quân Vô Viêm, ngươi liền khẳng định như vậy ta là dùng Ngự Thú Đan, chẳng lẽ chính ngươi là dùng bực này biện pháp?"
 
 	Diệp Huyền không nhanh không chậm phát động phản kích, "Cũng là, Quân gia người, xưa nay không thích đầu cơ trục lợi, ngươi dùng bực này thủ đoạn, cũng chẳng có gì lạ."
 
 	Xôn xao. . .
 
 	Nghe được như vậy đối mặt châm chọc mà nói, trong đám người cũng là lần thứ hai nổi lên thanh âm xì xào bàn tán, không ít người đều là kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, người sau nói lời như vậy, lẽ nào liền không sợ đắc tội cái này Quân Vô Viêm cùng với đối phương phía sau Quân gia?
 
 	Không qua bọn hắn lại nghĩ lầm rồi, người khác có lẽ sẽ lo lắng đắc tội Quân gia, nhưng mà Diệp Huyền nhưng không có cái này cố kỵ, Diệp gia cùng Quân gia quan hệ, đã là kém đến không thể thả lại kém, có phải hay không tội, hoặc là đắc tội nữa sâu một điểm, lại có quan hệ gì.
 
 	"Thật can đảm."
 
 	Gặp Diệp Huyền dám đối mặt khiêu khích, Quân Vô Viêm trước cũng là sửng sờ, sau đó trong mắt lóe lên một cái âm hàn quang mang, đang muốn hắn phải tiếp tục nói cái gì thời điểm, Hạ Huân thanh âm, trước một bước ở trong sân nhàn nhạt vang lên,
 
 	"Hiện tại nhưng không phải là các ngươi tranh đấu thời điểm, có lời gì, đều lưu đến thu săn sau khi kết thúc rồi hãy nói."
 
 	Trước mắt thu săn kết quả còn chưa đi ra, Hạ Huân hiển nhiên không thể nhìn Diệp Huyền cùng Quân Vô Viêm ở chỗ này mài mòn thời gian, gây nữa xuống phía dưới, sắc trời không muốn tối xuống.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền từ trong lòng lấy ra chứa yêu đan hộp gấm, giao cho phụ trách kiểm kê chiến tích nhân viên công tác. Trong này tổng cộng có mười tám mai nhị giai sơ kỳ yêu thú nội đan, nhất giai yêu thú nội đan hơn sáu mươi mai, đương nhiên, trong đó đại bộ phận còn là đến từ tại những cái kia không có mắt đội ngũ, đặc biệt ở cướp sạch Cảnh Phong cùng Lý Hùng đội ngũ sau, cũng là làm cho trên tay hắn yêu đan số lượng tăng vọt gần gấp đôi.
 
 	Còn dư lại, đều phân cho Nam Cung Dao cùng Mạnh Hạo hai người, dù sao đều là đại biểu từng người gia tộc tham gia đi săn, đến lúc đó liền tiến hành một cái gia tộc bài danh, bằng không Nam Cung Dao nhất định là sẽ đem mình phần cho Diệp Huyền.
 
 	Ở rõ tính một chút sau, tên kia nhân viên công tác cũng là nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút không nắm được chủ ý, sau đó hắn cũng là đi tới Hạ Huân bên cạnh, đưa lỗ tai nói cái gì.
 
 	Người sau nghe vậy sau, cũng là chân mày to trói chặt lên, sau đó ở ngẫm nghĩ một lát sau, đó là của mọi người nhiều ánh mắt nhìn soi mói đi về phía trước hai bước, mở miệng tuyên bố: "Cái này thu săn, quán quân đã có kết quả."
 
 	Lời này vừa nói ra, chung quanh tiếng huyên náo âm cũng là nhất thời thanh tịnh rất nhiều, rất nhiều người đều dựng lên lỗ tai, muốn biết cái này thu săn, đến tột cùng sẽ là cái nào Thế Tử, gia tộc nào?
 
 	"Lần này quán quân, là Quân Vô Viêm Quân gia. . ."
 
 	Hạ Huân mà nói vừa mới lối ra, Quân Vô Viêm trên mặt đó là hiện ra nụ cười sáng lạn, cái này thu săn quán quân, không hề nghi ngờ quả nhiên là hắn, nhưng mà nụ cười trên mặt hắn vừa mới mới vừa hiện lên, Hạ Huân mà nói lại cũng không có cứ như vậy nói xong, mà là tiếp tục xuống phía dưới.
 
 	"Cùng Diệp Huyền Diệp gia đặt song song."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Sau khi nghe được nửa câu, không chỉ có là Quân Vô Viêm bản nhân, ngay cả trên đài cái khác Thế Tử, kể cả cao đài mọi người chung quanh, đều là có chút không dám tin tưởng Hạ Huân sở tuyên bố kết quả này.
 
 	Quân gia cùng Diệp gia đặt song song đệ nhất?
 
 	Tuy nói đệ nhất danh trước đây cũng không phải là không có xuất hiện đặt song song tình huống, nhưng mà đặt song song gia tộc, thế lực vẫn là không kém nhiều, nhưng mà lúc này đây, Quân gia cùng Diệp gia, hai gia tộc này hoàn toàn không phải là một cấp bậc, Diệp gia loại này nhị lưu gia tộc, có tài đức gì, có thể cùng Quân gia đặt song song?
 
 	"Công chúa điện hạ, kết quả này, thật công bình?"
 
 	Quân Vô Viêm nắm đấm nắm chặt, trên trán có gân xanh nhô ra, mặc dù là thu săn đệ nhất, nhưng mà cái này đệ nhất, vẫn là cùng Diệp Huyền đặt song song, cái này hắn thấy, không thể nghi ngờ là sỉ nhục lớn lao. Hơn nữa đây là đối với bọn họ tất cả Quân gia hổ thẹn.
 
 	"Ngươi cứ nói đi? Ngươi là tại hoài nghi ta?"
 
 	Hạ Huân cũng là sâu xa vi túc nhíu mày, kỳ thực Quân Vô Viêm sở nộp lên yêu đan số lượng, so Diệp Huyền còn ít hơn một chút, chỉ là nàng vì chiếu cố Quân Vô Viêm đích tình tự, lúc này mới tuyên bố đặt song song đệ nhất, không nghĩ tới người sau không những không thừa nhân tình này, trái lại chất vấn khởi nàng tới.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Hít sâu một hơi, Quân Vô Viêm gật đầu, hắn không phải là kẻ ngu dốt, rất nhanh thì biết mình hỏi đến dư thừa, Hạ Huân không để ý tới do vì Diệp Huyền mà làm ra cái đặt song song đệ nhất đến, kết quả này, sợ rằng còn hơn phân nửa là đối phương thăng bằng một cái, lúc nãy tạo nên.
 
 	Ghê tởm, tiểu tử này trên tay không nên nhiều như vậy yêu đan?
 
 	Quân Vô Viêm có chút nhớ nhung không thông, Diệp Huyền thực lực nhất định là không bằng hắn, người sau đội ngũ cũng không như hắn, như thế nào đem hắn đều cho vứt ở phía sau. Đáng tiếc hắn không biết, dọc theo con đường này Diệp Huyền săn giết yêu thú số lượng cũng không nhiều, trên tay yêu đan đại bộ phận mọi người là cái khác đội ngũ "Đưa", bởi vì Diệp Huyền đội ngũ nhìn qua không được tốt lắm, cho nên muốn đánh cướp người là hơn, chỉ bất quá những người này ngược lại thì đem mình yêu đan toàn bộ đáp cho Diệp Huyền.
 
 	Về phần Quân Vô Viêm đội ngũ, thực lực vốn là cường hãn, không có người nào liền ngu xuẩn đến đi trứng gà chạm Thạch Đầu, gặp phải đối phương sợ rằng phản ứng đầu tiên chính là lẫn tránh rất xa, bởi vậy hiệu suất trái lại không bằng Diệp Huyền đội ngũ.
 
 	Đối với kết quả này, Diệp Huyền ngay từ đầu cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá chợt hắn minh bạch trong đó mờ ám, cũng liền bình thường trở lại, hắn ngược cũng không phải nói muốn tranh cái đệ nhất thứ hai, kết quả này tự nhiên có thể tiếp thu. Hắn ước nguyện ban đầu là muốn bang trợ Diệp gia dương danh, mà nay mục đích nghiễm nhiên đã đạt đến.
 
 	Hạ Huân đôi mắt đẹp có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, không nghĩ tới nàng cho tới bây giờ cũng không có coi qua phế vật tiểu tử, hôm nay, cư nhiên đã có thể làm được loại trình độ này. . .
 
 	Hơi chút thất thần chốc lát, Hạ Huân cũng là lập tức tiếp lời tuyên bố, "Sự tình hôm nay, ta sẽ đem tình hình cụ thể và tỉ mỉ nói cho vua cha, hai vị gia tộc, đem đặt song song cái này thu săn đệ nhất, ngoại trừ ngưng thật đan bên ngoài, khen thưởng sẽ lùi lại vài ngày phát cho. Kế tiếp. . ."
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Ngay Hạ Huân đang chuẩn bị tiến hành tiếp theo phân đoạn thời điểm, Quân Vô Viêm vẫn là đột nhiên cắt đứt nàng, "Thu săn bực này đại sự, đặt song song đệ nhất cũng không thỏa đáng, ta cho là cần phải phân cái thắng bại đi ra, bằng không chẳng phải vũ nhục đệ nhất cái danh này."
 
 	Sau đó hắn cũng là không giống Hạ Huân trả lời, mà là miết hướng về phía Diệp Huyền, lạnh lùng nói: "Diệp Huyền, đã đi săn phân không ra thắng bại, không bằng ta ngươi luận bàn tỷ thí một phen, nhất quyết cao thấp, người thắng, mới xứng ngồi cái này thu săn đệ nhất ghế gập, ngươi có dám tiếp?"
 
 	"Luận bàn?"
 
 	Nghe vậy, mọi người đều là sửng sốt, Diệp Huyền cũng không ngoại lệ, bất quá ở trầm ngâm một lát sau, hắn đó là lắc đầu, "Cái này thu săn, đã đã có đắp quan định luận, ta vì sao còn muốn cùng ngươi một tranh tới cùng."
 
 	Diệp Thiên Hùng câu kia "Cây cao đón gió, gió thổi sẽ gãy" căn dặn, Diệp Huyền cũng không nhớ, tranh đệ nhất, đối với Diệp gia là chuyện tốt, nhưng mà đối với chính hắn mà nói, lại cũng không nhất định là chuyện tốt.
 
 	"Làm sao, chẳng lẽ ngươi không dám? Diệp Huyền, ban nãy ngươi không phải là rất hung hăng càn quấy? Ha ha, người của Diệp gia, quả nhiên đều là vô dụng thứ hèn nhát, thảo nào sẽ trở thành chó nhà có tang."
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền không muốn tiếp chiến, Quân Vô Viêm cũng là ánh mắt lóe ra, dùng ác độc trả lời tiến hành khiêu khích.
 
 	"Cái này cẩu vật."
 
 	Diệp Bá bọn người, lúc này cũng đã chạy tới đi săn đài, nghe được Quân Vô Viêm đối với Diệp gia như vậy vũ nhục chi nói, nhất thời cũng là giận không kềm được.
 
 	Mà Diệp Huyền cũng là sắc mặt có chút hơi trầm xuống, bùn Bồ Tát còn có ba phần tính tình, huống hồ là hắn, khẩu khí này, chẳng lẽ muốn cứ như vậy nhịn sao?
 
 	"Quân Vô Viêm, ngươi không được khinh người quá đáng. Quân gia đường đường kinh thành nhất lưu gia tộc, làm sao trong tộc Thế Tử lại cùng giống như chó dữ, tùy tiện cắn người?"
 
 	Ngay Diệp Huyền còn đang do dự nhẫn nại lúc, thanh thúy giọng cô gái vẫn là nén giận truyền đến, chỉ thấy một đạo mảnh khảnh thân ảnh xuất hiện ở Diệp Huyền trước người, vẫn là Nam Cung Dao.
 
 	"Từ đâu tới tiểu cô nương, tại đây hồ ngôn loạn ngữ, đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, ta liền sẽ thủ hạ lưu tình!"
 
 	Trong mắt lóe lên một cái hàn mang, Quân Vô Viêm đúng là hung hãn xuất thủ, trực tiếp là một bàn tay bỏ rơi, hung hăng cánh hướng về phía Nam Cung Dao.
 
 	Mắt thấy một tát này liền phải rơi vào Nam Cung Dao mặt cười lên, trong lúc bất chợt, một đạo thân ảnh vẫn là như quỷ mị mà xuất hiện ở Nam Cung Dao bên người, một quyền đem Quân Vô Viêm bạt tay chấn khai đi.
 
 	Sắc mặt hơi đổi, Quân Vô Viêm tầm mắt lập tức rơi vào bóng người trước mặt trên người, lạnh lùng cười nói: "Rốt cục không làm con rùa đen rúc đầu?"
 
 	Diệp Huyền đem Nam Cung Dao hộ ở sau người, ánh mắt nhìn thẳng Quân Vô Viêm, một luồng tinh quang, cũng là tự trong con ngươi lóe ra đi, "Là ta sai rồi, chống lại ngươi loại này chó dữ, căn bản không cần cân nhắc nhường nhịn, trực tiếp dụng quyền đầu đánh lại mà thôi. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện