Trở lại Băng Nguyệt Điện, Diệp Huyền ở tài liệu đầy đủ hết sau, mà bắt đầu giúp Nam Cung Dao luyện chế đan dược.
 
 	Chỉ cần tài liệu đầy đủ, luyện chế Thiên Phẩm đẳng cấp đan dược đối với Diệp Huyền mà nói không là vấn đề. Hao tốn năm ngày, Diệp Huyền đem đan dược luyện chế thành công.
 
 	Dù sao cũng là lần đầu tiên luyện chế, còn phải suy nghĩ thật kỹ một chút đan phương, về phương diện khác dùng Dung Nham Địa Tâm Hỏa tới luyện đan còn không thuần thục, ở thất bại một lần sau, phía sau nhất mới thành công.
 
 	Chiếm được đan dược sau, Nam Cung Dao nhưng mà hào hứng cầm luyện hóa, vì có thể ở một tháng sau đánh bại Trác Yên Vân, nàng nhưng mà bất cứ giá nào.
 
 	Thậm chí ngay cả Ninh bà bà đều có chút tấm tắc lấy làm kỳ, bởi vì nàng trước đây chưa từng thấy qua Nam Cung Dao như thế dụng công, coi trọng như vậy một cuộc tỷ thí.
 
 	Nam Cung Dao bế quan trong khoảng thời gian này, Diệp Huyền để ngừa quấy rối đến đối phương, nhưng mà bình thường đến phụ cận quảng trường luyện kiếm.
 
 	Trong khoảng thời gian này cho Nam Cung Dao đại chiến không ít tâm, tu luyện của mình không thể rơi xuống, Diệp Huyền bản thân chính là cái tu luyện cuồng nhân, một khi tu luyện tới tình trạng, liền chính hắn cũng không dừng được. Nếu như không phải như thế lời, hắn kiếp trước cũng vô pháp đạt đến như vậy cao độ.
 
 	Nhân Kiếm Hợp Nhất, Kiếm Tâm Thông Minh, Diệp Huyền ở kiếm đạo trên thành tựu, đã là có thể nói có Tông Sư thành tựu, gần như không sẽ có người có thể ở nơi này tuổi tác lĩnh ngộ hai đại kiếm đạo cảnh giới, cao minh kiếm đạo cảnh giới, có thể làm kiếm pháp tu luyện lót đường, đồng dạng là Kiếm Khách, thông thường kiếm khách và nắm giữ kiếm đạo cảnh giới Kiếm Khách, mặc dù là thi triển đồng nhất sáo kiếm pháp luật, uy lực nhưng mà lớn không giống nhau.
 
 	Đang bình thường Kiếm Khách trong tay, Kiếm là vật chết, là công cụ, nhưng mà ở kiếm đạo Tông Sư tay trong, Kiếm có linh tính, hay sống vật, sẵn có ý chí của mình, đây là khác biệt.
 
 	Nhưng mà liền kiếm đạo Tông Sư, đều không thể làm tới như Diệp Huyền vậy sáng tạo kiếm chiêu, hơn nữa chế tạo ra kiếm chiêu uy lực còn mạnh hơn tại võ học bản thân chiêu số, điểm này, Diệp Huyền đi ở kiếm đạo Tông Sư trước mặt của, bất quá hắn dù sao sẵn có Võ Thần ngộ tính cùng từng trải, chỉ cần tu vi đến, sáng tạo ra một bộ võ học đều không phải là cái gì chuyện khó khăn. Chỉ là hiện nay còn không có cần thiết này thôi, bản thân cực nhọc sáng tạo một bộ Thiên Phẩm võ học, uy lực có thể còn không bằng tổ tiên.
 
 	Cảnh giới càng cao, sức sáng tạo lại càng trọng yếu.
 
 	"Xôn xao!"
 
 	Ngay Diệp Huyền mới vừa gia nhập tình trạng không lâu, lỗ tai của hắn khẽ động, nghe được một tiếng bén nhọn tiếng xé gió, nhận thấy được một tia nguy hiểm ba động, điểm mũi chân một cái, thân hình đột nhiên sau khuynh.
 
 	Một đạo hắc sắc trường kích, từ Diệp Huyền trước mặt bay đi, rơi vào Diệp Huyền bên trái vị trí.
 
 	Oanh!
 
 	Trường kích bộc phát ra lực đánh vào kinh người, chặt chẽ cắm vào mặt đất, từng đạo lớn vết rạn, nhất thời lan tràn ra.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt trầm xuống, hướng phía màu đen kia trường kích bay tới phương hướng nhìn lại, trong tầm mắt, một đám thân mặc áo bào trắng Huyền Băng Phủ đệ tử từ trong rừng đã đi tới, có hơn mười người dáng vẻ, vây quanh.
 
 	Những thứ này Huyền Băng Phủ đệ tử trên mặt đều mang một tia cười lạnh, vẻ mặt giống như là đang nhìn một cái người chết như nhau, nhìn Diệp Huyền.
 
 	Tại đây chút Huyền Băng Phủ đệ tử trong, Diệp Huyền thấy được Cổ Phi Dương, người sau cũng chính là mặt cười nhạt, hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Huyền.
 
 	Nhưng mà đám người này trong cầm đầu, nhưng cũng không là Cổ Phi Dương, mà là một gã khí tức lạnh lùng thanh niên áo đen, hắn từ trong đám người đi ra, ở Diệp Huyền trước mặt đem trường kích rút ra, mặt sát ý mà nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Ngươi chính là Diệp Huyền?"
 
 	Diệp Huyền hướng phía chung quanh Huyền Băng Phủ đệ tử nhìn lướt qua, mặt không đổi sắc, gật đầu, "Không sai, chính là ta."
 
 	"Ngươi có biết ta là ai không?" Thanh niên áo đen như trước lạnh lùng thốt.
 
 	"Không biết." Diệp Huyền lắc đầu.
 
 	"Hừ, Diệp Huyền, để cho ta tới hảo tâm tới nói cho ngươi biết, vị này chính là chúng ta Huyền Băng Phủ thiên chi kiêu tử, nội phủ tứ đại đệ tử một trong, Lệ Tử Đình." Cổ Phi Dương một bộ nhìn bạch si vậy vẻ mặt nhìn Diệp Huyền, mặt hài hước cười nói.
 
 	"Nga."
 
 	Diệp Huyền nhàn nhạt gật đầu, nội phủ tứ đại đệ tử, hắn đích xác vẫn là lần đầu tiên nghe nói. Chỉ là cái này Lệ Tử Đình trên người khí tức không kém, tựa hồ so với Trác Yên Vân đều không theo kịp để cho, bất quá nhìn qua tuổi tác đã không nhỏ, cũng đã vượt qua hai mươi lăm tuổi.
 
 	"Ta cũng không cùng ngươi lời vô ích, lập tức từ Băng Nguyệt Điện cút ra ngoài, đồng phát thề từ đây không lại tiếp cận Nam Cung sư muội, ta liền lưu ngươi một cái tiện mạng. Bằng không. . ."
 
 	Lệ Tử Đình đem trường kích hung hăng cắm vào mặt đất, trong nháy mắt đem mặt đất chọc ra một cái lổ thủng, trong mắt hắn sát ý bắt đầu khởi động, mang theo nồng đậm uy hiếp ý tứ hàm xúc.
 
 	Đứng Lệ Tử Đình bên cạnh Cổ Phi Dương âm trầm chân chính: "Tiểu tử, lần trước nhưng mà để cho ngươi đùa giỡn hết uy phong, hôm nay ta cũng muốn nhìn, ở Lệ sư huynh trước mặt, ngươi làm sao lại sính anh hùng."
 
 	"Dám can đảm nhúng chàm Nam Cung sư muội, quả thực tội không thể tha thứ, lần này xem ai có thể cứu ngươi."
 
 	Một đám nội phủ đệ tử nhưng mà cười lạnh nhìn về phía Diệp Huyền, bọn họ trong đó có vài người, lần trước còn bị thương ở tại Diệp Huyền trong tay, bút trướng này, bọn họ nhưng thẳng tuốt khắc trong tâm khảm.
 
 	"Ta nếu là không đáp ứng chứ? Lẽ nào ngươi muốn giết ta?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, một bộ không quan tâm hơn thua dáng vẻ.
 
 	"Giết ngươi ngược không có, dù sao ngươi nhưng mà Nam Cung sư muội để ý người, ta nhiều nhất cắt đứt tay ngươi chân, phế bỏ tu vi của ngươi, đem ngươi biến thành một tên phế nhân. Ta cũng không tin, Nam Cung sư muội sẽ thích một tên phế nhân." Lệ Tử Đình trong mắt lóe lên một tia hàn mang.
 
 	"Phế đi ta, lẽ nào ngươi là có thể đạt đến mục đích?" Diệp Huyền thầm thở dài một tiếng, cái này Huyền Băng Phủ trong, thật đúng là có chọc vô cùng phiền phức.
 
 	"Có thể không thể, nhưng ta cũng không cho phép ngươi cái này chướng mắt người tồn tại, hoặc là cút, hoặc là, biến thành một tên phế nhân, ngươi còn có một lần cuối cùng lựa chọn cơ hội." Lệ Tử Đình ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, thuần nhất chân khí đã nói lên.
 
 	"Ta lựa chọn chiến."
 
 	Diệp Huyền rút ra Linh Phong Kiếm, kinh người Kiếm Thế khuếch tán ra, hướng phía bốn phương tám hướng cuộn sạch ra ngoài, chỉ là Kiếm Thế, lại đem những cái kia tu vi hơi yếu nội phủ đệ tử đẩy lui đi.
 
 	"Ngươi nghĩ chiến? Rất tốt, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!"
 
 	Lệ Tử Đình ánh mắt đột nhiên thay đổi, trong tay hắn trường kích đột nhiên khẽ động, mặt đất buông lỏng, một khối tảng đá lớn đúng là sinh sôi mà bị hắn lược bay, nặng nề mà đập hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, tất cả bổ ra, như cắt đậu hủ như nhau đem tảng đá lớn cắt thành hai nửa.
 
 	Ông!
 
 	Ở tảng đá lớn chém Toái chốc lát, Lệ Tử Đình đem chân khí rót vào trường kích trong, kích trên người hoa văn tấc tấc sáng lên, hàn khí thấu xương, nhất thời từ kích trong phát ra. Không lý do mà, ở Lệ Tử Đình quanh thân, xuất hiện từng mảnh một hoa tuyết, trên mặt đất cũng ngưng tụ ra tầng một màu trắng sương lạnh.
 
 	Hàn khí bức người mũi kích, ở tảng đá lớn mở tung trong nháy mắt, từ nứt ra ở trong châm cứu ra ngoài, thẳng lấy Diệp Huyền yết hầu.
 
 	Đang!
 
 	Diệp Huyền giơ kiếm phong cản, đốm lửa nhỏ bắn ra bốn phía, mà ở giao kích qua đi, Linh Phong Kiếm chính là ngược nạo ra ngoài, ở đó trường kích trên thổi ra một đạo rực rỡ vệt lửa, ép hướng về phía Lệ Tử Đình cầm kích hai tay của.
 
 	Sắc mặt hơi đổi, Lệ Tử Đình thả hai tay, kiếm mang cuối cùng thất bại, sau một khắc, hắn một lần nữa cầm trường kích sau chuôi, kích mang lần thứ hai thu gặt xuất ra.
 
 	Diệp Huyền dưới chân một điểm, đã sớm lui về phía sau, giống như nguyệt nha bàn kích mang bắn ra ngoài, đem Diệp Huyền sau lưng một cây đại thụ chặn ngang chặt đứt.
 
 	"Phá Quân Phách Hoàng Kích!"
 
 	Lệ Tử Đình cùng Diệp Huyền kéo ra khoảng cách nhất định, hai tay nhắc tới hắc sắc trường kích, lấy Hoành Tảo Thiên Quân chi thế, hướng về Diệp Huyền đặt ngang bổ tới.
 
 	Một chiêu này, ẩn chứa lực lượng cực kỳ đáng sợ, Lệ Tử Đình mỗi vũ động một lần trường kích, mặt đất liền sẽ hé ra một đạo khe hở, cái này một cây trường kích rất nặng vô cùng, sợ rằng có ít nhất ngàn cân trọng lượng, nhưng mà ở Lệ Tử Đình tay trong, nhưng lại như là đồng nhất cây côn gỗ như nhau, đại khai đại hợp, mây bay nước chảy lưu loát sinh động, không chút nào cật lực.
 
 	Đối phương Cử Trọng Nhược Khinh, đã không phải là người bình thường có thể đụng.
 
 	Diệp Huyền tập trung tinh thần, không dám có chút khinh địch, gặp chiêu hủy đi chiêu, từng kiếm một huy ra ngoài.
 
 	Lệ Tử Đình thế tiến công tương đương hung ác độc địa, liên tiếp chín chiêu kích pháp luật thi triển xuất ra, ở tấn công đồng thời, thân thể hắn khí thế nhưng mà đang không ngừng cất cao, giống như là một tòa Đại Tuyết sơn, mỗi một kích đánh ra, cũng sẽ liên quan một đạo lạnh thấu xương khí lãng hung hăng cuộn sạch xuất ra, theo chiêu thức đánh ra, thế tiến công càng ngày càng mạnh, đem Diệp Huyền bốn phương tám hướng không gian hoàn toàn phong kín.
 
 	Cường đại kình phong, ở trong không gian kịch liệt sát ra, phát ra từng đợt pháo vậy nổ tung tiếng.
 
 	"Tiểu tử này nhất định phải thua."
 
 	Cổ Phi Dương lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, hắn thấy, Diệp Huyền tuy rằng mạnh hơn hắn là không sai, nhưng là cùng Lệ Tử Đình so sánh với, vẫn là có rất lớn chênh lệch. Coi như là hắn, trong tay Lệ Tử Đình cũng không chống nổi ba chiêu, thậm chí rất có lẽ một chiêu đều đánh không lại, nhưng mà hắn tự tin chỉ so với Diệp Huyền thiếu chút nữa, hắn căn bản không biết, Diệp Huyền lúc đó cũng không muốn thương tổn người, cho nên mới khắp nơi thoái nhượng.
 
 	Hắn tuy rằng không có cách nào khác tự tay đánh bại Diệp Huyền, rửa sạch nhục trước, nhưng mà tốt xấu Lệ Tử Đình ra tay, liền tạm thời là làm vì hắn ra một cái giận được rồi, đáng tiếc Trác Thiến sư muội không có ở chỗ này, là nhìn không thấy Diệp Huyền thảm bại một màn.
 
 	Nhưng mà, ngay một đám nội phủ đệ tử đều cho rằng Diệp Huyền chắc chắn thất bại, đồng thời dùng hài hước ánh mắt nhìn chằm chằm người sau thời điểm, ở vào tầng tầng lớp lớp thế tiến công trong Diệp Huyền, thân hình vẫn là đột nhiên nhảy lên, giờ này khắc này, trên người của hắn Kiếm Thế, nhưng mà nhảy lên tới một cái cực hạn, một lần hành động đem thế tiến công phá vỡ.
 
 	Thân hình ngưng lại giữa không trung, Diệp Huyền ánh mắt trong phảng phất lóe ra kiếm mang, nguyên bản cùng hắn hình thành đối diện nội phủ đệ tử, đều sắc mặt tái nhợt, chân tay luống cuống, bọn họ chỉ cùng Diệp Huyền nhìn nhau liếc mắt, chính là cảm giác bị nội thương, ý chí chiến đấu giảm đi.
 
 	"Làm sao có thể, cái này Diệp Huyền dùng là yêu thuật gì, chỉ cùng hắn liếc nhau, để ta cả người xụi lơ."
 
 	"Ta cũng vậy, ta cảm giác cả người chân khí đều bị chế trụ, mười thành thực lực chỉ còn một thành, nếu như mục tiêu của hắn là ta, chỉ sợ ta hiện tại đã là một cổ thi thể."
 
 	"Đáng sợ, ta thiếu chút nữa hồn phi phách tán."
 
 	Những cái kia nội phủ đệ tử cái này mới phản ứng được, thoát khỏi trói buộc, chợt đều là dùng ánh mắt sợ hãi nhìn về Diệp Huyền.
 
 	"Kiếm Tâm Thông Minh!"
 
 	Thông thường nội phủ đệ tử nhìn không ra mê hoặc, nhưng mà Lệ Tử Đình thân là tứ đại thiên tài đệ tử, biết đã biết đồ đạc cũng nhiều, Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, hắn đã từng ở một gã cường đại Kiếm Khách tiền bối trên người thấy qua, bởi vậy chỉ một cái liếc mắt, lại ở Diệp Huyền thân trên nhìn ra.
 
 	Không nghĩ tới người này không những tinh khiết là một mặt trắng nhỏ, thiên phú ngược lại không giống bình thường, thảo nào có thể đạt được Nam Cung sư muội lọt mắt xanh.
 
 	Bất quá càng như vậy, hắn ở đem Diệp Huyền dẫm nát dưới chân sau, mới vượt qua có cảm giác thành tựu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện