Cái tên này . . .”
 
 Cô gái áo đỏ nhìn Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vệt vẻ kiêng dè , mới vừa đạo kia linh hồn lực vô cùng mạnh mẽ , có thể xác định , hoặc là Diệp Huyền trên người hoặc là có cường đại Linh Hồn Công Kích bảo vật , hoặc là chính là bản thân linh hồn lực cường đại
 
 “Khá lắm , ở ta Long Kiếm đảo địa bàn cũng dám như thế ngang ngược , ngươi muốn chết hay sao?” Lúc trước bị quật bay đi ra tên kia Long Kiếm đảo đệ tử bò lên , ánh mắt cực kỳ oán độc nhìn chằm chằm Diệp Huyền .
 
 “Ngươi đang nói cái gì , ta làm sao có chút nghe không hiểu , ta đều bộ dáng này , chẳng lẽ còn có năng lực tổn thương ngươi hay sao?” Diệp Huyền nằm ở trên giường gỗ , khóe miệng hơi giương lên nói.
 
 “Vô liêm sỉ ! Vừa nãy chẳng lẽ không phải ngươi ra tay?”
 
 Tên kia Long Kiếm đảo đệ tử sắc mặt âm trầm , muốn nói không phải mới vừa Diệp Huyền ra tay , đánh chết hắn cũng không tin .
 
 “Không nghĩ tới không cẩn thận , ngược lại nhìn lầm .”
 
 Cái kia cô gái áo đỏ ánh mắt đã rơi vào Diệp Huyền trên người , ánh mắt có chút ngưng trọng lên , nàng cũng không ngờ tới , nhìn như tầm thường Diệp Huyền , cư như vậy có được lấy bực này ngoài dự đoán của mọi người năng lực .
 
 “Bất quá ai làm nấy chịu , các hạ dầu gì cũng là cao thủ , lẽ nào chuyện của mình làm , liền thừa nhận can đảm đều không có sao?” Cô gái áo đỏ trong mắt loé ra một vệt ánh sáng , lãnh đạm nói.
 
 “Cao thủ làm không nổi , ta chỉ là không nhúc nhích được tàn phế mà thôi .”
 
 Diệp Huyền cười tủm tỉm nói.
 
 Tên kia Long Kiếm đảo đệ tử nghe được lời này , sắc mặt nhưng là không khỏi hơi trầm xuống mà bắt đầu..., Diệp Huyền nói mình là tàn phế , mà vừa nãy hắn nhưng là bị Diệp Huyền cho một chiêu đánh bay , đây chẳng phải là đang biến tướng nói hắn liền người tàn phế cũng không bằng?
 
 “Không chuyện gì , các ngươi có thể rời đi hay không? Đem cái nhà này chủ nhân đánh thành bộ dáng này , không cảm thấy có chút hơi quá đáng sao?”
 
 Diệp Huyền lông mày nhíu lại , khẽ nói . wWw . pbtxt . com
 
 “Đây là chúng ta Long Kiếm đảo đệ tử ân oán cá nhân , các hạ liền không nên dính vào rồi, lấy ngươi bộ thân thể này trạng thái , hẳn là cũng không thể nhiều lần địa chấn dùng linh hồn lực đi.”
 
 Cô gái áo đỏ đang quan sát Diệp Huyền một lát sau , chính là ánh mắt ngưng lại , nói.
 
 Nghe vậy , Diệp Huyền tròng mắt cũng hơi hơi một súc , chợt liền khôi phục bình thường , không thể không nói , này cô gái áo đỏ nhãn lực rất chính xác , xác thực , hắn ở đây trọng thương trạng thái , vừa nãy cấp độ kia trình độ linh hồn thế tiến công , xác thực không dùng được mấy làn sóng .
 
 “ lấy chuyện giữa chúng ta , các hạ vẫn là chả thèm quản .”
 
 Biết bị nàng nói trúng rồi , cô gái áo đỏ cũng hơi hơi khơi gợi lên khóe miệng , nàng mặc dù như vậy kiêng kỵ Diệp Huyền , nhưng cũng không có nghĩa là là sợ sệt , huống chi Diệp Huyền thân thể xác thực cùng tàn phế không kém là bao nhiêu , dựa vào linh hồn lực muốn đánh bại nàng , cũng không khả năng .
 
 “Lâm Uyển cô nương cứu tính mạng của ta , chuyện của hắn , ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn , coi như là liều mạng đồng nhất bộ thân thể tàn phế , ta cũng phải giúp nàng một tay .”
 
 Diệp Huyền nhìn qua một bộ sờ không quan tâm dáng vẻ , thế nhưng lời này vừa nói ra , nhưng là dẫn một luồng nồng nặc kinh sợ mùi vị .
 
 “Ngươi !” 
 
 Cô gái áo đỏ nhíu mày , nàng không nghĩ tới Diệp Huyền như thế không biết cân nhắc , không đem của nàng lời khuyên để ở trong lòng .
 
 “Ta lại có một đề nghị , nếu là ngươi có thể đáp ứng lời nói , ta liền không hề nhúng tay giữa các ngươi tranh đấu .” Ngay tại cô gái áo đỏ sắc mặt âm trầm trong lúc đó , Diệp Huyền nhưng là đột như vậy chuyển đề tài .
 
 “Đề nghị gì?” Cô gái áo đỏ cũng không muốn cùng Diệp Huyền trực diện xung đột , cũng là không khỏi hơi kinh ngạc hỏi .
 
 “Chúng ta định kỳ hai tháng , hai tháng , ta để Lâm Uyển cô nương cùng ngươi một quyết thắng bại , nếu là đến thời điểm nàng thua , sẽ bỏ mặc các ngươi xử trí .”
 
 Diệp Huyền ở nghĩ một hồi về sau, chính là mở miệng nói .
 
 “Cái gì?”
 
 Lâm Uyển ngẩn người , sau đó có chút không thể tin nhìn phía Diệp Huyền , hiện ra như vậy đối với người sau đề nghị này có chút khó có thể tin tưởng được , lấy nàng thực lực bây giờ , cùng cô gái áo đỏ đơn đả độc đấu , vậy cơ hồ là phải thua không thể nghi ngờ , không có gì khó tin .
 
 Một khi thua , liền muốn mặc cho đối phương xử trí? Nếu không phải nàng biết Diệp Huyền không phải loại kia người vong ân phụ nghĩa , giờ khắc này đều phải không nhịn được tâm tình .
 
 “Được, ta đáp ứng ngươi .”
 
 Cô gái áo đỏ khởi đầu tưởng rằng cái gì điều kiện hà khắc , không nghĩ tới cư như vậy đơn giản như vậy , chỉ là kéo hai tháng mà khác , chỉ là hai tháng a, lẽ nào Lâm Uyển là có thể đuổi kịp nàng hay sao?
 
 Vậy căn bản tuyệt đối không thể , bởi vì bây giờ Lâm Uyển , từ lâu không phải lúc trước chính là cái kia Lâm Uyển rồi, căn bản không khả năng đuổi được nàng .
 
 “Hai tháng , ha ha , nguyên lai chính là muốn kéo dài hai cái thời gian , nhưng đáng tiếc coi như kéo lên hai năm cũng vô dụng, Lâm Uyển một cái căn cơ bị phế người, coi như tu luyện cái một trăm năm , cũng không thể có thể theo kịp ô Thiến Thiến sư tỷ .”
 
 “Không sai , hai người này chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn , hai tháng sau , Lâm Uyển chỉ thất bại đến càng thảm hại hơn mà thôi .”
 
 Những kia Long Kiếm đảo đệ tử trên mặt đều là lộ ra một vệt mỉm cười , bọn họ căn bản không cảm thấy , hai tháng sau chiến đấu hội có gì khó tin .
 
 Đến thời điểm , Lâm Uyển chỉ hội bị bại càng thảm hại hơn mà thôi, hôm nay nếu là ở nơi này chịu đòn , vậy còn không hội nghiêm trọng kết quả , thế nhưng hai tháng sau , Lâm Uyển tương hội tại đông đảo Long Kiếm đảo đệ tử trước mặt thất bại , đến thời điểm thua nhưng là không còn biết trời trăng gì nữa , người sau cũng đem triệt để trở thành Long Kiếm đảo chuyện cười , chịu đến hết thảy Long Kiếm đảo đệ tử chế nhạo .
 
 “Chúng ta đi !”
 
 Cô gái áo đỏ thật sâu liếc Diệp Huyền một chút , sau đó cũng là vẫy vẫy tay , mang theo một ít quần long kiếm đảo đệ tử lần lượt rời đi .
 
 Từng đạo từng đạo bóng người lướt đi ra ngoài , chỉ chốc lát sau , bên trong nhà chính là không có một bóng người .
 
 Đợi đến mọi người đi rồi , Lâm Uyển mới có hơi không thể nào hiểu được mà nhìn Diệp Huyền , “Hai tháng quá ngắn , trên căn bản cái gì đều không làm được , ta bây giờ cùng cái kia ô Thiến Thiến chênh lệch còn rất lớn, hai tháng sau coi như tiến hành quyết đấu , cũng không thay đổi được cái gì , ta chỉ sợ là chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ .”
 
 Nàng đến bây giờ vẫn như vậy có chút không pháp lý cởi Diệp Huyền , dù sao loại này đề nghị , hiện ra như vậy đối với nàng cái bản không có ích lợi gì , đưa ra đề nghị này ý nghĩa ở đâu?
 
 “Nếu như đơn thuần lấy ngươi bây giờ tình hình , vậy khẳng định không được , có thể là chúng ta còn có hai tháng , ngươi yên tâm đi , trong vòng hai tháng , ta nhất định sẽ làm cho ngươi nắm giữ cùng ô Thiến Thiến một trận chiến năng lực , hơn nữa còn muốn cho ngươi có thể chiến thắng .” Diệp Huyền lắc đầu khẽ nói .
 
 “Hai tháng? Cái này không thể nào .”
 
 Lâm Uyển cười khổ một tiếng , hai tháng nắm giữ đánh bại ô Thiến Thiến năng lực , này không nghi ngờ chút nào có chút thoát ly thực tế , huống chi nàng thân thể của chính mình trạng thái , bản thân nàng lại quá là rõ ràng , nàng sở dĩ từ phía trên mới biến thành hạng xoàng xĩnh , là vì từng ở một hồi trong lúc ác chiến , đan điền của nàng nhận lấy cực kỳ trầm trọng thương tích ! Loại này thương tích , đã hai, ba năm trôi qua rồi, vẫn như cũ không cách nào triệt để chữa trị , thậm chí nàng từ lâu đối với cái này không ôm hy vọng .
 
 “Đan điền bị thương?”
 
 Diệp Huyền lông mày nhíu lại , bất quá chợt liền khôi phục bình thường , “Người khác hay là hết cách rồi, thế nhưng ta rất phụ trách nói cho ngươi biết , đó cũng không phải cái gì không thể chữa trị thương tích , ta có biện pháp thay ngươi giải quyết đi nó .”
 
 “Ngươi . . . Ngươi có biện pháp?”
 
 Lâm Uyển đột như vậy trợn to hai mắt , sau đó trong mắt cấp tốc lóng lánh nổi lên một vệt ánh sáng , cái kia nguyên bản tối tăm vô cùng con ngươi , cũng là đột ngột như vậy trở nên hào quang bắn tung bốn phía lên.