"Huyết Linh Tử, cho ta một cái mặt mũi, rời đi nơi này, coi như ta Phong Quân Tử thiếu ngươi một cái nhân tình."
 
 	Phong Quân Tử nhàn nhạt nhìn Huyết Linh Tử, nói.
 
 	"Không cần, nhân tình của ngươi ta không cần."
 
 	Huyết Linh Tử ánh mắt hờ hững.
 
 	"Huyết Linh Tử, ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ, lẽ nào thấy không rõ tình thế, hiện tại chúng ta người đông thế mạnh, khuyên ngươi ly khai đây là vì chào ngươi." Dương Uy cũng là lạnh lùng cười nói.
 
 	"Nhiều người thì như thế nào, đều là giá áo túi cơm mà thôi, không đủ gây cho sợ hãi." Huyết Linh Tử châm chọc nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Huyết Linh Tử, ngươi quá cuồng vọng!"
 
 	Dương Uy cùng Sở Cuồng bọn người đều là trợn mắt trừng hướng về phía Huyết Linh Tử, bọn họ mặc dù biết Huyết Linh Tử xưa nay không có đem bọn họ để vào mắt, nhưng mà trước mắt bọn họ thế lớn, không nghĩ tới đối phương còn dám ... như vậy minh mục trương đảm khinh thị bọn họ.
 
 	Ngay Quân Tử Đảng mọi người tựa hồ muốn bạo động lúc, Phong Quân Tử giơ tay lên chưởng, dừng lại Quân Tử Đảng người, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về Huyết Linh Tử, lập tức khóe miệng nổi lên một cái tiếu ý, "Ha ha, Huyết Linh Tử, ngươi vẫn là cái này xú tính tình, đáng lẽ ngươi không nể mặt ta, chúng ta xác thực cũng không phải khách khí nữa, nhưng mà lấy nhiều khi ít, cuối cùng không phải là ta Quân Tử Đảng tác phong."
 
 	"Ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Phi Nguyệt vẫn như cũ là mặt cảnh giác nhìn Phong Quân Tử, nàng nhưng mà biết, cái này tuy rằng mặt ngoài nhìn qua rất có quân tử phong độ, nhưng mà trên thực tế nhưng không phải như thế.
 
 	Không có người nào sẽ ở Tà Long Thần Điện bực này bảo khố trước mặt, còn nói gì lấy nhiều khi ít, quân tử phong phạm.
 
 	"Rất đơn giản, Huyết Linh Tử, ta ngươi hai người giao thủ, trong vòng mười chiêu, người thua chủ động dẫn người ly khai." Phong Quân Tử trong mắt lóe lên một cái tinh quang.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta giao thủ? Xem ra thực lực của ngươi chắc là có chút tinh tiến, bằng không, ngươi không có như vậy tự tin."
 
 	Huyết Linh Tử vẫn như cũ mặt vô biểu tình, hắn còn nhớ lần trước cùng Phong Quân Tử giao thủ, đã là ba tháng trước chuyện, khi đó, hai người chiến đấu lấy thế hoà kết thúc. Nếu như Phong Quân Tử không phải là thực lực tinh tiến, biết rõ mình chỉ có thể đánh bình thủ, cần gì phải Hướng hắn đưa ra giao thủ đề nghị.
 
 	"Nói cho ngươi biết cũng không sao, ta Nho Môn Thánh Nguyên Công, trước đó không lâu mới vừa đột phá đến đệ thất trọng thiên." Phong Quân Tử trong mắt lóe lên một cái tinh quang, hắn đương nhiên sẽ không đi làm không có chút ý nghĩa nào chuyện ngu xuẩn, chính là bởi vì Nho Môn Thánh Nguyên Công tăng lên tới đệ thất trọng thiên, hắn mới có đề nghị này.
 
 	Bằng không song phương hỗn chiến lên, hắn bên này tuy rằng nhiều người, nhưng mà Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt đều không phải là hời hợt hạng người, đặc biệt Huyết Linh Tử, dù có hắn hiện tại có tự tin có thể nhỏ thắng đối phương, nhưng khi thật đọ sức giết, khối này xương cứng vẫn là rất khó gặm.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Phi Nguyệt cùng Âu Dương Thiết bọn người đều là biến sắc, lấy làm kinh hãi, nho học Thánh Nguyên việc lớn nhưng mà Huyền Thiên Tông trong cao minh nhất một trong những công pháp, muốn tiến giai cũng vô cùng khó khăn, không nghĩ tới cái này Phong Quân Tử trước đó không lâu liền có đột phá, thảo nào đối phương liền đưa ra đơn độc giao thủ.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Giống như dưới, Huyết Linh Tử sắc mặt lại có vẻ không hề bận tâm, lập tức nhàn nhạt nói: "Ra tay đi."
 
 	"Tốt, không hổ là ta nhận thức Huyết Linh Tử. Vậy thì tiếp chiêu đi."
 
 	Phong Quân Tử dưới chân đạp một cái, thân hình chính là không có cơ sở lôi ra một loạt tàn ảnh, xuất hiện ở Huyết Linh Tử trước người, không chút nào lời vô ích, một chưởng đánh ra ngoài.
 
 	Huyết Linh Tử đồng dạng là nâng lên chưởng phải, một hồi huyết sắc chân nguyên nhanh chóng trào động, đồng dạng là một chưởng nghênh đón, hai người va chạm, nhất thời phát ra giống như đất rung núi chuyển vậy chấn hưởng thanh.
 
 	Trong nháy mắt, hai cổ vô cùng cường đại khí tràng phúc tản ra đến. Hai đạo nhân ảnh, ở giữa không trung cấp tốc Thiểm Hiện, trong nháy mắt, song phương đã giao thủ mấy chiêu.
 
 	"Phong sư huynh muốn chiến dưới cái này Huyết Linh Tử, chỉ sợ không dễ dàng đâu."
 
 	Nhìn lần này kịch chiến tình cảnh, Tần Diên có chút nhíu lên vùng xung quanh lông mày, theo nàng, trước mắt trận chiến đấu này căn bản không cần thiết tiến hành, Huyết Linh Tử thực lực thâm bất khả trắc, căn bản không phải có thể khinh thường tồn tại, đối phương có thể cùng Phong Quân Tử nổi danh, nhất định không phải là chỉ có hư danh.
 
 	" không nhất định, Nho Môn Thánh Nguyên Công uy lực ngươi không phải là không biết, mỗi đề thăng nhất trọng thiên, thực lực lại sẽ tăng lên một mảng lớn. Yên tâm đi, Phong sư huynh đã đưa ra khiêu chiến, phải có trứ mười phần tự tin, hắn cũng không phải là liền đánh không nắm chắc cuộc chiến người." Dương Uy ngược lại đúng vậy Phong Quân Tử rất có lòng tin.
 
 	"Nói không sai, trận chiến này Phong sư huynh ắt thắng."
 
 	Sở Cuồng cũng là đúng vậy Phong Quân Tử lòng tin mười phần.
 
 	"Cũng không biết tới cùng ai có thể thắng."
 
 	Lãnh Vô Sinh có chút khẩn trương nhìn trước mặt chiến đấu, trước mắt hai người này, cũng đều là Huyền Thiên Tông trong Tông xuất sắc nhất nhân vật kiệt xuất, hai người có tên Khí đều không sai biệt lắm, tới cùng ai mạnh ai yếu, đều rất khó nói.
 
 	"Yên tâm, Phong Quân Tử không thắng được. Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua Huyết Linh Tử sư huynh dùng qua toàn lực."
 
 	Phi Nguyệt lắc đầu, tuy nói bọn họ nội tông Tứ Ma là một tổ chức, nhưng là bọn hắn bình thường cùng Huyết Linh Tử tiếp xúc thời gian cũng không nhiều, nhưng mà Huyết Linh Tử thực lực, ở trong mắt bọn họ xưa nay Thần Bí, nàng không tin, Huyết Linh Tử liền đơn giản như vậy bị thua.
 
 	"Lời tuy như thế, nhưng mà cái này Phong Quân Tử trước đây thực lực tựu cùng đại sư huynh không sai biệt lắm, hôm nay công pháp tiến nhanh, thực lực chắc chắn tinh tiến không ít, dưới tình huống như vậy, đại sư huynh nhất định hoàn cảnh xấu."
 
 	Âu Dương Thiết cũng là lo lắng lo lắng chân chính.
 
 	"Không cần lo lắng, lấy Phong Quân Tử thực lực, trong vòng mười chiêu, căn bản phân không ra thắng bại."
 
 	Lúc này, thẳng tuốt im lặng không nói Diệp Huyền lên tiếng.
 
 	Nghe được lời này, Phi Nguyệt bọn người đều là hơi kinh hãi, không qua bọn hắn nhưng cũng không nhiều vấn, lại đưa mắt lần thứ hai Lạc hướng về phía trước mặt trong vòng chiến.
 
 	Lúc này vòng chiến trong, hai người giao thủ đã qua thất chiêu.
 
 	"Phong Quân Tử, bằng vào cái này chút thủ đoạn, ngươi nhưng không thắng được."
 
 	Huyết Linh Tử một đao bổ ra Phong Quân Tử chưởng lực, Tướng Phong Quân Tử khí thế đánh xơ xác.
 
 	"Vậy thì thử xem chiêu này làm sao?"
 
 	Phong Quân Tử cũng không hoảng loạn, cường giả tranh phong, chiến thắng khắp nơi một hai chiêu là đủ rồi, hắn cái này xuất thủ, một chiêu so một chiêu mạnh, là một cái tiến hành theo chất lượng quá trình, chỉ là hắn cũng không nghĩ tới cái này Huyết Linh Tử khó giải quyết như vậy, xem ra không ra tuyệt chiêu mà nói, hắn thật đúng là không thắng được.
 
 	Nghĩ tới điều này, trên người của hắn cũng là nhất thời dâng lên tầng một thanh sắc chân nguyên, thanh sắc chân nguyên điên cuồng dựng lên, quấy nổi lên năng lượng thiên địa sôi trào, trong phút chốc, Phong Vân mãnh liệt, Thiên Tượng đều là phát sanh biến hóa, tốc độ gió càng ngày càng mạnh, lấy quanh người hắn làm Hạch Tâm, tạo thành chín đạo long quyển phong, mỗi một đạo long quyển phong đều giống như một đầu cự mãng vậy, điên cuồng gầm thét.
 
 	"Phong Thần Tập!"
 
 	Hỗn loạn ở chín đạo trong long quyển phong, Phong Quân Tử đột nhiên một chưởng đánh ra, chín đạo long quyển, nhất thời lấy phô thiên cái địa chi thế điên cuồng xuất ra, vây hướng về phía Huyết Linh Tử.
 
 	"Huyết Nộ Thiên Khung!"
 
 	Huyết Linh Tử hai tay cầm đao, tầng một huyết sắc quang tráo ở quanh người hắn tự động ngưng tụ ra đến, tại đây quang tráo ngưng tụ thành công chốc lát, đi theo Huyết Linh Tử quát to một tiếng, một vòng vô cùng mênh mông huyết sắc màn sáng bỗng nhiên cuộn sạch xuất ra, phảng phất Tướng bốn bề không gian đều phong chận như nhau, chín đạo long quyển, đều là bị cắt đứt ở tại huyết sắc màn sáng bên ngoài, không được đến gần.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Long quyển phong ở huyết sắc ánh sáng xung quanh điên cuồng cuộn sạch, muốn xé rách tầng này huyết sắc màn sáng, bất quá huyết sắc màn sáng hiển nhiên cũng cực kỳ kiên cố, long quyển căn bản không phá nổi.
 
 	Hai người đan dệt mười mấy phút sau, huyết sắc quang tráo rốt cục đã tiêu hao hết lực lượng tan vỡ ra, nhưng ở nơi này đồng thời chín đạo long quyển cũng là nhất tề tiêu tán, sụp đổ.
 
 	Bành!
 
 	Chiêu thức tan rã sau, hai người lần thứ hai chạm nhau một chưởng.
 
 	"Thứ chín chiêu."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, hiện ở nơi này mấu chốt, nên Phong Quân Tử ra đòn sát thủ lúc. Bằng không, người sau căn bản thắng chẳng được trận chiến đấu này.
 
 	"Huyết Linh Tử, ngươi quả nhiên là ta đã từng đối thủ lớn nhất một trong, bất quá thực lực của ngươi ta đại thể rõ ràng, một chiêu này, ngươi tất bại!"
 
 	Đánh qua Cửu chiêu, Phong Quân Tử trên mặt cũng không có chút nào uể oải, trái lại bộc phát Địa có lòng tin, dù có Huyết Linh Tử đấu thắng Cửu chiêu, một chiêu cuối cùng này, vẫn như cũ liền bại.
 
 	Phong Quân Tử giơ bàn tay lên, sau đó móng tay đâm phá ngón trỏ, một cái đỏ sẫm Tiên Huyết hiện ra đến, sau đó hắn xốc lên hai ngón tay, ở trước người nhanh chóng viết xuống một cái "Nho" chữ, cái này "Nho" chữ kim quang lóe ra, ở phóng xuất ra một kinh người tính tình cương trực đồng thời, càng là mang vào trứ như núi bình thường uy áp.
 
 	"Nho" chữ vừa ra, Phong Quân Tử trên người lập tức dâng lên tầng một thánh khiết quang huy, nho nói là Thượng Cổ võ đạo Trung vô cùng cường đại một loại, ở Linh Võ đại lục, tuy rằng hôm nay nho môn võ đạo đã suy bại, nhưng mà vẫn là rất mạnh phái.
 
 	"Nho Môn Chí Thánh, phá!"
 
 	Theo gió quân tử quát to một tiếng, cái kia kim quang lóe lên "Nho" chữ chợt bay ra ngoài, phảng phất trực tiếp in vào trong không gian, trong nháy mắt, cái này "Nho" chữ liền đến Huyết Linh Tử trước mặt, Tướng người sau phong tỏa ở, Trấn ép tới.
 
 	 cổ uy áp tràn ngập ra, mọi người gần như đồng loạt cảm thụ được trong lòng một hồi áp lực, bị cổ khí thế này áp chế.
 
 	"Cái này Phong Quân Tử không hổ là Quân Tử Đảng lãnh tụ, cái này sát chiêu uy lực, chỉ sợ cũng xem như là bình thường thất phẩm Võ Tôn, đều khó khăn lấy ngăn cản đi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có chút lóe ra, như Phong Quân Tử, Huyết Linh Tử như vậy thanh niên một đời tuyệt đỉnh cao thủ, bọn họ khắp nơi có nhảy qua cấp chiến đấu thực lực, Phong Quân Tử một chiêu này uy lực hết sức kinh người, kế tiếp tựu nhìn Huyết Linh Tử, người sau nếu chỉ có mặt ngoài chút thực lực ấy, có lẽ thật đúng là muốn bại vào chiêu này.
 
 	"Sợ rằng hôm nay muốn cho ngươi thất vọng rồi."
 
 	Huyết Linh Tử ánh mắt trầm xuống, cánh tay hắn trên huyết sắc chân nguyên bắt đầu khởi động, sau một khắc, tầng một huyết sắc dịch thể vậy năng lượng nhanh chóng tràn ngập bao trùm toàn thân của hắn, đem hắn biến thành một cái "Huyết nhân", "Huyết nhân" vừa xuất hiện, chính là sát khí tận trời, tất cả phía chân trời đều xích hồng một mảnh.
 
 	"Tử Thần Niết Bàn Trảm!"
 
 	Từ "Huyết nhân" trong miệng truyền ra một tiếng quát chói tai, huyết sắc chỗ cần thiết nhất cũng là Lăng Không họa xuất, đao mang ngưng tụ thành một đầu máu Phượng Hoàng hình dạng, phảng phất ở một đao này dưới đã trải qua tử vong cùng niết mâm sống lại quá trình, đao mang cấp tốc bành trướng đến mười mấy trượng khổng lồ, hung mãnh vô cùng, nơi đi qua, mang theo một loại điêu linh vị đạo, phảng phất tất cả sinh mệnh khí tức đều phải ở một đao này dưới mất đi, tiêu vong.
 
 	Đang lúc mọi người kinh hãi trong tầm mắt, vô cùng bắt mắt khổng lồ "Nho" chữ, cùng ẩn chứa Vạn Vật Điêu Linh hơi thở đao mang hung hăng chạm vào nhau, trong nháy mắt, nổ tung tính dư âm cuộn sạch giữa không trung, phảng phất tất cả Tà Long địa huyệt đều kịch liệt dao động một cái.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện