Hai gã mặc huyết bào thiếu nữ, ngực thêu một đầu rắn mối vậy hung thú, liền con ngươi đều là huyết sắc, tựa hồ là Tà Huyết Yêu Tông đệ tử, đưa tới không ít Võ Giả chú mục.
 
 	Diệp Huyền cùng Hồng Liên sứ giả hai người, bởi vì đều là y phục thường xuất hành, ngược lại không có làm sao chọc người chú mục, chỉ bất quá lấy Hồng Liên sứ giả khuôn mặt đẹp, lại bình thường sẽ chọc cho tới không cần thiết nhìn trộm, thậm chí không chút kiêng kỵ xâm phạm, đương nhiên, kết quả cuối cùng, đều không ngoại lệ là bị đánh trở lại.
 
 	Phía sau Hồng Liên sứ giả cố tình phóng xuất ra tự thân khí tức, lấy lục phẩm yêu vương cảnh giới, ngược lại cũng không ai còn dám tới phạm.
 
 	Trong thành hai bên đường phố, bày rất nhiều quầy hàng, từng đạo thét to thanh âm, ở đường phố này trong truyền đẩy ra tới.
 
 	"Mới vừa ra lò Huyết Tinh Đan, chỉ bán một trăm mai Huyền Nguyên Đan, vật mỹ giới liêm, có thể cường thân kiện thể, ngưng máu bổ thận. . ."
 
 	"Ngày hôm qua mới vừa đào Địa Phẩm linh dược, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua."
 
 	"Ám Dạ Đao, Thiên Phẩm cấp thấp vũ khí, chém sắt như chém bùn, giá trị một vạn mai Huyền Nguyên Đan, tiểu ca, tới xem một chút sao, coi như mình không mua, cũng có thể mua được tặng cho ngươi bên cạnh vị cô nương này, chính là bảo đao xứng mỹ nhân, ân, ngươi đừng đi a. . ."
 
 	Đối với những thứ này thét to, Diệp Huyền cũng chỉ là ôm tùy tiện nhìn thái độ, dù sao nơi này bán, đều là một chút hàng thông thường sắc, căn bản không có để ý đồ đạc.
 
 	"Diệp Huyền, nghe nói ngươi từ Thiên Hỏa Điện dời ra ngoài, làm sao, chẳng lẽ là cùng Vũ Y cãi nhau?" Ở trong đường phố đi xuyên, Hồng Liên sứ giả nhưng mà không khỏi nhìn về phía Diệp Huyền, đối với tin tức này, nàng nhưng mà có chút vô cùng kinh ngạc, phải biết rằng nhìn quan hệ của hai người, làm sao đều đã phát triển đến vô cùng tốt trình độ, làm sao hết lần này tới lần khác đến lúc này, Diệp Huyền lại dời ra ngoài.
 
 	"Ngại phiền phức."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn người này, không thích nhất bị người quản thúc, Vũ Y tính nết, người bình thường cũng xác thực khó có thể dễ dàng tha thứ.
 
 	"Tình nhân nhỏ sao, đầu giường cãi nhau cuối giường cùng, qua ba năm ngày, chờ hết giận tự nhiên lại cùng được rồi." Hồng Liên sứ giả cười khanh khách chân chính.
 
 	"Ách. . . Chúng ta cũng không phải là cái gì tình lữ, đôi khi, thấy không nhất định là chân thật, ngươi cùng Hỏa U Yêu Tôn đều hiểu lầm." Diệp Huyền nỗ lực giải thích.
 
 	"Được rồi, loại chuyện này cũng không nhất định giấu diếm, chúng ta cũng sẽ thay ngươi bảo mật." Hồng Liên sứ giả hiển nhiên không tin Diệp Huyền nói, tục ngữ nói thật tốt, tai nghe là giả, mắt thấy là thật, nếu như ngay cả tận mắt thấy cũng không thể tin tưởng, nàng kia còn có thể tin tưởng cái gì.
 
 	Nói đến phân thượng này, Diệp Huyền nhưng mà lười đi cãi cọ, người khác thấy thế nào, hắn cũng không thế nào quan tâm.
 
 	"Chúng ta đến."
 
 	Hai người vừa đi vừa trò chuyện trong lúc đó, đã là đi tới một tòa cao to hắc sắc kiến trúc trước, tòa kiến trúc này không tính là to lớn, nhưng là lại không mất khí phái, người ra vào chảy hết sức kinh người, từng tên một mặc các màu trang phục Yêu Tộc cường giả, ở đều nộp một trăm mai Huyền Nguyên Đan vào bàn phí sau, mới có thể đi vào.
 
 	Ở yêu thú ranh giới, Huyền Nguyên Đan giá trị so Nhân Tộc địa giới còn phải cao hơn không ít, bởi vì Yêu Tộc trong thiên về luyện đan người không nhiều lắm, số lớn Huyền Nguyên Đan, hay là từ Nhân Tộc địa giới giao dịch đến, bởi vậy ở Yêu Tộc địa vực giữa dòng thông Huyền Nguyên Đan, số lượng cũng không phải rất lớn.
 
 	Ở yêu thú ranh giới một trăm mai Huyền Nguyên Đan có thể mua được đồ đạc, đến Bắc Thần Vực, phỏng chừng cần nhiều hơn gấp đôi giá cả khả năng mua được.
 
 	Nộp vào bàn Phí, Diệp Huyền cùng Hồng Liên sứ giả tiến nhập chợ đêm.
 
 	Chợ đêm biểu hiện ra thoạt nhìn không lớn, nhưng mà kì thực bên trong có càn khôn, mà đấu giá hội trận, càng là ở vào dưới đất, tất cả chợ đêm, lớn nhất tất nhiên dưới tầng kia, sợ rằng có thể dung nạp mấy vạn người, mà mảy may không có có bất kỳ chen chúc.
 
 	Phòng đấu giá vô cùng rộng mở, ở đó chút phạm vi nhìn so sánh rộng rãi địa phương, đều thiết lập có đặc biệt trong một phòng trang nhã, chỉ có đầy đủ thân phận địa vị người, mới có thể ngồi trên những thứ này vị trí, bằng không, chỉ là có tiền đều vô dụng.
 
 	"Cho chúng ta tìm một gần một chút vị trí."
 
 	Vào phòng đấu giá, Hồng Liên sứ giả nhưng mà hướng về phía một gã người hầu vẫy tay, lúc đầu tên kia người hầu còn có chút hơi khó, đợi được Hồng Liên sứ giả lấy ra thân phận sau, người hầu thái độ chính là một trăm tám mươi độ Đại chuyển biến, trở nên vô cùng vô cùng nhiệt tình lên.
 
 	"Hai vị, các ngươi liền ngồi ở chỗ này đi, nhưng mà cần nhiều phó năm trăm mai Huyền Nguyên Đan." Người hầu cung kính nói.
 
 	"Cái này không là vấn đề, cho chúng ta lên một chút tốt nhất rượu và thức ăn." Hồng Liên sứ giả gật đầu, chợt phân phó nói.
 
 	"Cái này chợ đêm trong, thân phận là một cái rất trọng yếu nhãn, bất quá chỉ cần hiện ra ngươi là Thiên Yêu Sơn thành viên trung tâm, lại không người dám chậm trễ ngươi."
 
 	Hồng Liên sứ giả đuổi rồi người hầu, sau đó nhưng mà nhìn về phía Diệp Huyền, bất quá lúc này người sau, ánh mắt vẫn là rơi vào một hướng khác, nàng men theo Diệp Huyền tầm mắt nhìn lại, bất ngờ có vài đạo bóng người quen thuộc, ngồi thành một bàn.
 
 	Một tên trong đó mặc y phục rực rỡ khuôn mặt đẹp nữ tử, nghiễm nhiên đúng là Vũ Y, ở nàng bên cạnh, có bảy tám gã nam nữ trẻ tuổi vòng vây, bất quá ở trong đó khí tức cường đại nhất, còn là một gã Lục bào nam tử tuấn mỹ, còn có một gã nam tử khác, hình thể cường tráng, cả người cơ thể giống như nút thắt cầu như nhau, rắn chắc vô cùng.
 
 	Hai gã nam tử ở Vũ Y bên cạnh, đều có vẻ vô cùng địa nhiệt tình, muốn làm cho người sau vui lòng, không ngừng mà có vui cười thanh âm truyền tới.
 
 	"Là Huyết Mãng công tử cùng Hổ thiếu, hai người bọn họ, theo thứ tự là Huyết Mãng Yêu Tôn cùng Hổ Tôn Giả xuất sắc nhất nhi tử, trong ngày thường đối với Vũ Y nhưng mà mọi cách lấy lòng, làm sao, thấy bọn họ cùng một chỗ, ngươi ghen tị?" Hồng Liên sứ giả nhận ra hai gã nam tử trẻ tuổi, sau đó nhưng mà nhìn về phía Diệp Huyền, cười nói.
 
 	"Ta chỉ là hiếu kỳ nhìn."
 
 	Diệp Huyền chỉ là liếc mắt một cái, chính là thu hồi ánh mắt, nữ nhân kia cùng ai cùng một chỗ, cùng hắn có quan hệ gì?
 
 	Thấy Diệp Huyền vẻ mặt, Hồng Liên sứ giả vẫn đang có chút không tin, cho là Diệp Huyền chỉ là ngoài miệng nói một chút thôi, trong lòng, hiện tại khẳng định rất khó chịu.
 
 	Khắp nơi nói nữ nhân dễ đố kị, nhưng mà kỳ thực càng nhiều hơn thời điểm, nam nhân dễ dàng hơn đố kị.
 
 	Trong tầm mắt, liên tục truyền đến hai người kia không chút kiêng kỵ thanh âm, nhưng mà vô luận bọn họ làm sao lấy lòng, Vũ Y trên mặt, lại giống như là kết liễu tầng một băng cũng thế, tuy nói trước kia thái độ của nàng cũng không tốt gì, nhưng mà hôm nay rõ ràng càng không thích hợp.
 
 	"Vũ Y, hôm nay ngươi tốt như vậy như không mấy vui vẻ, chẳng lẽ là có người chọc giận ngươi mất hứng, nói cho ta biết, bản thiếu nhất định lấy hắn trên người đầu xuống."
 
 	Nói chuyện đúng là Hổ thiếu, hắn làm như nhìn thấu Vũ Y không thích hợp, sau đó nhưng mà ánh mắt hơi rét nói.
 
 	"Còn có thể là ai, ta đại khái đoán được, chọc Vũ Y mất hứng, nhất định là người kia phẩm thấp kém Diệp Huyền đi." Huyết Mãng công tử một bộ hình như cái gì đều biết vẻ mặt, lạnh lùng cười nói.
 
 	"Nga, chỉ giáo cho?" Hổ thiếu ngẩn người nói.
 
 	"Hổ thiếu ngươi có chỗ không biết, cái này Diệp Huyền, là ở trước đó không lâu lúc nãy gia nhập Hỏa U Phong một cái tiểu tử, người này thực lực không được tốt lắm, nhưng mà làm người gian trá, hoa ngôn xảo ngữ, tự cao hơi có chút tư chất, nói muốn mạnh ở tại Thiên Hỏa Điện trong, quấn quít lấy Vũ Y không thả, có người nói dây dưa Vũ Y thời gian rất lâu, thẳng đến ba ngày trước, mới bị đuổi ra Thiên Hỏa Điện." Huyết Mãng công tử nói.
 
 	"Cái gì, lại có bực này vô sỉ người, hừ, đừng làm cho ta gặp phải hắn, bằng không, ta nhất định đánh hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sống không bằng chết."
 
 	Hổ thiếu ánh mắt âm hàn, âm thầm nhớ kỹ Diệp Huyền tên này.
 
 	"Đúng vậy, Vũ Y, hà tất vì cái này loại tiểu nhân vật ảnh hưởng tâm tình."
 
 	Huyết Mãng công tử nhưng mà âm dương quái khí nói.
 
 	Nghe được hai người này khuyên giải an ủi, Vũ Y vẫn là trong lòng càng chìm, những người này nào biết đâu rằng nàng phiền lòng là cái gì, Diệp Huyền cũng không phải là bị nàng đuổi ra ngoài, mà là đối phương bản thân không muốn ở.
 
 	Đây mới là nàng khó chịu nhất chuyện tình, Diệp Huyền tính vật gì vậy, dĩ nhiên nói ở liền ở, nói đi là đi, căn bản không cân nhắc cảm thụ của nàng.
 
 	Vũ Y cùng Huyết Mãng công tử đám người chiến trận thập phần cường đại, bởi vậy ở buổi đấu giá này giữa sân cũng cực kỳ nổi bật, mà Diệp Huyền cùng Hồng Liên sứ giả, đều là thu liễm khí tức, cho nên bên này Diệp Huyền rất nhanh thì phát hiện Vũ Y đoàn người, nhưng mà người sau, lại cũng không nhìn thấy Diệp Huyền hai người.
 
 	Theo thời gian trôi qua, liền người trong sân nhưng mà càng ngày càng nhiều, dần dần, trong một phòng trang nhã nhưng mà chậm rãi bị người ảnh chiếm, ngay cả những cái kia thông thường số ghế, đều là từ từ hi bớt đi, không khí trong sân, bắt đầu duy trì liên tục ấm lên.
 
 	Ở Diệp Huyền phụ cận không xa trong một phòng trang nhã vị trí, vài mặc Thanh Y, ngực thêu một mảnh hồ nước nhân ảnh ngồi xuống, trong đó một người cầm đầu, là một gã tướng mạo có chút anh tuấn thanh y nam tử.
 
 	"Là Bích Hồ Đảo người, người nọ chính là đại danh đỉnh đỉnh Thanh Giao Thái Tử Chu Anh Ba."
 
 	Từng đạo ánh mắt đều là rơi vào thanh y nam tử trên người, mang theo một cái sợ hãi than ý nghĩ.
 
 	Bích Hồ Đảo nhưng mà chừng nổi tiếng tứ phẩm Yêu Tộc thế lực, Bích Hồ Đảo đảo chủ, bản thân nhưng mà một vị nửa bước Yêu Tôn, thực lực mạnh mẻ.
 
 	"Bích Nhu tiểu thư, mời ngồi."
 
 	Vòng anh nhìn về phía bên cạnh một nữ tử, nho nhã lễ độ nói. Nữ tử khăn che mặt, nhưng là lại vẫn như cũ có thể mơ hồ nhìn ra xinh đẹp tuyệt trần dung mạo.
 
 	Bích Nhu gật đầu, ngồi ở vòng anh bên cạnh, mà ánh mắt của nàng, thì là ở chung quanh quét một vòng sau, rơi vào Diệp Huyền trên người, lập tức trong mắt lóe lên một cái rung động sắc mặt, "Cư nhiên là hắn."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Cảm giác được bầu không khí không thích hợp, vòng anh nhưng mà khẽ nhíu mày, không khỏi hỏi.
 
 	"Kiếm khắp nơi không thấy, phải tới toàn bộ không uổng thời gian. Không nghĩ tới hắn liền xuất hiện ở nơi này, Chu đại ca, chính là hắn, hắn chính là cái kia lấy oán trả ơn súc sinh, giết cha ta cừu nhân."
 
 	Bích Nhu hít sâu một hơi, nhưng mà bộ ngực đầy đặn vẫn là liên tục cao thấp phập phòng, không nén được tâm tình kích động, từ Thiên Vân Đảo trốn tới sau, nàng tìm Diệp Huyền đã rất lâu rồi, không nghĩ tới hôm nay sẽ ở chợ đêm trong phòng đấu giá gặp mặt đến Diệp Huyền.
 
 	"Nga? Chính là cái này tiểu tử?"
 
 	Nghe vậy, vòng anh nhưng mà lông mày nhướn lên, sau đó ánh mắt nhưng mà dời đi tới, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Chính là tam phẩm yêu vương cảnh giới, tiểu nhân vật mà thôi, chờ đấu giá hội kết thúc, ta sẽ ra tay giải quyết hắn, ngươi không cần lo ngại."
 
 	"Ân."
 
 	Bích Nhu trong mắt bắn ra cừu hận tia lửa, như không phải là bởi vì Diệp Huyền, cha nàng làm sao có thể chết, nàng như thế nào liền trở thành hiện ở nơi này chó nhà có tang vậy dáng dấp, lúc này đây thật vất vả mới đụng phải, nàng nhất định phải tự mình chính tay đâm Diệp Huyền, báo thù rửa hận.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện