Vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu, rốt cục có kết quả. Cuối cùng, Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền trong thực lực cường đại nhất Phương Tử Nhạc, nhận thua.
 
 	Một mảnh hỗn độn trên đài cao, giống như gió thu thổi qua, cuồn cuộn nổi lên một chút đá vụn cùng lá khô, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn trên lôi đài hai đạo nhân ảnh, sau một lúc lâu, trong mắt cuối cùng là có thêm phức tạp thần sắc dũng mãnh tiến ra.
 
 	Đối thủ là Hoang Hỏa Môn trong cường thế nhất Phương Tử Nhạc, mà Diệp Huyền, chỉ là một gã Dương Điện đệ tử nội điện, cái này tiến nhập Thiên Vũ Điện trong bất quá hai tháng đệ tử mới, thậm chí ngay cả đệ tử chân truyền cánh cửa cũng không có đạt đến, cuối cùng đúng là giành được trận này khó khăn nhất chiến đấu.
 
 	Ở Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình hai đại đệ tử chân truyền đều là bị thua tình huống dưới, Diệp Huyền người mới này, ngăn cơn sóng dữ tại vừa ngược, thắng xuống cái này nhất gian khổ, cũng là là tối trọng yếu một ván.
 
 	Loại này kết quả, hiển nhiên là không có có bất cứ người nào có thể dự đoán đến.
 
 	"Người này. . . Thật đúng là rất giỏi."
 
 	Đông đảo Thiên Vũ Điện đệ tử hai mặt nhìn nhau, đều là từ đối phương đầy chấn động trong mắt, nhìn thấu một cái tự đáy lòng bội phục.
 
 	Đây mới là thiên tài tuyệt thế phải có phong thái.
 
 	Cuộc chiến hôm nay, bọn họ Thiên Vũ Điện cuối cùng vẫn thắng xuống.
 
 	Hoang Hỏa Môn bên này mọi người, sắc mặt thì đều có chút khó coi, hôm nay tỷ thí, vô luận là trận thứ nhất quyết đấu, hay là trận thứ hai giao thủ, không nghi ngờ gì đều không sai biệt lắm là bị Diệp Huyền một người cho quyết định thắng bại, hôm nay, cùng với nói bọn họ là bại bởi Thiên Vũ Điện, chẳng nói là bại bởi Diệp Huyền một người.
 
 	Người này, đích thực quá biến thái chút. Thiên Vũ Điện toát ra cái biến thái như vậy Thiên Tài yêu nghiệt, bọn họ hôm nay thua, ngược cũng không thể nói gì hơn.
 
 	Choang!
 
 	Ở Phương Tử Nhạc trong miệng nói ra chịu thua hai chữ sau, Diệp Huyền cũng là cũng nhịn không được nữa, thân thể ngã về phía sau, trong tay Linh Phong Kiếm hung hăng cắm vào mặt đất, ta không ngăn cản được ngã xuống xu thế.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền thân thể sắp tới cùng chốc lát, hắn lại đột nhiên cảm giác, một đôi lạnh lẽo Như Ngọc tay ngọc, vẫn là tiếp nhận thân thể hắn, sau đó một hồi xông vào mũi mê người làn gió thơm kéo tới, hắn có thể cảm giác được, bản thân nằm ở một nữ tử trong lòng.
 
 	Loại này mềm mại thoải mái xúc cảm, gần như để cho Diệp Huyền trong nháy mắt liền hôn ngủ mất, bất quá hắn hay là cố nén ủ rũ, muốn giãy dụa đứng lên, bất quá cuối cùng hắn nỗ lực, vẫn bị thất bại.
 
 	Hắn cái này dùng một lát lực, trái lại ngược lại nhanh hơn mà huyễn hôn mê bất tỉnh, sau đó hung hăng tài vào hương nghi ngờ trong, trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được, ở đó cái tuyệt mỹ khuôn mặt trên, nổi lên một mảnh hiếm thấy Hồng Hà, xinh đẹp kẻ khác hít thở không thông.
 
 	"Được rồi, hay là cứ như vậy nằm đi. . ."
 
 	Diệp Huyền nhắm lại hai mắt, khóe miệng nhẹ nhàng gợi lên một cái độ cung, tùy ý ủ rũ tập kích toàn thân, đã ngủ mê man.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Khi Diệp Huyền lúc tỉnh lại, hắn phát hiện mình đã nằm ở trên giường của mình, bất quá lần này, chiếu cố hắn lại không còn là Đường Tiểu Yên, mà là Hướng Thanh.
 
 	Đứng dậy thời điểm, Diệp Huyền cũng là cảm thấy cả người một hồi đau nhức, lần này chiến đấu, thật có chút quá mức hung ác độc địa chút, nếu không phải tu luyện Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, lần này sợ là bị thương quá nặng, hơn nữa nếu muốn thắng hắn đắc thắng lợi, vậy liền càng là không quá có thể chuyện.
 
 	"Ta trước kia hỏi qua Âm Điện ngoại điện đệ tử, lần trước ngươi không ở thời điểm, Đường Tiểu Yên sư muội ra ngoài lịch lãm đi, trong thời gian ngắn sợ là không về được, hiện tại chỉ có thể để cho ta tới chiếu nhìn một chút ngươi." Hướng Thanh đi tới giường cạnh, hai tay khoanh trước ngực, cười nói.
 
 	"Hay là miễn đi, một điểm nhỏ bị thương, nghỉ ngơi vài ngày liền không việc gì. Lăng cô nàng đâu? Làm sao không đổi nàng tới?"
 
 	Diệp Huyền từ trên giường chống lên thân thể, sau đó cũng là liên tục lấy ra mấy viên thuốc dùng, mới chính là mở miệng hỏi.
 
 	Hắn hiện tại trong đầu mất cái gì quá rõ ấn tượng, nhưng mà cuối cùng ra hiện sau lưng hắn nữ nhân kia nhất định là Lăng Thiển Tuyết, tuy nói hắn cũng là Thiên Vũ Điện đệ tử, động thân đánh một trận nghĩa bất dung từ, nhưng mà hắn sẽ ra tay, trình độ nhất định vẫn là bởi vì đối phương duyên cớ, kết quả ngược lại, tỷ thí vừa kết thúc, liền đem mình ném đã trở về, tốt xấu bưng bưng trà đưa đưa, chiếu cố hắn vài ngày, coi như là hơi chút biểu đạt một cái lòng cảm kích.
 
 	"Ngươi cái này thật đúng là dám nói. Nếu không phải là bởi vì ngươi bị thương, hiện tại sợ rằng bên ngoài phải có mấy trăm người muốn cùng ngươi quyết đấu."
 
 	Hướng Thanh tấm tắc vài tiếng, ở Diệp Huyền có chút ngạc nhiên trong ánh mắt nói tiếp: "Ngươi ngay trước người nhiều như vậy mặt, như vậy thích ý nằm ở Lăng sư tỷ trong lòng, còn cố ý cọ vài cái, nữ thần thánh khiết ngọc thể, cứ như vậy bị ngươi làm bẩn, cái này phải thay đổi ở bình thường, ngươi khẳng định chết chắc rồi, khá tốt ngươi ngày hôm qua xem như là cứu vãn Thiên Vũ Điện danh tiếng, xem như là ngày hôm qua anh hùng, lấy, lúc này mới không ai tìm ngươi tính sổ."
 
 	"Có khoa trương như vậy, ta có cố tình đi cọ? Cho dù có cũng là không tiểu tâm. . ."
 
 	Đối với lời này, Diệp Huyền không do có chút không nói, từ đối phương trong miệng lời nói ra, làm sao liền bỉ ổi như vậy đâu? Hắn lúc đó nhưng mà không có một điểm khí lực, đâu còn có lòng tình đi làm loại này chuyện nhàm chán. Hơn nữa, chạm một cái liền kêu làm bẩn? Chẳng lẽ còn liền mang thai sao.
 
 	"Được rồi được rồi, dù sao đây đã là mọi người sở cam chịu sự thật, chớ cãi chày cãi cối, ngươi không cần nói cho ta ngươi đối với Lăng sư tỷ một chút hứng thú cũng không có."
 
 	Hướng Thanh lười nghe Diệp Huyền giảng giải, bất quá hắn lời này Diệp Huyền ngược cũng không thể nào cãi lại, chỉ cần là cái nam, liền tuyệt đối không có khả năng một điểm ý nghĩ cũng không có, chỉ bất quá Diệp Huyền điểm ấy ý nghĩ, không có những người khác như vậy cuồng nhiệt, rõ ràng như vậy thôi.
 
 	"Không phản đối đi, kỳ thực ta ngược cảm thấy, ngươi cùng Lăng sư tỷ còn thật thích hợp, ít nhất ngươi xem, cuối cùng ngươi thụ thương ngả xuống đất thời điểm, nàng dĩ nhiên chủ động xông ra đỡ ngươi, lấy Lăng sư tỷ Băng Sơn mỹ nhân tính tình, đây chính là cực kỳ khác thường a. . . Nói không chừng, Lăng sư tỷ trong lòng thật là có chút ưa thích ngươi, ngươi rất có hi vọng." Hướng Thanh tròng mắt dạo qua một vòng, sau đó có hơi sáng lên nói.
 
 	"Phốc!"
 
 	Diệp Huyền thiếu chút nữa không có đem uống vào miệng dược cho hết phun ra ngoài, nhất thời hắn cũng là có chút dở khóc dở cười, "Ngươi trong đầu có đúng hay không kia giây thần kinh đáp sai rồi, cũng bởi vì như vậy một điểm nhỏ chuyện hư hỏng, ngươi phải ra kết luận tới? Ta và Lăng cô nàng tổng cộng mới đã gặp mặt mấy lần? Huống chi nàng trước kia còn đối với ta rất chán ghét đâu, sao có thể nhanh như vậy liền thay đổi thái độ."
 
 	"Về phần ngươi nói nàng chủ động đi ra đỡ ta, có thể là hơi chút tồn như vậy một điểm cảm kích đi, dù sao ta trước kia ta giải vây cho nàng, xem như là huề nhau đi."
 
 	Diệp Huyền không cho là như Lăng Thiển Tuyết như vậy Băng Sơn mỹ nhân, liền dễ dàng như vậy liền bị hắn khuất phục, nếu muốn phá được đối phương, giống như là đóng băng ba thước, không phải một ngày chi Hàn, phải đầu nhập số lớn thời gian tinh lực, còn rất có thể sẽ có ngược lại hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền không tính toán đó.
 
 	"Hình như có phần đạo lý."
 
 	Hướng Thanh tự nhiên gật đầu, sau đó cũng là mặt mày rạng rỡ lên, "Vậy thì thật tốt quá, ít nhất chúng ta còn có cơ hội."
 
 	"Đúng vậy, thật tốt nắm chặt cơ hội."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn không cho là, như Lăng Thiển Tuyết như vậy giống như khối băng bình thường nữ nhân, ai có thể đủ tuỳ tiện chinh phục, muốn chinh phục đối phương, đầu tiên, phải đánh lòng tự ái của nàng mới được, vậy thì phải đầu tiên tại trên thực lực vượt qua hắn.
 
 	Bất quá hắn cũng lười đi đả kích Hướng Thanh, huống chi người sau cũng sẽ không bởi vì hắn một lần đả kích, để lại bỏ truy đuổi nữ thần của mình.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Huyền đó là rất nghỉ ngơi một phen, đáng lẽ lần trước từ Âm Quỷ Sơn lúc trở lại, liền bị trọng thương, lần này vốn là hai đại môn phái luận võ luận bàn, há biết lại đến tai bực này hung ác tình trạng, lúc này đây tĩnh dưỡng thời gian, khó tránh khỏi liền lâu một chút, đủ là đang nghỉ ngơi bảy ngày sau, Diệp Huyền phương mới bắt đầu một lần nữa tìm về tu luyện tiết tấu.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Diệp Huyền tu luyện, cũng là từ từ đi vào quỹ đạo, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, Diệp Huyền tạm thời chỉ là nắm giữ phía trước lưỡng trọng, về phần phía sau lưỡng trọng, không có dễ dàng như vậy tu luyện, đây là Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh không giống với Đại Kiếm Kinh địa phương, Đại Kiếm Kinh bản thân đẳng cấp không cao, chỉ cần ngộ tính đầy đủ, bắt đầu tìm hiểu tới lại như nước chảy mây trôi, nhưng mà Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh lại bất đồng, độ khó nhất trọng thắng được nhất trọng, phía sau lưỡng trọng độ khó, phỏng chừng có thể so với Thiên Phẩm trung giai võ học, thậm chí càng cao, lấy Diệp Huyền hôm nay tu vi, tự nhiên không có khả năng đem hoàn toàn nắm giữ.
 
 	Tạm thời đem Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh đặt ở một bên, Diệp Huyền bắt đầu suy nghĩ Đại Kiếm Kinh thức thứ năm kiếm pháp, ở căn cứ phía trước ba chiêu tự nghĩ ra ra chiêu thứ tư "Kiếm Long Thiên Chinh" sau, Diệp Huyền cảm giác chiêu thứ năm rất đáng làm, lấy tư cách chiêu thứ tư "Kiếm Long Thiên Chinh" kéo dài, thức thứ năm uy lực của kiếm pháp, đem càng kinh người.
 
 	Như thế ở trong núi tu luyện nửa tháng có thừa, Diệp Huyền vẫn là đột nhiên chiếm được truyền đòi, bất quá lúc này đây gọi người của hắn, cũng không phải là Mộ Dung Vẫn, mà là Diệp Huyền chưa từng gặp mặt Thiên Vũ Điện tổng điện chủ, Lăng Kinh Thiên.
 
 	Đạt được mộ binh, Diệp Huyền trong lòng cũng là có chút điểm khả nghi, chuyện lần này, chỉ sợ không có đơn giản, nói như vậy, vị này tổng điện chủ sẽ không dễ dàng gọi đệ tử đi vào, một khi nếu là triệu kiến mà nói, vậy liền hơn phân nửa không có chỉ là gặp một mặt đơn giản như vậy, chắc là có đại sự gì.
 
 	Không dám chậm trễ, Diệp Huyền khi lấy được truyền đòi sau, đó là lập tức hướng Thiên Vũ Điện trung ương chạy tới.
 
 	Thiên Vũ Điện ngay chính giữa, trừ đi đất đai cực kỳ rộng lớn quảng trường ra, nhất bắt mắt kiến trúc, đó là vô cùng rộng lớn mạnh mẽ tổng điện sở tại, nơi này là bốn điện Hạch Tâm, tất cả Thiên Vũ Điện quyền lực cao nhất địa phương.
 
 	Tiến nhập tổng điện sau, Diệp Huyền đó là nhìn thấy, ở đó Đại điện chủ tòa trên, một gã tướng mạo uy nghiêm mặt chữ quốc trung niên nhân ngồi nghiêm chỉnh, hai mắt thâm thúy, không giận tự uy, cả người một cách tự nhiên tản mát ra một hùng hồn ba động, công bố ra vô cùng thực lực mạnh mẻ.
 
 	Diệp Huyền trong lòng khẽ động, trước mắt vị này mặt chữ quốc trung niên nhân, lại cần phải là Thiên Vũ Điện tổng điện chủ, Lăng Kinh Thiên.
 
 	Ở hai bên trái phải, từng người đứng hai đạo nhân ảnh, trong đó bất ngờ có Mộ Dung Vẫn thân ảnh, còn lại ba người, cần phải cũng chính là còn lại ba điện điện chủ, nắm giữ tất cả Thiên Vũ Điện quyền lực người, không sai biệt lắm đều ở đây tòa đại điện này bên trong.
 
 	Ở khi hắn đi vào, đã có hai người đứng ở đại điện xuống thang mặt, hai người này không ai khác, đúng là hai đại đệ tử chân truyền, Lãnh Nhược Phong cùng Lăng Thiển Tuyết.
 
 	Lãnh Nhược Phong cùng Diệp Huyền lên tiếng chào, về phần Lăng Thiển Tuyết, thì là sắc mặt như trước hờ hững, thẳng đến Diệp Huyền ánh mắt dời thời điểm, băng con ngươi mắt chỗ sâu lúc nãy hiện lên một cái không biết tên tâm tình, nhưng chớp mắt lại biến mất.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện