Chương 1014: Thần Linh Kiếp

	Toàn bộ Tây giới, địa vực bao la vô ngần, ánh mắt chuyển hướng kia nhất phương nam địa vực, nơi này minh khí bao phủ, dựa U Minh Quỷ Động, vì Tây giới tuyệt địa.

	Tại bị lôi suối phát hiện U Minh cổ thụ chỗ về sau, Thiên U mấy người cũng là trước tiên lựa chọn dời xa, mà địa điểm, liền tuyển tại nơi đây.

	Chỗ nguy hiểm nhất liền chỗ an toàn nhất, cho dù bị phát hiện, nơi này U Minh khí tức mười phần nồng đậm, cũng có đầy đủ giảm xóc thời gian dời xa.

	U Minh không gian nội bộ.

	Tại một mảnh lôi đình trong bao, thình lình có thể thấy được một bóng người, chính là Diệp Huyền.

	Mượn nhờ Lôi Đế chi phù lực lượng, Diệp Huyền thành công dẫn động thiên kiếp.

	Đột phá thành đế thiên kiếp, tổng cộng có tam trọng thiên lôi kiếp, hai trọng linh hồn kiếp, Ngũ kiếp về sau, liền Đế Cảnh.

	"Lấy thực lực của hắn bây giờ, vượt qua cái thiên kiếp này chỉ sợ cũng không khó đi."

	Cách đó không xa trên một ngọn núi, hai đạo nhân ảnh chú ý Diệp Huyền độ kiếp, chính là kia Thiên U cùng Hắc Vũ hai người.

	"Khó nói, thiên phú càng cao, kiếp số càng lớn, ta đoán chừng, thiên kiếp của hắn uy lực sẽ vượt qua dự kiến địa mạnh."

	Hắc Vũ mặt sắc mặt ngưng trọng địa đạo.

	"Vậy cũng chỉ có thể xem vận khí, thiên kiếp sau khi bắt đầu, liền ai cũng nhúng tay không được nữa." Thiên U cũng là không nói thêm lời, tĩnh quan biến hóa.

	Oanh!

	Như hải dương màu vàng óng địa vạn dặm lôi vân xoay tròn lấy, chỉ gặp nó bên trong một cái phương viên ngàn trượng lớn nhỏ cối xay chậm rãi xông ra, cái này ngàn trượng lớn nhỏ cối xay bên trong, lưu động từng đầu màu xanh đậm lôi điện.

	Cái này sâu lam sắc thiểm điện, hết thảy chín đạo.

	Chín đạo thiểm điện tuần tự rơi xuống, vạch phá bầu trời.

	Thiểm điện nhanh, Diệp Huyền tốc độ xuất thủ càng nhanh, tại cái này thiểm điện rơi xuống sát na, hắn cũng là đột nhiên phất tay, một đạo kiếm ảnh phá không mà ra.

	Kiếm ảnh xé mở không gian, sau đó ngay cả xuyên chín đạo lôi điện, ngay cả kia vạn trượng lôi vân, đều là bị một kiếm xuyên thủng.

	Chỉ gặp kiếm kia ảnh xuyên thấu kia lôi điện cối xay, kia phương viên mười dặm địa cối xay bắt đầu sụp đổ, sau đó từng đạo màu xanh đậm lôi điện thoát ly ràng buộc rồi, hướng bốn phương tám hướng lung tung bay lên.

	"Lôi kiếp bị đánh tan!"

	Thiên U cùng Hắc Vũ không hẹn mà cùng lấy làm kinh hãi.

	"Không đúng, cái này lôi kiếp uy lực hơi yếu a."

	Hắc Vũ nhìn ra không thích hợp.

	"Lôi kiếp trực tiếp bị oanh phá, tiếp xuống liền là linh hồn cướp." Thiên U thật không có nghĩ quá nhiều, lôi kiếp yếu lời nói là chuyện tốt, Diệp Huyền có thể càng nhanh địa đột phá cảnh giới, bọn hắn bên này không thể nghi ngờ đem như hổ thêm cánh, lại thêm một Võ Đế cảnh cường giả.

	Thiên khung phía trên, chỉ thấy kia lôi vân tiêu tán về sau, một đạo như lỗ đen đại tuyền qua lập tức xuất hiện, vòng xoáy này không ngừng nhúc nhích, phóng xuất ra từng đạo đến từ thiên ngoại kinh khủng ba động.

	Xoạt!

	Đang nổi lên sau một lúc, từ kia vòng xoáy bên trong, đột nhiên xuất hiện một con mắt, cái này chỉ riêng mắt phảng phất có thể xem thấu hết thảy, rất có xuyên thấu tính.

	"Là nhìn rõ Thiên Nhãn, Thiên Nhãn tiến hóa bản."

	Diệp Huyền mặc dù tại độ kiếp, nhưng ý thức của hắn là bình thường, tự nhiên có thể nhìn thấy kia vòng xoáy bên trong con mắt.

	Hưu!

	Không dung Diệp Huyền suy nghĩ nhiều, kia chỉ riêng trong mắt, đã là đột nhiên động bắn ra một đạo kinh người chùm sáng, ngang nhiên bắn về phía Diệp Huyền.

	Đối mặt với bực này linh hồn chùm sáng, Diệp Huyền không chút hoang mang, hắn ngược lại trực tiếp mở rộng linh hồn, không khai thác bất luận cái gì phòng ngự biện pháp.

	Phốc!

	Quang thúc kia chui vào biển linh hồn bên trong, lập tức quấy đến long trời lở đất, nhấc lên từng đợt sóng lớn.

	Nhưng mà cuối cùng, cỗ ba động này vẫn là chậm rãi lắng lại xuống dưới. Cái này chùm sáng lực lượng, lại là hoàn toàn bị Diệp Huyền hấp thu.

	Đạo thứ hai linh hồn cướp cơ hồ sau đó một khắc liền rơi xuống, bất quá Diệp Huyền cố kỹ trọng thi, lại lần nữa đem đạo ánh sáng này buộc thôn phệ.

	Hai đạo linh hồn kiếp, nhẹ nhõm vượt qua.

	"Nhẹ nhàng như vậy?"

	Thiên U cùng Hắc Vũ đều có chút khó có thể tin, đây là thiên kiếp? Uy lực so với bọn hắn lúc trước đều yếu một cái cấp bậc, tuy nói Diệp Huyền thực lực mạnh, nhưng cái thiên kiếp này cũng không trở thành không có chút nào uy hiếp.

	"Nói tóm lại, cuối cùng kết thúc."

	Thiên U gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vòng tiếu dung, ba đạo lôi kiếp, hai đạo linh hồn kiếp, đều đã thành công vượt qua, tiếp xuống, liền là thiên giới thần lực tẩy lễ.

	"Sẽ thuận lợi như vậy a?"

	Diệp Huyền nhìn qua phía trên thiên khung vòng xoáy, hắn nhưng cũng không cho rằng, sự tình sẽ thuận lợi như vậy.

	Đang lúc Thiên U cùng Hắc Vũ chuẩn bị đi tới ăn mừng thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên nghiêm nghị vừa quát, "Đừng tới đây!"

	"Thế nào?"

	Hai người không khỏi khẽ giật mình, có chút không rõ ràng cho lắm. .

	Oanh!

	Vòng xoáy bên trong, đột nhiên truyền đến một tiếng kinh người tiếng vang, tiếp theo sát, từ kia trong đó bắn ra một đạo cầu vồng bảy sắc, chiếu xuất tại Diệp Huyền trên thân.

	Tại bị đạo này hồng quang chiếu xạ sát na, Diệp Huyền khí tức cũng là hoàn toàn bị bao phủ, phong tỏa ngăn cản bất cứ ba động gì.

	"Đây là... Luân hồi chi quang?"

	Từ kia cầu vồng trên ánh sáng cảm nhận được một vòng cực kì ba động kỳ dị, đây là thiên giới thần quang, luân hồi chi quang.

	Luân hồi chi quang xuất hiện, đại biểu thiên kiếp còn chưa kết thúc.

	"Chẳng lẽ là thần linh trong truyền thuyết cướp?"

	Hắc Vũ nuốt nước miếng một cái, Thần Linh Kiếp không thể coi thường, loại thiên kiếp này chỉ tồn tại ở trong điển tịch, từ không có người thực sự được gặp. Nghe đồn chỉ có bị thiên thần ghen ghét người, mới có thể dẫn phát Thần Linh Kiếp, nguyên lai, trước đó thiên kiếp uy lực yếu như vậy, là tại cho cái này Thần Linh Kiếp súc tích lực lượng.

	Lúc này Thiên U cũng là tâm tình phức tạp, Thần Linh Kiếp xuất hiện, không thể nghi ngờ đã chứng minh Diệp Huyền kinh khủng tiềm lực, nhưng là cái này cũng đồng dạng để Diệp Huyền có rất lớn vẫn lạc phong hiểm.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, bọn hắn chỉ có thể kiềm chế lo lắng tâm tình tiếp tục chờ đợi, Diệp Huyền chung quanh, có một tầng thần quang bao phủ, căn bản không ai có thể đột phá.

	"Chỉ có thể nhìn hắn tạo hóa của mình."

	Đồng thời ở nơi này, Diệp Huyền bị luân hồi chi quang đánh trúng, linh hồn đã rơi vào trong luân hồi, tiếp nhận ba tai Ngũ kiếp, mấy chuyến luân hồi.

	Tại bực này Thần Linh Kiếp bên trong, rất có thể liền sẽ vĩnh viễn rơi vào trong đó, ngấp nghé bên bờ vực sinh tử, cứ như vậy cho đến chết.

	Hiện tại Diệp Huyền, đã rơi vào trong luân hồi.

	Đại Hạ quốc, Diệp gia.

	Thân mang Đại Hạ quốc tam đại gia tộc phục cường giả, sắc mặt lạnh lùng đem trường kiếm kia đâm vào Diệp gia chi người thân thể bên trong, máu tươi phun ra, vô số người Diệp gia ngã xuống, thi thể tướng gối.

	Diệp Huyền trong lòng, phun lên nồng đậm sợ hãi, sau đó hắn liền nhìn thấy, một đạo người cao thon, khuôn mặt tuấn dật nam tử chậm rãi mà đến, tại trường kiếm trong tay của hắn bên trên, còn có thân nhân của hắn máu tươi nhỏ giọt xuống.

	"Chỉ bằng ngươi chút năng lực nhỏ nhoi ấy, còn muốn vì cha báo thù, cùng ta tam đại gia tộc đối nghịch?" Kia tuấn dật nam tử đứng trước mặt Diệp Huyền, trên mặt, có một vòng nhàn nhạt trào phúng nổi lên, cái loại ánh mắt này, giống như nhìn xuống sâu kiến.

	"Đồ hỗn trướng, ta liều mạng với ngươi!"

	Diệp Huyền ánh mắt đỏ như máu, cừu hận thấu xương phun lên trong tim, sau đó hắn gầm thét phóng tới quân không viêm, nhưng cũng chỉ là thấy người sau khóe miệng kia lạnh lùng mà nụ cười chế nhạo.

	"Tiểu tiện chủng, năm đó thật vất vả nhặt một cái mạng, không cố mà trân quý, vẫn còn muốn tìm chúng ta báo thù, thật sự là không biết sống chết. Ta cái này tiễn ngươi một đoạn đường."

	Mỉa mai thanh âm từ Diệp Huyền vang lên bên tai, chợt sắc bén kiếm mang thiểm lược mà đến, không chút do dự xuyên thủng cổ của hắn, máu tươi phun ra ở giữa, hắn bắt đầu vô lực ngã xuống đất, tại kia trong vũng máu, hắn nhìn thấy Diệp Thiên Hùng, Diệp Thiên hào bọn hắn, đều là quỳ rạp xuống cách đó không xa, sau đó bị sắc bén kia mũi kiếm, từ cần cổ chém vào mà qua.

	Từng viên đầu người rớt xuống, kia mở to hai mắt bên trong, tràn đầy không cam lòng vẻ tuyệt vọng.

	Hắn ánh mắt, bắt đầu hắc ám, cuối cùng mang theo vô tận hối hận, từ từ tiêu tán.