Là đêm .
  
  Trăng sáng treo cao , bóng đêm bao phủ tại thôn xóm trong đó, phần lớn người từ lâu lâm vào ngủ say .
  
  Diệp Huyền tại Tử Ảnh cho ba người bọn họ an bài địa phương , cũng là đang nhắm mắt dưỡng thần , đối với hắn Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực tới nói , coi như liên tục mấy ngày không nghỉ ngơi đều không chuyện , chỉ cần tình cờ chợp mắt hạ xuống, khôi phục lại hao tổn tinh lực .
  
  Bạch!
  
  Đột nhiên , Diệp Huyền đóng chặc hai mắt , đột nhiên như vậy mở ra .
  
  Hắn mặc dù như vậy chính đang nghỉ ngơi , thế nhưng linh hồn lực nhận biết vẫn còn, tại mới vừa một thoáng đó , hắn cảm thấy một vệt sát cơ .
  
  Tựa hồ có người đang đến gần đi .
  
  “Sẽ không phải là cái kia Phi Liêm phái người đến giết chết ta đi.”
  
  Diệp Huyền thoáng cảm ứng hạ xuống, thật là có người chính ẩn núp đi , ở trong bóng tối , có một đạo bóng tối , hiển nhiên là một con vô cùng thiện tiềm ẩn Ảnh Ma .
  
  Đáng tiếc đối phương e sợ không nghĩ tới , lấy linh hồn của hắn lực , loại này ẩn núp ám sát , cơ bản là vô dụng .
  
  “Vừa đến rồi , không cùng hắn vui đùa một chút há không đáng tiếc rồi.”
  
  Diệp Huyền khóe miệng chậm rãi câu dẫn , tên kia vẫn đúng là đủ không kiên nhẫn , ngay cả đám buổi tối cũng chờ không kịp , liền phái người đến ám sát hắn .
  
  Mà ngay tại Diệp Huyền chính đang suy tính thời điểm , một ít nói mơ hồ bóng người cũng là lặng lẽ âm thầm đi vào .
  
  “Tiểu tử , muốn trách chỉ có thể trách ngươi đắc tội Xích Dực đại nhân , xuống địa ngục cố gắng tỉnh lại đi thôi . Chỉ là một tên đầy tớ , lại muốn Bổn đại nhân thân tự động thủ .”
  
  Cái kia bóng tối tại giết Diệp Huyền trước , khóe miệng cũng là nổi lên một vệt xem thường tâm ý , sau đó bàn tay của hắn vừa mới kéo dài ra một đạo đạo lợi trảo , sau đó mãnh liệt như vậy chộp tới Diệp Huyền yết hầu .
  
  Nhưng mà ngay tại móng vuốt của hắn sắp bắt được Diệp Huyền yết hầu chỉ một thoáng , đột nhiên , một cái tay nhưng là nắm chặt rồi thủ đoạn của hắn , nhất thời làm cho móng vuốt của hắn rất khó lại tiếp tục vồ xuống đi , tại Diệp Huyền cái cổ trước một tấc vị trí ngừng lại .
  
  “Ngươi vừa nói Xích Dực? Là Xích Dực để cho ngươi tới?”
  
  Diệp Huyền hơi kinh ngạc , bất quá ngã cũng không phải là quá mức kinh ngạc , hai người kia là cái nào đều không trọng yếu , chỉ là hắn không nghĩ tới chính mình đã đoán sai mà thôi .
  
  “Ngươi lại có thể phát hiện ta , không thể , chúng ta Ảnh Ma tiềm ẩn công phu nhưng là nhất lưu , huống chi tu vi của ngươi so với ta kém nhiều như vậy , càng không thể .”
  
  Tên kia Ma Tộc thích khách tựa hồ y theo như vậy không thể tin được , Diệp Huyền lại có thể nhìn thấu hắn tiềm ẩn , quả thực là khó mà tin nổi .
  
  Bất luận hắn giãy giụa như thế nào , càng như vậy tránh thoát không được Diệp Huyền bắt , thậm chí trong cơ thể ma lực đều gặp phải áp chế , căn bản không có cách nào vận dụng .
  
  “Nào có nhiều như vậy không thể .”
  
  Diệp Huyền kéo miệng nở nụ cười , “Ngược lại ngươi bây giờ đã ở trong tay ta rồi, còn nói nhiều như vậy làm gì?”
  
  “Ngươi có thể làm gì ta? Chỉ là một kẻ loài người nô lệ , ngươi muốn là dám to gan đụng đến ta một cọng tóc gáy , vậy cũng là tội chết , hiểu không?”
  
  Vị này Ma Tộc thích khách một bộ có thị không sợ dáng dấp , tại Ma Tộc địa bàn , bọn họ có thể tùy tiện giết chết một nhân tộc nô lệ , chỉ cần bồi thường chủ nhân một điểm tài vật là được rồi , thế nhưng Nhân Tộc nô lệ nếu là dám giết người trong ma tộc , đây chính là tội chết một cái .”
  
  “Ta vốn là không muốn giết ngươi , nghe ngươi vừa nói như thế , ta trái lại có chút nghĩ đến . Ngược lại thần không biết quỷ không hay , không ai biết là ta xong rồi.” Diệp Huyền đột như vậy nhếch miệng nở nụ cười , nụ cười kia có chút dày đặc như vậy .
  
  “Tiểu tử , ngươi có thể không làm chuyện điên rồ .”
  
  Ma Tộc thích khách có chút hoảng rồi , “Ngươi phải biết, ta là bị phái tới ám sát ngươi , nếu như ta hiện chết chậm rồi, hiềm nghi lớn nhất người nhất định là ngươi , vậy ngươi không phải bại lộ .”
  
  “Hừm, ngươi thông minh không thấp nha.”
  
  Diệp Huyền thoáng quái lạ như vậy , “Ngươi nói ngược lại có đạo lý , vậy ta sẽ không giết ngươi rồi.”
  
  “Chỉ có điều ngươi cần làm cho ta chút chuyện , ta mới có thể tha cho ngươi một cái mạng .”
  
  “Chuyện gì?”
  
  Ma Tộc thích khách sững sờ, đang do dự chỉ chốc lát về sau, cũng là không nhịn được hỏi.
  
  Trong tầm mắt , Diệp Huyền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một cái bình nhỏ màu trắng , “Ngươi sau khi trở về , đem đồ vật trong này lén lút bỏ vào Xích Dực trong nước uống mặt .”
  
  Thực lực đạt đến Ma tôn tầng thứ này , mấy ngày không ăn cơm đều không sẽ có chút nào vấn đề , thế nhưng nước hay là muốn thường thường uống .
  
  “Đây là độc dược chứ? Ngươi nghĩ độc chết Xích Dực?”
  
  Ma Tộc thích khách sắc có chút khó coi , nếu là hắn trở lại độc chết Xích Dực , vậy hắn khẳng định cũng không sống nổi , cũng vẫn không bằng ở đây chết ở Diệp Huyền trong tay quên đi .
  
  “Yên tâm , ta không độc như vậy .”
  
  Diệp Huyền cười khoát tay áo một cái , “Thuốc này độc bất tử hắn , chỉ là sẽ có một ít kỳ lạ dược hiệu mà thôi . Ngươi muốn phải không tin , mình có thể thử trước một chút , ta chỗ này còn có .”
  
  “Quên đi .”
  
  Ma Tộc thích khách vội vã lắc lắc đầu , hắn còn không có ngu đến mức loại trình độ đó .
  
  “Bất quá vì bảo đảm ngươi không lật lọng , ngươi chính là phải đem thuốc này ăn .”
  
  Diệp Huyền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra mặt khác một viên đan dược , ném cho đối diện thích khách .
  
  “Yên tâm , thuốc này ăn sẽ không chết , chỉ cần ngươi đem sự tình làm thành , ta lập tức cho ngươi thuốc giải .” Diệp Huyền ngữ khí mặc dù như vậy rất nhẹ , thế nhưng lại có một loại bất dung trí nghi mùi vị .
  
  Bất đắc dĩ , Ma Tộc thích khách chỉ có thể đem đan dược nuốt xuống , hắn không có lựa chọn nào khác . 
  
  “Được rồi , làm việc đi thôi . Ngày mai ta muốn nhìn thấy dược hiệu .”
  
  Diệp Huyền ra hiệu đối phương có thể đi rồi , sau đó trong mắt cũng là lóe qua một vệt vẻ hài hước , kế tiếp mấy ngày nay , chỉ sợ là hội có trò hay để nhìn .
  
  ...
  
  Ngày thứ hai .
  
  Ảnh Ma bộ tộc bên này , có vẻ tương đối náo nhiệt , bởi vì Phi Liêm mang theo Viêm Ma bộ tộc cao thủ đến đây, hai tộc cao thủ , hội tiến hành một hồi luận võ .
  
  Chuyện như vậy vốn là không Diệp Huyền chuyện gì , thế nhưng Tử Ảnh vừa gọi hắn rồi, vậy hắn cũng không có thể chối từ , dù sao hiện tại người sau là của hắn cứu mạng cây lúa thảo.
  
  Bất quá Diệp Huyền vẫn là cái đả tương du , cuộc tỷ thí này cùng hắn không hề có một chút quan hệ .
  
  “Hôm nay là Ảnh Ma cùng Viêm Ma hai tộc dũng sĩ tỷ thí tháng ngày , cũng coi như là ta Ma Tộc tốt đẹp truyền thống , hi vọng hôm nay những người này sẽ không cho Ảnh Ma bộ tộc mất mặt mới đúng.”
  
  Tử Ảnh ngồi ở chủ vị bên trên , vẫn là một bộ bình thường trang phục , không thấy rõ diện mục chân thật , nhìn hắn hướng về phía Ảnh Ma bộ tộc một đám cường giả , hờ hững nói .
  
  “Yên tâm , Viêm Ma bộ tộc ở bên trong, ngoại trừ Phi Liêm ở ngoài , ta Xích Dực còn không có sợ quá ai .”
  
  Một ít làm Ảnh Ma tộc cường giả thanh niên ở bên trong, Xích Dực một mặt tính trước kỹ càng vẻ mặt .
  
  “Được, vậy ta liền xem biểu hiện của ngươi rồi.”
  
  Tử Ảnh gật gật đầu , mặc dù như vậy Xích Dực rất nhiều lúc không lọt nổi mắt xanh của nàng , thế nhưng tại Ảnh Ma bộ tộc cường giả thanh niên ở bên trong, Xích Dực đích thật là xuất sắc nhất rồi.
  
  “Xích Dực huynh thực lực không tầm thường , lần này luận võ , tất nhiên như vậy dũng đoạt số một, không người có thể địch .”
  
  Diệp Huyền ở bên cạnh đột như vậy đến rồi một câu .
  
  “Ồ? Cái kia e sợ muốn thừa ngươi chúc lành .”
  
  Xích Dực có chút bất ngờ , Diệp Huyền làm sao đột như vậy thái độ thay đổi , hàng này lẽ nào muốn nịnh nọt chính mình?
  
  Chậm .
  
  Hắn hiện tại sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Diệp Huyền , huống hồ Phi Liêm cho hắn chỗ tốt không nhỏ , muốn lấy Diệp Huyền tính mạng .
  
  Sự tình ngày hôm qua , hắn phái đi ra thích khách đã cùng hắn báo lại qua , ám sát Diệp Huyền không thành công , người sau bị Tử Ảnh cho bảo vệ rồi, này không thể nghi ngờ để hắn càng mà sống hơn khí , vì sao Tử Ảnh sẽ đối với một kẻ loài người nô lệ coi trọng như vậy , chẳng lẽ nói , cái này thấp hèn nô lệ , đã để Tử Ảnh tiểu thư đối với hắn sinh ra hảo cảm?