Diệp Huyền lời này vừa nói ra, Mộ Dung Vẫn cùng Phong Viễn cũng là ngẩn ra, hiển nhiên có chút vô pháp lý giải.
 
 	"Diệp Huyền, vị này Trầm Hoành trưởng lão, nhưng là một gã thứ thiệt nhị phẩm Võ Tông, mặc dù là áp chế tu vi, nhưng mà Võ Tông trình độ dưới, cũng căn bản sẽ không có người là đối thủ, ngươi nhất định phải tiếp thu hắn khảo nghiệm?" Mộ Dung Vẫn chau mày, ánh mắt nhìn Diệp Huyền, trầm giọng nói, trong giọng nói, nhắc nhở ý nghĩ không cần nói cũng biết.
 
 	Diệp Huyền chậm rãi gật đầu, ánh mắt quét về phía tên kia đồng dạng là bởi vì mà nói mà có chút chinh nhiên ba gã trưởng lão, hắn biết cái này hôm nay nếu không phải thuận cái này hai lão ý tứ, sợ hắn cũng là không cách nào thuận lợi mà tiến nhập Dương Nguyên Trì, nhưng lại sẽ chọc cho đến một hồi vô vị tranh đấu, đã như vậy, như vậy tựa như ý nguyện của bọn họ, tiếp đối phương ba chiêu, thì thế nào.
 
 	Nếu là Trầm Hoành không nói áp chế tu vi, Diệp Huyền đương nhiên cũng sẽ không có nắm chặt ứng chiến, nhưng mà đã đối phương đem tu vi áp chế đến Võ Tông dưới, lại chưa hẳn không sức đánh một trận.
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền đáp ứng, Diệp Huyền chân mày nhíu chặc hơn, nhìn thoáng qua một bên có chút mừng rỡ Trầm Hoành bọn người, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ, nói: "Ngươi đã muốn như vậy lựa chọn, ta cũng vậy không có biện pháp. Cơ hội chỉ có một lần, ngươi nếu là chưa từng thông qua khảo nghiệm lời, cái này Dương Nguyên Trì, chỉ sợ ngươi trong khoảng thời gian ngắn là không có cơ hội vào, cho nên, ngươi phải suy nghĩ kỹ."
 
 	Diệp Huyền mỉm cười gật đầu, hắn nhưng cũng không phải cái gì anh chàng lỗ mãng, nếu không phải là có nắm chặc sự tình, hắn chắc là sẽ không đi làm. Huống chi, cái này khảo nghiệm nhưng liên quan đến đến mình có thể không thể vào Dương Nguyên Trì, đây cũng không phải là trò đùa chuyện tình.
 
 	"Điện chủ yên tâm đi, ba chiêu mà thôi, nói không chừng, tiểu gia hỏa này thật đúng là có thể chống đỡ được qua đây. . ."
 
 	 Trầm Hoành khóe miệng lướt trên một cái tiếu ý, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên là không có ý định nhường.
 
 	Đối với lần này, Mộ Dung Vẫn chỉ là hừ lạnh một tiếng, lão gia hỏa này, xác thực cổ hủ ngoan cố.
 
 	"Đã đều không ý kiến, vậy liền bắt đầu đi."
 
 	Diệp Huyền đã làm ra lựa chọn, Mộ Dung Vẫn tự nhiên không có gì đáng nói, thắng hay thua, hắn cũng không thể ra sức, kế tiếp, chỉ có thể nhìn một chút Diệp Huyền, có thể hay không sáng tạo ra một tia kỳ tích đến.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, bọn họ cũng là chủ động nhường ra một mảnh đất trống, lưu cho hai người giao chiến không gian.
 
 	Trầm Hoành hai tay chắp sau lưng, già nua trên khuôn mặt có một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, Diệp Huyền cùng hắn trong lúc đó thực lực sai biệt, giống như cách biệt một trời, tuy rằng hắn không biết Diệp Huyền tại sao lại đáp ứng tiếp thu hắn khảo nghiệm, nhưng cái này cũng vẫn chưa làm cho hắn quá nhiều lo lắng, ở tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy đường ngang ngõ tắt, đều là không có chút nào tác dụng.
 
 	"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi dù sao cũng là điện chủ nhìn trọng đệ tử, tuy rằng vào không được Dương Nguyên Trì, nhưng mà điện chủ cấp cho ngươi những thứ khác một chút khen thưởng, chúng ta không có phản đối, đến lúc đó cũng không tính công dã tràng."
 
 	Trên mặt hiện ra một cái dáng tươi cười, Trầm Hoành cũng phải cấp Mộ Dung Vẫn lưu chút mặt mũi, không thể đem sự tình làm được quá tuyệt.
 
 	"Việc này, ta nghĩ hay là chờ đến ba chiêu qua đi rồi hãy nói." Diệp Huyền không mặn không lạt nói, đối với lão gia hỏa này, hắn xác thực có chút không quá quan tâm.
 
 	"Nga?"
 
 	Trầm Hoành lông mày nhướn lên, lập tức cũng là nở nụ cười, "Xem ra ngươi còn ôm có hi vọng a. . . Đôi khi, vẫn là chết sớm một chút tâm tốt hơn. . ."
 
 	Hiện!
 
 	Cước bộ nhẹ nhàng hướng phía trước đến hiện trường xem xét một bước, trong lúc bất chợt, một dị thường bàng bạc xích hồng chân khí, mạnh tự Trầm Hoành trong cơ thể bạo dũng xuất ra, giờ khắc này, tóc bạc phiêu tán, áo bào bay phất phới, thanh thế cực đoan kinh người.
 
 	Cực nóng chân khí giống như ráng đỏ bình thường, đem quanh thân đều bao phủ, Trầm Hoành nguyên bản không có gì lạ trong hai mắt, cũng là bắn ra ra đâm người tinh mang, ánh mắt nhìn thẳng Diệp Huyền, thanh âm trong cười tà cho phép chút kẻ khác kinh sợ hùng hồn âm thanh: "Chuẩn bị xong?"
 
 	Diệp Huyền cước bộ nhẹ nhàng nâng rời khỏi, chân khí trong cơ thể tốc độ lưu chuyển đột nhiên nhanh hơn, mà hắn sắc mặt cũng là từ từ ngưng trọng, chợt tay phải một dẫn, nói: "Ra tay đi!"
 
 	Nghe vậy, Trầm Hoành cũng là cười to một tiếng, tiếng cười ở dồi dào chân khí nhuộm đẫm dưới, giống như sấm rền vậy ở giữa không trung vang vọng, ở hắn vút lên trời cao Hư đạp trong lúc đó, thân hình phảng phất là một đạo ảo ảnh, trên bàn tay hỏa quang ngưng tụ, hướng về phía Diệp Huyền hung hăng chộp tới.
 
 	Thấy rõ bạo vượt mà đến Trầm Hoành, Diệp Huyền ánh mắt cũng là đột nhiên ngưng trọng, chợt thân thể run lên, sau khuynh đi!
 
 	Phốc xuy!
 
 	Lấy phảng phất phản ứng không kịp tốc độ, Trầm Hoành xích hồng tay trảo, đã là đi tới Diệp Huyền trước mặt, một lần hành động đánh vào Diệp Huyền trên lồng ngực.
 
 	Mà ở trúng mục tiêu chốc lát, theo dự liệu Diệp Huyền trọng thương một màn lại cũng không có phát sinh, Trầm Hoành tay trảo, chỉ là rơi vào Diệp Huyền trước người bóng chồng trên, khi Diệp Huyền thân ảnh chợt lui mà dừng lại thời điểm, trước ngực hắn quần áo, chỉ là mơ hồ có một đạo cháy đen dấu móng tay, vết máu chậm rãi thẩm thấu xuất ra, nhưng chỉ là bị thương ngoài da, cũng không có tạo thành cái gì thực chất tính thương tổn.
 
 	"Tránh rớt?"
 
 	Trầm Hoành sắc mặt hơi trầm xuống, vốn tưởng rằng chỉ bằng vào chiêu này liền có thể làm được Diệp Huyền, không nghĩ tới người sau cư nhiên tránh được, nhưng lại né tránh được đẹp như thế.
 
 	"Khá tốt."
 
 	Mộ Dung Vẫn cùng Phong Viễn cũng là có hơi thở dài một hơi, cái này Trầm Hoành vừa ra chiêu liền không có có nương tay chút nào, bọn họ lúc đầu còn lo lắng Diệp Huyền liền một chiêu đều nhịn không được, trước mắt một màn này, ngược lại thật có chút ngoài dự đoán mọi người.
 
 	"Hừ, lúc này mới chiêu thứ nhất mà thôi."
 
 	Trầm Hoành khinh thường kéo kéo miệng, còn dư lại hai chiêu, chiêu thứ nhất là bị Diệp Huyền cho may mắn tránh được, hắn cũng muốn nhìn, đối phương phía dưới làm sao tiếp chiêu số của hắn!
 
 	Trên người áo bào cổ động, cực nóng chân khí, ở hắn trong lòng bàn tay hội tụ, đem chỉnh bàn tay đều là nhuộm đỏ bừng, lòng bàn tay trong, phảng phất xuất hiện một cái mặt trời nhỏ, tản mát ra vô cùng nóng rực ba động, phảng phất nhiệt độ chung quanh, đều là vì vậy mà kéo lên không ít.
 
 	"Là Liệt Dương Tru Tâm Thủ! Lão gia hỏa này thật đúng là đủ ra sức a. . . Cho nên ngay cả bực này võ học đều động dùng đến."
 
 	Thấy Trầm Hoành thân thể rời khỏi biến hóa, Mộ Dung Vẫn sắc mặt cũng là lần thứ hai khó coi một phần, lão gia hỏa này, đối phó một cái đệ tử mới nhập môn, lại vận dụng ra bực này chiêu số, cũng quá không được da mặt. . .
 
 	"Diệp Huyền nguy hiểm."
 
 	Phong Viễn giữa hai lông mày cũng là hiện ra một cái vẻ buồn rầu, một chiêu này, sợ rằng lại rất có thể liền kết thúc chiến đấu.
 
 	"Bại đi!"
 
 	Một đạo buồn bực tiếng vang lên, Trầm Hoành lối ra khối kia kiên đá cứng, cư nhiên là trực tiếp sinh sôi nổ tung mà khai, mà thân hình, cũng là xuy một tiếng, như thiểm điện vậy lần thứ hai vọt tới, trong tay phảng phất cầm lấy một cái mặt trời nhỏ, kinh khủng ba động, truyền lại xuất ra.
 
 	Đối mặt cái này như vậy kinh người thế tiến công, Diệp Huyền cũng là đột nhiên rút ra phía sau Trảm Tinh Đao, sau đó tay trái ngưng tụ chân khí, một tay xuất đao, một tay xuất chưởng, dưới chân thi triển Đạp Lãng Du Thân Bộ, một khối cảnh giới, bị hắn trong nháy mắt thúc dục động!
 
 	"Một khối!"
 
 	Đối với một khối cảnh giới võ học, Mộ Dung Vẫn cùng Phong Viễn tự nhiên cũng không thể xa lạ, ở nhìn thấy Diệp Huyền thi triển ra thời điểm, bọn họ cũng là nhất thời kinh hô một tiếng, chợt chấn động không hiểu lên!
 
 	"Không thể nào."
 
 	Mặt khác hai gã Dương Điện trưởng lão, khi nhìn đến Diệp Huyền nhất tâm ba dùng, đồng thời thi triển tam đại võ học thời điểm, cũng là không do chắt lưỡi lên, tuy rằng bọn họ không muốn thừa nhận, nhưng mà trước mắt thấy sự thật vẫn là không có cách nào khác phủ nhận, Diệp Huyền sở vận dụng, nghiễm nhiên đó là một khối cảnh giới, giờ này khắc này, Diệp Huyền trên người, đã dẫn động võ học đại thế, trước khí thế trên chợt tăng một mảng lớn.
 
 	Phải biết rằng tất cả Thiên Vũ Điện, có thể đạt đến loại tình trạng này người, sợ đều là lác đác không có mấy, về phần đệ tử trong, ngoại trừ đệ tử chân truyền trong có một người đạt tới trình độ này bên ngoài, lại lại không có người nào khác, bằng vào điểm ấy, Diệp Huyền lại không hổ là là thiên tài yêu nghiệt.
 
 	"Tiểu tử này thật là có có chút tài năng."
 
 	Đem Diệp Huyền bạo tăng khí thế nhìn ở trong mắt, Trầm Hoành trong mắt cũng là xông lên một cái khiếp sợ, bất quá ở nơi này mấu chốt trên, hắn dĩ nhiên là không có khả năng thu tay lại, như vậy không thể nghi ngờ là đang đánh hắn mặt mình, lúc này hắn ánh mắt bộc phát mạnh mẽ, mênh mông thế tiến công, hung hăng Diệp Huyền ầm ầm va chạm.
 
 	Bành!
 
 	Trầm muộn khí bạo có tiếng vang vọng dựng lên, sau đó Diệp Huyền thân hình, cũng là ngược lui ra ngoài, bất quá ở lui mười mấy bước sau, Diệp Huyền đó là vút lên trời cao lật nghiêng, vững vàng ngừng lại, tuy nói khí tức hơi có chút ngổn ngang, nhưng mà cái này chiêu thứ hai, tối thiểu là thuận lợi mà kế tiếp.
 
 	"Tốt!"
 
 	Mộ Dung Vẫn quát to một tiếng, hiển nhiên là khó nén hưng phấn trong lòng, hắn quả nhiên không nhìn lầm người, Diệp Huyền, đích thật là cái đáng giá bồi dưỡng Thiên Tài đệ tử, cái này, nói không chừng người sau thật đúng là có thể ở Trầm Hoành trên tay chống nổi ba chiêu, làm cho đối phương hung hăng ăn phải quá đắng.
 
 	"Trầm trưởng lão, hai chiêu."
 
 	Diệp Huyền bún một cái trên y phục bụi, cười nhạt nói.
 
 	Nghe được lời này, Trầm Hoành sắc mặt, cũng là từ từ âm trầm, không nghĩ tới vốn nên là trong nháy mắt liền có thể giải quyết chiến đấu, cứng rắn mà để cho Diệp Huyền cho chống giữ xuống tới, còn nữa một chiêu, chẳng phải là thật để cho Diệp Huyền cho Hỗn đi qua? Vậy hắn cái này nét mặt già nua còn hướng kia thả.
 
 	Giữa sân, Trầm Hoành ánh mắt lạnh lùng nhìn mỉm cười Diệp Huyền, một lát sau, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Lão phu thật là xem thường ngươi, nhưng ngươi cũng không cần lớn lối như vậy, còn có cuối cùng một hồi hợp, lúc này đây, lão phu tuyệt đối sẽ không lại lưu thủ!"
 
 	Thoại âm rơi xuống, Trầm Hoành trong mắt cũng là xẹt qua cho phép chút ngoan sắc, hiển nhiên cũng là có chút nổi giận, lúc này hắn đột nhiên đạp một cái mặt đất, bàng bạc chân khí, điên cuồng mà từ hắn trong cơ thể cuộn sạch xuất ra, phảng phất đem chỉnh cỗ thân thể đều là chút đốt lên, giống như là biến thành một hỏa nhân, bá đạo thô bạo ba động, hung hãn mà truyền đẩy ra đến.
 
 	"Lão gia hỏa này lại muốn ra tuyệt chiêu? Quả thực hỗn trướng!"
 
 	Cảm giác được Trầm Hoành trên người lan tràn bắt đầu xích hồng chân khí, Mộ Dung Vẫn ánh mắt của cũng là bỗng nhiên nhất biến, lão gia hỏa này, cư nhiên là muốn vận dụng một chiêu kia?
 
 	Lão già này, quả nhiên là không thua nổi.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	 mặt khác hai gã Dương Điện trưởng lão, cũng là không do hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên bọn họ cũng không nghĩ tới, Trầm Hoành lại bị Diệp Huyền dồn đến bực này tình trạng. . .
 
 	Tuy nói tu vi vẫn còn đang Võ Tông dưới, nhưng mà một chiêu này uy lực, lại chỉ sợ là đủ để đánh bại bất kỳ Võ Tông dưới cường giả.
 
 	"Tiếp chiêu đi, Xích Diễm Chiến Thể, Luyện Hỏa Quyền!"
 
 	Trầm Hoành quát lên một tiếng lớn, to lớn Hỏa Diễm nắm đấm, lúc này bị đâm mắt hồng mang bao vây, sau đó xen lẫn một cổ kinh khủng thanh thế, giống như thiêu đốt Lưu Tinh vẫn thạch, trực tiếp hướng về phía Diệp Huyền giận oanh đi!
 
 	To lớn bàn tay, lúc này bị đâm mắt hồng mang bao phủ, sau đó xen lẫn một cổ kinh khủng thanh thế, trực tiếp hướng về phía phía dưới Diệp Huyền, giận oanh xuống!
 
 	"Thật đúng là động chân cách, nếu là không xuất toàn lực mà nói, sợ rằng ở một chiêu này dưới, liền chắc chắn thất bại đi. . ."
 
 	Diệp Huyền ngẩng đầu, nhìn đầy rẫy con ngươi hỏa hồng sắc mặt, trên gương mặt, cũng là chậm rãi nổi lên một cái băng lãnh dáng tươi cười, sau đó hắn đem Trảm Tinh Đao cắm vào trước mặt trên mặt đất, sau một khắc, Linh Phong Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, bức người kiếm khí, xông thẳng tới chân trời.
 
 	Quanh thân gió nổi mây vần, một đạo mang theo kinh khủng phong mang cự kiếm, ở Diệp Huyền trên đỉnh đầu khoảng không, như ẩn như hiện.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện