Quân Vô Danh liên thủ với Tạ Thương Sinh, vậy coi như là hai gã thất phẩm Võ Sư cường giả. Lại thêm Quân Khôi bọn người, đủ còn có hai gã lục phẩm Võ Sư, ba gã ngũ phẩm Võ Sư, đội hình như vậy có thể nói kinh khủng, mà nay toàn bộ dùng đi đối phó hắn một người, nếu là thường nhân, chỉ sợ liên chiến lên một hồi dũng khí cũng sẽ không có.
 
 	"Cái này có thể phải là một phen ác chiến."
 
 	Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh trong hai người bất kỳ người nào, Diệp Huyền đều do lòng tin đem chiến thắng, nhưng mà hôm nay hai người vẫn là đứng chung với nhau, kết quả kia là cái gì, coi như không nhất định.
 
 	Lúc đó hắn lo lắng nhiều lắm, cái này Tạ Thương Sinh ở mới vừa lúc mới bắt đầu nên giết, chấm dứt hậu hoạn.
 
 	Chỉ là hắn cân nhắc đến Tạ gia cùng Quân gia trong lúc đó vậy cũng tồn tại mâu thuẫn, khả năng không lớn liền đi tới một khối đi, mà giết Tạ Thương Sinh liền đưa tới quá nhiều phiền phức, cái này mới không có hạ thủ. Nhưng mà lúc này, trả thù lại nhanh như vậy đã tới rồi.
 
 	Tạ Thương Sinh thực lực ngược là không đáng để lo, nhưng mà Quân Vô Danh, Diệp Huyền vẫn là từ sau người trên người cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm, loại nguy hiểm này, cũng không phải khách quan lên tồn tại, mà là chủ quan lên trực giác tiết lộ ra, đây có lẽ là cái cực kỳ nhân vật nguy hiểm.
 
 	"Không cần cùng hắn nhiều lời, tiểu tử này rất giảo hoạt, lần này mọi người chúng ta một lần mà lên, không được cho hắn bất cứ cơ hội nào! Lên cho ta!"
 
 	Tạ Thương Sinh đối với Diệp Huyền từ lâu hận thấu xương, lần trước bị người sau cho âm một cái, loại này sai lầm, hắn tuyệt đối sẽ không tái phạm lần thứ hai, lúc này tại hắn phất tay dưới, hắn cũng là mang theo Tạ gia cao thủ trẻ tuổi, hướng về phía Diệp Huyền phía sau hung hãn công đi tới.
 
 	Một bên kia, Quân Vô Danh có hơi nhíu nhíu mày, hiển nhiên đối với loại này cùng vây công phương thức có chút khinh thường, nhưng mà nghĩ lại vừa nghĩ, việc cấp bách là giết Diệp Huyền, về phần quá trình, liền cũng không trọng yếu.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Trong miệng phát ra quát khẽ một tiếng, bản thân của hắn dẫn đầu nhảy vượt xuất ra, Quân Khôi cùng Quân Vô Viêm hai người theo sát phía sau, trên mặt tuôn ra một cái hung ác thần sắc, ở nhiều người như vậy hợp lực cắn giết dưới, Diệp Huyền coi như là Ba Đầu Sáu Tay, cũng phải ngoan ngoãn nhận lấy cái chết.
 
 	"Nếu muốn dựa vào nhân số ưu thế? Chỉ sợ các ngươi đánh sai tính toán."
 
 	Đối mặt với vây công mà đến Quân Tạ hai nhà người, Diệp Huyền ánh mắt đột nhiên mạnh mẽ, sau đó trên người của hắn, chân khí điên cuồng mà bắt đầu khởi động đi ra, trong lúc mơ hồ, phảng phất có một đầu giận Long ở trong người gầm thét, tại đây chốc lát, mười thành thực lực, cũng là rốt cục hoàn toàn bộc phát ra, giống như lũ bất ngờ trút xuống, Hỏa Sơn phun trào một loại.
 
 	Một đầu đen thùi tóc dài tung bay, áo bào bị tức thổi mạnh được bay phất phới, Diệp Huyền phảng phất là xuống Ma một loại, khí thế nhảy lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có, bởi vì lấy thế cục trước mắt, hắn cũng biết, nếu không phải đem hết toàn lực đánh một trận mà nói, hôm nay liền rất có thể bỏ mạng ở ở chỗ này.
 
 	"Cút về!"
 
 	Diệp Huyền nhắc tới thuần nhất chân khí, ở hai nhà cao thủ đến gần đến quanh thân không đủ năm bước thời điểm, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó song chưởng hướng về hai cái phương hướng đồng thời đánh ra, trong nháy mắt này, liền dưới chân hắn mặt đất đều là tấc tấc băng liệt ra, đá vụn cuộn sạch mà lên, hóa thành gió bão.
 
 	Một chưởng đánh ra, thanh thế vô cùng lớn, trong này, phảng phất có tiếp cận một nghìn thớt liệt mã ở phi nhanh, này đẳng cấp lực lượng, mạnh đến một loại kinh người tình trạng.
 
 	Thiên Thủy Chưởng Pháp thức thứ tư, Bài Sơn Đảo Hải!
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Chưởng kình phát ra, chính như cùng chiêu thức tên gọi một loại, Bài Sơn Đảo Hải, Tồi Khô Lạp Hủ, trong chớp mắt, liên tục tiếng kêu rên truyền ra, vây công Diệp Huyền hai nhà cao thủ, đang bị kinh khủng kia phạm vi lớn chưởng kình liên lụy chốc lát, từng cái một trong nháy mắt té bay ra ngoài, oa oa thổ huyết, máu nhuộm Trường Không.
 
 	Bảy tên cao thủ trẻ tuổi, ở Diệp Huyền cái này kinh thế hãi tục một chưởng dưới, chỉ có Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh hai người cản lại, những người khác, đều bị chấn bay ra ngoài, đều không ngoại lệ.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh sắc mặt đồng thời nhất biến, mơ hồ có chút khó coi, hiển nhiên bọn họ đều không nghĩ tới, Diệp Huyền trước kia lại còn áp chế thực lực, người sau bây giờ khí thế, ngay cả Quân Vô Danh đều hơi có không kịp!
 
 	Hơn nữa ai cũng không ngờ tới, Diệp Huyền lại còn có như vậy một chiêu, một chưởng đánh ra, trực tiếp là chế tạo ra phạm vi tính tuyệt sát, trong nháy mắt liền đánh bại năm người kia, giết bọn họ một trở tay không kịp.
 
 	"Hừ, như vậy phạm vi lớn chiêu số, đối với chân khí tiêu hao phải rất lớn đi, coi như ngươi đánh lui những người khác vậy thì thế nào, kết quả vẫn là giống nhau, ta cũng muốn nhìn, ngươi làm sao cho ta hai người đối kháng!"
 
 	Tạ Thương Sinh sắc mặt trầm xuống, lập tức thân hình hắn mở ra, bên ngoài cơ thể chân khí bắn ra, một quyền đánh ra, ở quả đấm của hắn trên, rõ ràng là mang một cái quyền sáo, quyền sáo chỗ, có năm đạo dài nhỏ lưỡi dao sắc bén, nhanh như nhanh như tia chớp xuyên thấu không khí, vút lên trời cao hướng về phía Diệp Huyền yết hầu nhanh bắn tới.
 
 	Chân khí hội tụ ở đó quyền sáo lưỡi dao sắc bén lên, từng đạo thật nhỏ Phong toàn, ở đó trên đó thật nhanh ngưng tụ, cái này Nhất chỉ uy lực, coi như là gặp phải tinh thiết, cũng là đủ để đem xuyên thủng.
 
 	Trước kia cùng Diệp Huyền đối chiến thời điểm, thực lực của hắn hoàn toàn không có phát huy được, liền bị Diệp Huyền cắt nát xương tay, mấy ngày nay mất không nhỏ đại giới lúc nãy khỏi hẳn, lúc này đây, hắn cũng là sẽ không có bảo lưu, cũng không dám còn nữa bảo lưu, vừa ra tay đó là dùng tới toàn lực.
 
 	Leng keng!
 
 	Một bên kia, Quân Vô Danh cũng là không chậm chút nào, phối hợp Tạ Thương Sinh thế tiến công, rút ra bên hông hắc sắc trường đao, kinh người sát khí, phảng phất tất cả đều sáp nhập vào đao mang trong, chém về phía Diệp Huyền.
 
 	"Mở cho ta!"
 
 	Diệp Huyền gặp nguy không loạn, mắt sáng như đuốc, phía sau Trảm Tinh Đao cũng là ra khỏi vỏ, đao mang vừa ra, vô hạn áp súc kéo dài, cuối cùng hình thành một cái lôi ánh sáng mờ ảo trượng cho phép trường đao, lôi điện trường đao tầng tầng lớp lớp chém ra, bổ về phía hai đạo thế tiến công yếu kém khu vực.
 
 	Xích lạp!
 
 	Uyển Như vải vóc xé rách vậy thanh âm vang lên, lôi điện trường đao uy lực cường đại như tư, đúng là một đao phá hỏng Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh liên thủ công kích.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Tạ Thương Sinh trong hai mắt bốc lên hồng quang, hắn và Quân Vô Danh lần đầu tiên liên thủ, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút sơ hở, không nghĩ tới Diệp Huyền xuất thủ đúng là như thế xảo trá, hết lần này tới lần khác vô cùng tinh chuẩn mệnh trung sơ hở, đến nỗi tại chiêu thứ nhất liên thủ, liền bị Diệp Huyền trực tiếp phá giải.
 
 	"Quả nhiên là cái khó giải quyết người, không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, hôm nay sợ hay là thật khó giết được ngươi!"
 
 	Thấy Diệp Huyền một đao lại phá hai người bọn họ liên thủ, Quân Vô Danh trong mắt, cũng là có một cái lành lạnh sát khí hiện lên, giống như là mất đi tất cả kiên trì vậy, lập tức chân khí trong cơ thể lần thứ hai kéo lên, bạo phát, lúc này đây, hắn khóe mắt đều là bị nhuộm thành quỷ dị hắc sắc, phảng phất đem tự thân yêu ma hóa một loại, mà hắn khí thế, cũng là đồng thời ở nơi này chợt tăng lên.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền sắc mặt cũng là hơi đổi, đối phương tăng vọt phía sau khí thế, đã là không kém chút nào tại toàn lực dưới trạng thái hắn, cái này Quân Vô Danh, quả nhiên là những người này trong khó giải quyết nhất người.
 
 	Nhận thấy được Quân Vô Danh khí thế của lần thứ hai bạo tăng, Tạ Thương Sinh cũng là biến sắc, liền hắn cũng không biết Quân Vô Danh thực lực không ngờ là đạt tới loại tình trạng này, cái gọi là tranh quan tam đại đứng đầu, hắn và Quân Vô Danh tuy rằng đều đặt song song trong đó, nhưng mà liền trước mắt xem ra, Quân Vô Danh hiển nhiên mạnh hơn hắn ra rất nhiều.
 
 	Nhưng mà lúc này, hắn dù có trong lòng có chút đố kị, cũng không có khả năng biểu hiện ra ngoài, ngược lại là trong lòng vui vẻ, Quân Vô Danh thực lực càng mạnh, bọn họ đánh chết Diệp Huyền xác suất mới càng lớn. Cùng đưa Diệp Huyền vào chỗ chết so sánh với, thí luyện quán quân đều có vẻ không quan trọng gì, chỉ cần đoạt được trước ba như vậy đủ rồi.
 
 	"Diệp Huyền, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Tạ Thương Sinh lòng tin lần thứ hai bành trướng, mới vừa rồi bị Diệp Huyền phá hỏng liên thủ vẻ lo lắng hễ quét là sạch, toàn thân chân khí "Tích đùng ba" mà hội tụ đến quyền phong chỗ, ma sát ra kịch liệt Hỏa Tinh, nổi lên tiếp theo nói thế tiến công.
 
 	"Song Đầu, ngăn cản hắn!"
 
 	Thấy rõ hai người lại muốn hình thành giáp công chi thế, Diệp Huyền cũng là khẽ quát một tiếng, theo hắn tiếng nói vừa dứt, một mực đợi mệnh trong Song Đầu Yêu Hổ, lập tức là nhanh như tia chớp mà vượt ra ngoài, một đôi sắc bén thú trảo, hướng phía Tạ Thương Sinh giận bắt đi.
 
 	"Nghiệt súc, muốn chết!"
 
 	Nhìn nhào tới Song Đầu Yêu Hổ, Tạ Thương Sinh cũng là cười lạnh một tiếng, lập tức một quyền nghênh đón, tuy rằng tự nhận không phải là đối thủ của Diệp Huyền, nhưng mà người sau phái thủ hạ chính là một đầu yêu thú liền muốn ngăn trở hắn, cũng không tránh khỏi quá khinh thường hắn.
 
 	Bành!
 
 	Nhưng mà hai người va chạm sau, Tạ Thương Sinh nhưng không chiếm được rõ ràng ưu thế, ít nhất từ cục diện nhìn lên, ở trong khoảng thời gian ngắn, hắn là không kết thúc được chiến đấu.
 
 	Nhưng Song Đầu Yêu Hổ dù sao cũng là mới vừa mới tiến cấp tới nhị giai hậu kỳ, muốn ứng phó Tạ Thương Sinh cái này thất phẩm Võ Sư còn có chút miễn cưỡng, chống đỡ không được bao lâu, Diệp Huyền nhất định phải ở trước đó đánh bại Quân Vô Danh, bằng không, hai người lần thứ hai hình thành giáp công, hắn lại lại không có giúp đỡ có thể giúp một tay, đến lúc đó tình cảnh cũng nhất định trở nên vô cùng gian nan.
 
 	"Coi như không có Tạ Thương Sinh giúp đỡ, chống lại bây giờ ta, ngươi cho là mình liền có cơ hội thắng? Cử động như vậy, bất quá là ai giãy dụa mà thôi."
 
 	Quân Vô Danh cười lạnh một tiếng, coi như Diệp Huyền trước khí thế lên có thể cùng hắn chống lại, nhưng mà tu vi lên chênh lệch vẫn là rất rõ ràng, đủ là kém hai cái tiểu cấp, mặc dù là còn lại một đấu một, Diệp Huyền muốn thắng hắn, đó là người si nói mộng.
 
 	"Không thử một lần, làm sao có thể biết có cơ hội hay không?"
 
 	Diệp Huyền nín thở, nhìn chăm chú vào trước mặt Quân Vô Danh, quanh thân chân khí cấp tốc bắt đầu khởi động, sống chết thành bại, lại tất cả nơi này nhất cử.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện