Chương 973: Long tộc chi hành

	"Chạy liền chạy đi, thành không được bao lớn khí hậu."

	Lăng Thiển Tuyết chỉ là lườm người áo đen kia biến mất phương vị, lại là cũng không để ý.

	Ngay cả Linh Quỷ Đại Đế đều đã vẫn lạc, chạy hắn một người bộ hạ, lại có thể tạo thành bao lớn uy hiếp.

	"Ừm. Chúng ta đi thôi."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, bây giờ chiến đấu kết thúc, hết thảy phong ba lắng lại, nơi này cũng không có gì tốt đợi.

	Những người khác, cũng là tại một trận lòng còn sợ hãi về sau, xì xào bàn tán về sau, bắt đầu tứ tán rời đi.

	Lúc trước liền đã đi một nhóm người, hiện tại cái này một nhóm người, đều là muốn nhìn một chút kết quả cuối cùng, bằng không, bọn hắn đã sớm rời đi.

	Diệp Huyền cùng Long tộc một đoàn người, cũng là rời đi đại môn này trước khu vực.

	U Minh Quỷ Động ngoại giới.

	"Lần này hành trình hung hiểm, may mắn mà có Diệp Huyền ngươi mới có thể biến nguy thành an, lần này ta thiếu ngươi một cái nhân tình, Tổ Long Trì cơ hội, ta nhất định toàn lực vì ngươi tranh thủ." Trước khi đi, Ngao Vô Hư cũng là hướng về Diệp Huyền ôm quyền, nói.

	"Vậy liền đa tạ."

	Diệp Huyền hướng về Ngao Vô Hư nói một tiếng cám ơn, Tổ Long Trì, hắn là nhất định sẽ đi, bất quá về phần đến lúc đó có thể hay không lấy được tư cách, kia lại là hai chuyện, Ngao Vô Hư trợ giúp, chắc hẳn có thể tạo được tác dụng không nhỏ.

	Bất quá tại đi Long Đảo trước đó, hắn trước tiên cần phải đem tổn thương cấp dưỡng tốt.

	"Cáo từ."

	Ngao Vô Hư tại cùng Diệp Huyền bắt chuyện qua về sau, liền cũng là mang người bạo vút đi.

	"Chúng ta cũng đi thôi."

	Diệp Huyền nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết, bây giờ hắn chỉ sợ đến dưỡng thương một đoạn thời gian, liên tục hai lần bị kia Linh Quỷ Đại Đế trọng thương, liền xem như làm bằng sắt thân thể, cũng sẽ không chịu đựng nổi.

	Lần này trở về, hắn muốn bắt đầu bế quan.

	Đi Long tộc một chuyến này, phải vào Tổ Long Trì, nhưng không dễ dàng như vậy.

	...

	Dao Quang Thành.

	Diệp Huyền vừa trở về sau khi, liền lập tức tiến vào bế quan trạng thái, không hỏi ngoại sự.

	Hiện tại Lăng Thiển Tuyết thành công đột phá tới phong đế cấp độ, mà lại chiến lực có thể sánh ngang cao cấp phong đế cường giả, lập tức liền để Dao Quang Thành nhảy lên trở thành nhất lưu thế lực, ngoại trừ kia cái gọi là ngũ đại tộc, tam đại yêu tộc bên ngoài, Dao Quang Thành tại cổ giới chỉ sợ không còn cần kiêng kị người khác.

	Huống chi Lăng Thiển Tuyết đánh giết Linh Quỷ Đại Đế tin tức, bây giờ đã truyền ra đến, sức chiến đấu cỡ này, đủ để cho tuyệt đại bộ phận người lau mắt mà nhìn, quỳ bái.

	Dù sao cao cấp phong đế cường giả, tại toàn bộ cổ giới đều không có mấy cái.

	Trong khoảng thời gian này, cũng có thể nói là Dao Quang Thành một đoạn an ổn kỳ, thậm chí có thể nói là phát triển lớn mạnh kỳ, bởi vì có càng ngày càng nhiều cường giả tìm tới, theo thời gian trôi qua, Dao Quang Thành thế lực, cũng là đang nhanh chóng địa phát triển lớn mạnh.

	Dao Quang Thành bên trong, phía sau núi một tòa sườn đồi phía trên.

	Khoảng cách U Minh Quỷ Động chuyến đi, đã qua ba tháng.

	Một bóng người xếp bằng ở ở giữa, chính nhắm mắt dưỡng thần, không ngờ chính là Diệp Huyền.

	Thời khắc này Diệp Huyền, thương thế đã hoàn toàn khôi phục, hắn hiện tại đang toàn lực hấp thu quanh mình thiên địa linh khí, xung kích thất phẩm Võ Thánh cảnh giới.

	Lấy tu vi của hắn, xung kích cái này thất phẩm Võ Thánh cảnh giới, cũng không tính nhiều khó khăn, huống chi của hắn linh hồn lực đã tiến vào Thần cảnh, hiện tại tiến vào thất phẩm Võ Thánh cảnh giới, đó bất quá là nước chảy thành sông mà thôi.

	Hô...

	Mấy phút sau, Diệp Huyền liền chậm rãi thở ra một hơi hơi thở, khí tức của hắn, so với vừa vừa đến nơi đây lúc, không thể nghi ngờ đã mạnh hơn một mảng lớn, giờ này khắc này, hắn rốt cục thuận lợi địa đạt đến thất phẩm Võ Thánh cấp độ.

	"Hiện tại thời gian này điểm, nên đi Long tộc."

	Diệp Huyền đứng lên đến, bây giờ khỏi hẳn thương thế, cũng nên đi một chuyến Long tộc.

	Bạch!

	Vừa dứt lời, Diệp Huyền liền thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	"Ngươi thật dự định một người tiến về Long tộc?"

	Một tòa trước đại điện, Nam Cung Dao cau mày nhìn về phía Diệp Huyền, như có điều suy nghĩ nói.

	"Không cần lo lắng, Long tộc tốt xấu là siêu nhất lưu thế lực, không có khả năng làm gì ta, lại nói, ta cũng có thể tính cái Long tộc thành viên, cùng Long tộc càng là không oán không cừu, tựa hồ không đáng cùng ta là địch đi." Diệp Huyền cười cười, nói: "Chỉ là ta sau khi đi, cái này Dao Quang Thành, các ngươi nhưng phải hảo hảo chăm sóc."

	"Yên tâm đi, cho dù hiện tại Lăng tỷ tỷ đang lúc bế quan, có nàng tại, vẫn chưa có người nào dám có ý đồ với Dao Quang Thành." Nam Cung Dao cười nói.

	"Vậy là tốt rồi , chờ Long tộc sự tình kết thúc về sau, ta sẽ mau chóng trở về."

	Diệp Huyền hoàn toàn chính xác không lo lắng Dao Quang Thành, mà lại hiện tại cũng luân không đến hắn đến lo lắng, Lăng Thiển Tuyết thực lực mạnh hơn hắn, nếu như ngay cả đối phương đều chuyện không giải quyết được, hắn tại cũng vô dụng.

	Tại cùng Nam Cung Dao bàn giao một ít chuyện về sau, Diệp Huyền liền rời đi Dao Quang Thành.

	...

	Long Đảo, ở vào cái này cổ giới cực đông khu vực, nơi đó có một mảnh Vô Tận Hải, tại Vô Tận Hải bên trong, đứng vững vàng một tòa cự đại hòn đảo, liền Long Đảo chỗ.

	Tại người bình thường trong nhận thức, Long Đảo chỉ là một cái truyền thuyết, bởi vì từ không có người đi qua nơi đó, cho dù là Vô Tận Hải bên bờ cư dân, đều chỉ là biết Long Đảo tồn tại, lại cũng không biết nó phương vị ở nơi nào.

	Đương nhiên, đây chỉ là châm đối với người bình thường mà nói, hiện tại Diệp Huyền cũng không phải người bình thường, cũng không có bao nhiêu khó khăn, hắn liền đi tới Long Đảo lối vào.

	Tại Long Đảo cửa vào, có Long tộc cường giả thủ vệ, Diệp Huyền tại cho thấy thân phận về sau, mới có thể có tiến vào tư cách.

	Nếu là không có thu hoạch được cho phép, chỉ sợ là cho dù quấn bên trên một ngày, cũng không nhất định có thể biết cửa vào chỗ.

	Tiến vào Long Đảo phạm vi về sau, đập vào mi mắt, là một mảnh mênh mông vô ngần Man Hoang đại địa, đại địa phía trên, từng tòa dãy núi giống như cự long phủ phục kéo dài, từng mảnh nhỏ viễn cổ rừng rậm đứng vững, vạn trượng cổ lão đại thụ giống như từng tòa cỡ nhỏ sơn phong đứng sừng sững lấy, kia khoách tán ra cành lá, bao phủ phương viên gần ngàn trượng phạm vi, một loại nồng đậm mãng hoang chi khí, tuôn ra đãng ở trong thiên địa này.

	Đại địa bên trên, thỉnh thoảng sẽ có đủ loại thú rống thanh âm quanh quẩn, tiếng rống bên trong, tràn đầy dã họ khó thuần khí thế hung ác.

	Mảnh này mãng hoang đại địa, liền được xưng là Long Vực, nói đến, đây coi như là cổ giới cực ít mấy chỗ một mực từ viễn cổ truyền thừa xuống cũng không có bao nhiêu biến hóa địa phương, đại địa phía trên, tràn đầy các loại thiên tài địa bảo, nhưng lại cũng không có bao nhiêu người dám tới nơi đây tầm bảo, nguyên nhân vì nó, bởi vì nơi này là Long tộc địa bàn.

	Làm bây giờ Yêu Thú giới còn sót lại tam đại bá tộc một trong, Long tộc tại cổ giới yêu tộc bên trong địa vị hiển nhiên là ở vào đỉnh cao Kim Tự Tháp, tại địa bàn của bọn hắn phạm vi bên trong dám tạo thứ người, phóng nhãn toàn bộ cổ giới chỉ sợ đều là tìm không ra bao nhiêu tới.

	Ông.

	Tại mảnh này mãng hoang đại địa trên không, không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó có không gian vòng xoáy thành hình, mấy đạo thân ảnh liền từ trong đó đi ra, nhìn kỹ lại, chính là kia từ Dao Quang Thành chạy về Long tộc Diệp Huyền bọn người, còn có hai tên Long tộc thủ vệ, ở phía trước dẫn đường.

	Lưỡng địa ở giữa vốn là có tương đương xa khoảng cách xa, bất quá cũng may thực lực đạt tới Diệp Huyền loại cấp bậc này, đã là có thể tạo dựng không gian na di, bởi vậy trong lúc này đi đường, ngược lại là đã giảm bớt đi vô số thời gian cùng tinh lực.

	"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí."

	Diệp Huyền đi ra không gian vòng xoáy, ánh mắt quét mắt phiến đại địa này, trong mắt lập tức lướt qua một vòng vẻ kinh ngạc, phiến địa vực này thiên địa linh khí so với Dao Quang Thành, hiển nhiên là nồng nặc nhiều gấp mấy lần, ở loại địa phương này tu luyện, nghĩ đến cũng là có thể vào tay làm ít công to hiệu quả đi.

	Khó trách cái này Long tộc, có thể sừng sững mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm không ngã.