Chương 980: Nghịch chiến

	"Hắc hắc, xem ra ngươi cái này Thiên Đế Minh Thạch lực lượng, cũng không phải không có kẽ hở."

	Minh uyên đế mặc dù bị đánh bay ra ngoài, nhưng là hắn lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, xem ra thứ này so hắn tưởng tượng yếu.

	"Cùng một chỗ trước phế đi tiểu tử này lại nói, cái này Thiên Đế Minh Thạch, chúng ta sau đó lại phân phối."

	Kia U Tuyền Đại Đế hai mắt tỏa ánh sáng, chợt đối hai người khác nói.

	"Tốt!"

	Minh uyên đế nhẹ gật đầu, nơi này hắn thực lực mạnh nhất, giải quyết Diệp Huyền, tự nhiên hắn thu hoạch được Thiên Đế Minh Thạch xác suất liền lớn nhất.

	Mới vừa cùng Diệp Huyền cứng đối cứng, hắn lực lượng cũng bị tiêu hao không ít, hắn nếu là muốn xử lý Diệp Huyền, nhất định phải nỗ lực tương đương đại giới.

	Ba người như lang như hổ, mắt lom lom nhìn chằm chằm Diệp Huyền, lực chú ý toàn trên Thiên Đế Minh Thạch, căn bản không có đem Diệp Huyền để vào mắt.

	"Lại không có thể kích phát cái này Thiên Đế Minh Thạch lực lượng, ta nhất định phải chết."

	Diệp Huyền mặt sắc mặt ngưng trọng, chợt nhắm mắt lại, nín hơi ngưng thần, bão nguyên thủ nhất, hắn đem linh hồn lực thẩm thấu tiến cái này Thiên Đế Minh Thạch bên trong, nhất thời, một mảnh Hồng Mông không gian hỗn độn, vô số màu đen khối không khí xuất hiện ở chung quanh hắn.

	Những này khối không khí phảng phất có sinh mệnh, ở giữa không trung ngọ nguậy, từ Diệp Huyền bên người xuyên qua.

	Xuyên thấu qua kia vô số khối không khí, Diệp Huyền tại cái này không gian hỗn độn cuối cùng, thấy được một tòa cự đại tế đàn, cái này tế đàn giống như một tòa tháp nhọn, nối thẳng thiên khung, lồng lộng mà đứng.

	Tế đàn phía trên, gió nổi mây phun, vô số khối không khí từ bốn phương tám hướng tụ đến, phảng phất phảng phất tám chữ.

	Huyết tế U Minh, thân hóa Thiên Đế.

	Tám cái huyết hồng chữ lớn, phóng xuất ra cực kì máu tanh khí tức. Nhưng là kia kinh khủng uy áp, lại đủ để cho người quỳ bái.

	"Đây mới là kích hoạt Thiên Đế Minh Thạch phương pháp chính xác?"

	Diệp Huyền giờ khắc này bỗng nhiên cảm ngộ, nguyên lai cái này phương pháp chính xác, là huyết tế.

	Ý thức trở về hiện thực, Diệp Huyền không tiếp tục do dự, trực tiếp cắn chót lưỡi, đem một giọt máu tươi tích nhập Thiên Đế Minh Thạch bên trong.

	Nương theo lấy máu tươi dung nhập, Thiên Đế Minh Thạch cũng là đột nhiên sáng lên một tầng huyết sắc quang mang, chợt một đạo yêu dị chùm sáng cũng là đột nhiên động bắn vào Diệp Huyền thể nội.

	Sau một khắc, Diệp Huyền cảm giác trong cơ thể mình máu tươi ngược dòng, tay kia chỉ vết nứt, cũng là phi tốc khuếch tán, trong nháy mắt liền trôi mất thân thể một phần năm tinh huyết.

	"Cái này huyết tế hắn a muốn bao nhiêu tinh huyết?"

	Diệp Huyền sắc mặt trầm xuống, nhìn bộ dạng này, cái này Thiên Đế Minh Thạch tựa hồ hoàn toàn không có dừng lại xu thế, cùng cái hang không đáy đồng dạng.

	Tiếp tục như vậy, làm không tốt hắn còn chưa có chết tại kia tam đại Minh Đế trong tay, ngược lại chết trước tại cái này Thiên Đế Minh Thạch lên.

	Tam đại Minh Đế thế công chớp mắt là tới, Huyết Minh đế bên này, từng đầu tinh hồng xúc giác càn quét mà ra, phảng phất đầy trời dải lụa màu đỏ, khí tức tanh hôi vô cùng.

	Mà minh uyên đế vẫn như cũ nó hóa thân thành Ma Long, mang theo phô thiên cái địa minh khí mà đến, về phần kia U Tuyền Đại Đế, thân thể mấy chuyến biến hóa, cuối cùng trực tiếp biến thành một đoàn giống như bùn nhão, bày ra ra, sau đó hướng phía Diệp Huyền vị trí cấp tốc khuếch tán cuốn tới.

	Tại bực này thế công phía dưới, chỉ sợ là cao cấp phong đế cường giả, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, như long tộc， tộc trưởng ngao gió kia đám nhân vật, sợ cũng là ngăn không được bực này công kích, muốn bị oanh sát ở chỗ này.

	"Không còn kịp rồi."

	Diệp Huyền sắc mặt khó coi, cái này trong lúc mấu chốt, kia Thiên Đế Minh Thạch còn đang hấp thu tinh huyết, căn bản không có muốn phát uy dấu hiệu.

	Vù vù!

	Giống như thủy triều thế công cuốn tới, ngập trời minh khí, đảo mắt đem Diệp Huyền nuốt hết.

	Tại loại kia kinh khủng minh khí phía dưới, phảng phất bất luận cái gì sinh cơ, đều sẽ bị trong nháy mắt thôn phệ, tan rã.

	"Hỏng bét, dùng sức quá mạnh, đừng đem Thiên Đế Minh Thạch cho hủy đi."

	Kia Huyết Minh đế biến sắc, có chút hối hận nói.

	"Yên tâm, Thiên Đế Minh Thạch cũng không có yếu ớt như vậy, bất quá tiểu tử kia nha, đoán chừng liền đã hóa thành tro đi."

	Kia U Tuyền Đại Đế cười lạnh, khinh thường nói.

	"Đáng tiếc, tuấn tú như vậy tiểu ca."

	Huyết Minh đế một mặt đáng tiếc bộ dáng.

	Ngay tại tam đại Minh Đế đều coi là Diệp Huyền đã thân thời điểm chết, kia cuồng bạo thế công đập đến trung tâm, một bóng người đã từ từ nổi lên.

	Hắc quang tan hết, Diệp Huyền thân ảnh cũng là hiển lộ mà ra, tại một tầng lồng ánh sáng màu đen bảo vệ dưới, Diệp Huyền hiển nhiên cũng không thụ đến bất cứ thương tổn gì, có thể nói lông tóc không tổn hao gì.

	"Cái gì?"

	Tam đại Minh Đế đồng thời nghẹn ngào, một mặt khó có thể tin.

	Bạch!

	Diệp Huyền bỗng nhiên mở hai mắt ra, tại nó ngực làn da nứt ra, lộ ra một viên giống như Hắc Diệu Thạch tảng đá, đương nhiên đó là kia Thiên Đế Minh Thạch.

	Tại thời khắc mấu chốt, Thiên Đế Minh Thạch trực tiếp dung nhập Diệp Huyền thân thể, xé mở Diệp Huyền làn da, cưỡng ép khảm nạm đi vào.

	Giờ này khắc này, Diệp Huyền mi tâm xuất hiện một đạo tinh hồng ấn ký, cái này đạo ấn ký tản ra kinh người uy áp, một cỗ cực kì ngang ngược mà giết chóc ba động, lập tức khuếch tán ra tới.

	Giết chóc, huyết tinh, điên cuồng, căm hận, phẫn nộ. . . Các loại tâm tình tiêu cực nhao nhao phun lên Diệp Huyền não hải, tựa hồ muốn khống chế Diệp Huyền.

	Nếu như không phải Diệp Huyền linh hồn lực cường đại, lại ý chí kinh người, hiện đang sợ là đã điên rồi.

	Thiên Đế Minh Thạch bản thân là một kiện cực kỳ cường đại tà vật, sẽ thôn phệ bất cứ sinh vật nào thần chí, chỉ là Diệp Huyền lưu lại một tay, cũng chưa hoàn toàn đem lực lượng của nó kích hoạt, cái này mới không có một nháy mắt liền bị khống chế.

	Nhưng là hiện tại Diệp Huyền, đã cảm nhận được thể nội lao nhanh không thôi lực lượng, phảng phất có được một cái lấy không hết, dùng mãi không cạn kinh khủng năng lượng đầu nguồn ở trong cơ thể hắn , mặc hắn lấy dùng.

	Nhưng là cỗ lực lượng này cực kì tà ác, Diệp Huyền mắt thấy kinh mạch toàn thân đều đang nhanh chóng hắc hóa, không thể không điều động chân nguyên áp chế cỗ lực lượng này, để tránh bị nó thôn phệ, vạn kiếp bất phục.

	"Mơ tưởng thu nạp Thiên Đế Minh Thạch lực lượng, làm thịt hắn!"

	Kia minh uyên đế sắc mặt kinh biến, sau đó cũng là lệ tiếng quát to, hướng về Diệp Huyền bạo lướt qua đi.

	Kia Huyết Minh đế cùng U Tuyền Đại Đế, cũng là khóa chặt Diệp Huyền, tuần tự thả người lướt đi.

	Ầm!

	Diệp Huyền vội vàng giơ lên Động Hư đế kiếm, ngăn cản ba người thế công, nhưng mà kết quả cuối cùng lại là bị chấn bay ra ngoài, khóe miệng chảy máu, Động Hư đế kiếm kém chút rời khỏi tay.

	"Ha ha, quả thực yếu không thể nói!"

	Kia tam đại Minh Đế cười ha ha, nhìn về phía Diệp Huyền trong ánh mắt tràn đầy miệt thị.

	"Dù sao đều là chết, không bằng lợi dụng cỗ lực lượng này một trận chiến!"

	Đối mặt với như vậy tình thế nguy hiểm, Diệp Huyền cũng là sắc mặt trầm xuống, hắn đem Động Hư đế kiếm thu vào, sau đó bàn tay lật một cái, một thanh toàn thân hiện ra hắc quang trường đao xuất hiện ở trong tay.

	"Minh khí! Ngươi tiểu tử này vận khí thật đúng là tốt, ta thật muốn biết, trên người ngươi còn có bao nhiêu bảo vật." Kia U Tuyền Đại Đế hai mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

	"Có mệnh ngươi thì tới lấy."

	Diệp Huyền trong mắt hắc mang lấp lóe, một cỗ tà ác hắc khí, từ vị trí trái tim cấp tốc lan tràn ra, giờ này khắc này, Diệp Huyền cả người phảng phất hắc hóa, mà Thiên Đế Minh Thạch như vậy khuếch tán, phảng phất cùng Thiên Minh đao sinh ra cộng minh, vô tận khí tức tà ác, tại Diệp Huyền bên ngoài thân, ẩn ẩn đã tạo thành một đạo nặng nề U Minh trọng giáp.