Diệp Huyền xuống đài chiến đấu sau, nhưng mà cố ý mà hướng phía Vũ Y ném một cái tựa hồ rất có ý tứ hàm xúc ánh mắt, thấy Vũ Y nhưng mà nhịn không được nuốt nước miếng một cái.
 
 	Cùng Linh Lung đánh một trận kết thúc, cuộc tranh tài thế cục nhưng mà từ từ trong sáng, Diệp Huyền thắng lợi, tiêu chí xuống cuối cùng cùng với cùng Yêu Long thiếu chủ tranh đoạt đệ nhất người không còn là Linh Lung, mà biến thành Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền rất nhanh nghênh đón hắn thứ tám cái đối thủ, cái này thứ tám cái đối thủ không ai khác, đúng là Vũ Y.
 
 	"Ta cũng sẽ không trực tiếp chịu thua."
 
 	Vũ Y biết không phải là đối thủ của Diệp Huyền, nhưng lấy cao ngạo tính cách, tự nhiên không sẽ trực tiếp chịu thua, vô luận như thế nào, đều phải đánh một trận rồi hãy nói.
 
 	"Vậy ngươi ra tay đi."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, thờ ơ nói.
 
 	Điểm mũi chân một cái, Vũ Y chính là vượt ra ngoài, phía sau phe cánh kéo dài xuất ra, tay phải thành chưởng, dựng thẳng bổ về phía Diệp Huyền.
 
 	Không có coi thường Vũ Y, Diệp Huyền nhưng mà thân hình khẽ động, chưởng phải nghênh hướng Vũ Y.
 
 	Giao thủ qua mười chiêu, Vũ Y dần dần lộ hiện tượng thất bại.
 
 	"Được rồi đừng đánh, ta thua."
 
 	Vũ Y đột nhiên thu tay lại, sau đó ở trợn mắt nhìn Diệp Huyền liếc mắt sau, chính là thẳng tiếp nhận đài đi, tâm tư của nàng hoàn toàn không đang chiến đấu lên, còn đang suy nghĩ xuống trước kia cùng Diệp Huyền chuyện đánh cuộc.
 
 	"Cô nàng này thì thế nào."
 
 	Diệp Huyền có chút không nghĩ ra, bất quá hắn cũng lười đi quản, đối phương cũng không phải lần đầu tiên như vậy không giải thích được, ngược là chẳng có gì lạ.
 
 	Bên này cùng Vũ Y chiến đấu mới vừa kết thúc, Linh Lung cùng Yêu Long thiếu chủ tỷ thí lại bắt đầu rồi.
 
 	Tuy nói Linh Lung bại bởi Diệp Huyền, nhưng mà đối với hắn thực lực, vẫn là không có bao nhiêu người liền chất vấn, cuộc tranh tài này, như cũ rất có đáng xem.
 
 	"Vốn tưởng rằng cái này giải thi đấu sẽ là ngươi cùng ta tranh đầu bảng vị trí, không nghĩ tới, ngươi cư nhiên thất bại cho người khác, đích thực làm cho thất vọng."
 
 	Yêu Long thiếu chủ nhìn chăm chú vào Linh Lung, người sau là Thiên Yêu Sơn trong, duy nhất một cái tư chất có thể cùng hắn tương đương thiên tài đứng đầu, về phần Diệp Huyền, lúc đầu hắn thật đúng là không để vào mắt, đương nhiên, mặc dù là Linh Lung, hắn thấy cũng chỉ là có phần uy hiếp mà thôi, muốn thắng được hắn, vẫn là không có gì có lẽ chuyện tình.
 
 	"Thắng bại là binh gia chuyện thường. Thực lực không bằng người, thua thì thế nào, lẽ nào ngươi có thể bảo đảm bản thân thẳng tuốt có thể thắng xuống phía dưới?" Linh Lung lạnh lùng thốt.
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	Yêu Long thiếu chủ có vẻ vô cùng tự phụ, chợt cười nhạt, "Bằng không, ngươi cho là có ai có thể đánh bại ta? Ngươi không được, tên tiểu tử kia, cũng không có năng lực này."
 
 	"Lời nói quá sớm, đến lúc đó cũng đừng không tốt kết thúc."
 
 	"Ít nói nhảm, bản thiểu chủ để ngươi nhìn ta một chút thực lực chân chính! Yêu Long Phi Ảnh!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ Lãnh quát một tiếng, chợt cả người hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân hình hướng phía Linh Lung bạo vượt đi, trong lúc mơ hồ, một đầu to lớn Hắc Long hư ảnh, kính lao thẳng về phía Linh Lung, khí thế dồi dào.
 
 	"Thiên Hồ Huyễn Tượng!"
 
 	Linh Lung mặt cười biến đổi, chợt hai tay kết ấn, cách không đánh ra, một đạo Thiên Hồ Huyễn Tượng thản nhiên hiện lên, cùng Hắc Long hư ảnh nhanh chóng dây dưa chém giết ở tại một chỗ.
 
 	Long hồ tranh chấp, phát ra từng đạo vang vọng toàn trường tiếng hô, phảng phất hai đầu yêu thú cường đại hiện ra bản thể, ở trên chiến đài kịch liệt chém giết.
 
 	Khổng lồ khí thế ở trên chiến đài đan dệt ra, khó phân thắng bại.
 
 	"Hắc Long Quyền!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ giơ đủ như nhẹ, hắn nhẹ bỗng cất bước đến, lần thứ hai một quyền đánh ra. Một quyền này, bá đạo vô cùng, phảng phất một ngọn núi lực lượng điên cuồng xuất ra, nghiền ép tất cả.
 
 	Thấy thế, Linh Lung hai tay đẩy ra, trước người của nàng, Hư Không vặn vẹo ra, một đạo Vô Hình Trung Vực trận du nhiên nhi sinh, bảo vệ quanh thân.
 
 	Bành!
 
 	Ở đó bá đạo quyền kình kéo tới núi, Linh Lung xung quanh khu vực bị trói buộc, hình như lồng giam, liền trên người yêu lực đều có rút vào trong cơ thể xu thế. Nàng đột nhiên đẹp đẽ quát một tiếng, trong cơ thể yêu lực bạo phát, trong nháy mắt, sáu đạo giấu đầu lòi đuôi, từ phía sau của nàng kéo dài xuất ra, đồng thời ở nơi này, lực lượng của nàng nhưng mà đột nhiên tăng, một trảo đánh ra ngoài.
 
 	"Bá Long Quyền!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ lại là một quyền đánh ra, một quyền này, bộc phát mà bá đạo Vô Biên, Linh Lung khí thế, trong nháy mắt liền được oanh phá, thế tiến công bị đánh phá, thân hình sau lui ra ngoài.
 
 	"Đáng sợ, không hổ là Yêu Long thiếu chủ, quả nhiên thần thông cái thế, thực lực không thể địch nổi, ngay cả Linh Lung, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ."
 
 	"Đúng vậy, Yêu Long thiếu chủ so những người khác vượt lên đầu nhiều lắm, vô luận là cảnh giới vẫn là thực lực."
 
 	"Như thế xem ra, Diệp Huyền cũng sẽ không là Yêu Long thiếu chủ đối thủ, nhiều nhất phải cái thứ hai, bất quá cũng đã rất giỏi rồi."
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ, đều là sợ hãi than tại Yêu Long thiếu chủ mạnh mẽ thực lực, những người khác cùng đối phương so sánh với, kém đến nhiều lắm.
 
 	Không ít ánh mắt của người đều là rơi vào Diệp Huyền trên người, muốn nhìn một chút lúc này người sau phản ứng, nhưng mà Diệp Huyền trên mặt lại nhìn không thấy bất kỳ cơn sóng, có vẻ thập phần trấn định.
 
 	"Thiên Hồ Diệt Sinh Quang!"
 
 	Ở lâm vào hoàn cảnh xấu sau, Linh Lung nhưng mà không có do dự nữa, trực tiếp lại vận dụng áp đáy hòm chiêu số, trong nháy mắt, lớn như vậy Thiên Hồ hình chiếu, hướng phía Yêu Long thiếu chủ phát ra một đạo năm màu chùm tia sáng, mang theo phảng phất có thể mất đi tất cả sinh cơ ba động, hướng phía Yêu Long thiếu chủ bắn mạnh tới!
 
 	Nhưng mà đối mặt với như vậy thế tiến công, Yêu Long thiếu chủ trên mặt nhưng không có quá lớn ba động, hắn liền đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, tùy ý quang thúc kia bạo xạ xít tới gần, thẳng đến đến trước mặt hắn thời điểm, hắn mới chính là song chưởng đột nhiên đánh ra, ở trước người của hắn, một đạo hình cung phòng ngự ánh sáng đột nhiên hình thành.
 
 	Bành!
 
 	Chùm tia sáng đánh vào hình cung ánh sáng phía trên, trong phút chốc, lấy Yêu Long thiếu chủ làm trung tâm mặt bàn tấc thốn liệt khai, mà Yêu Long thiếu chủ thân thể, nhưng mà trầm xuống. Nhưng mà kẻ khác vô cùng khiếp sợ năm màu chùm tia sáng, vẫn là không có thể đánh vỡ hình cung ánh sáng, ở tản mát ra vô cùng tia sáng chói mắt sau, chính là thốn giải tán đi.
 
 	Yêu Long thiếu chủ thân hình lóe lên, hướng phía Linh Lung đột tiến đi tới, hung mãnh quyền thế, lần thứ hai đối với người sau triển khai mạnh công.
 
 	Không ra ba chiêu, Linh Lung bị thua.
 
 	"Thế nào, hiện tại ngươi còn cho là ta thất bại a?"
 
 	Đem Linh Lung chấn xuống đài chiến đấu, Yêu Long thiếu chủ ánh mắt bễ nghễ nói.
 
 	"Ngươi thật sự mạnh hơn ta, nhưng mà trận chiến cuối cùng, ngươi cũng chưa chắc sẽ thắng."
 
 	Nói xong lời này, Linh Lung nhưng mà không để ý tới nữa Yêu Long thiếu chủ, chính là chuyển thân đi.
 
 	Nàng nói lời này, tự nhiên có chút đối với Yêu Long thiếu chủ khó chịu, nhưng mà nàng trong lúc mơ hồ cũng cảm thấy, Diệp Huyền không nhất định liền không nhất định thua.
 
 	"Vậy thì nhìn cho thật kỹ đi. Cái này nhưng còn không phải của ta toàn bộ thực lực."
 
 	Yêu Long thiếu chủ cười lạnh một tiếng, hiện nay tới .., còn không có ai có thể đủ bức ra toàn lực của hắn, coi như là Linh Lung cũng không được, hắn không cho là, Diệp Huyền có thể đối với hắn tạo thành nhiều đại uy hiếp, dù sao nhìn qua, Diệp Huyền so Linh Lung cũng không mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	Mà hắn, còn để lại chuẩn bị ở sau.
 
 	Ở Yêu Long thiếu chủ cùng Linh Lung tỷ thí sau khi kết thúc, thứ mười luân chiến đấu lập tức bắt đầu, còn lại tám người, trước sau ở đây lên trải qua đọ sức, cuối cùng nhưng mà quyết ra tên thứ ba đến tên thứ mười tên.
 
 	Linh Lung đệ tam, Long Phi Ảnh đệ tứ, Vũ Y thứ năm, kế tiếp thứ sáu đến thứ mười, theo thứ tự là Cung Trạch, Huyết Mãng công tử, Tượng thiếu, Bằng Hiên, Hứa Đan Trần năm người.
 
 	Tất cả chiến đấu trên cơ bản đều kết thúc, còn dư lại trận chiến cuối cùng, Diệp Huyền đối với Yêu Long thiếu chủ.
 
 	Hai người chiến tích, cho tới bây giờ là đều là chín thắng liên tiếp, còn dư lại cuối cùng một hồi, người đó thắng, người đó liền đem thuận lợi lên đỉnh.
 
 	Diệp Huyền, lần này thiên tài tranh bá giải thi đấu lớn nhất hắc mã, một đường quá quan trảm tướng, liền bại Thiên Yêu Sơn thành danh thiên tài, ở trong mắt mọi người, hắn gặp mạnh thì mạnh, phảng phất cất dấu không dùng hết chuẩn bị ở sau, ở đánh bại Linh Lung sau, càng là trở thành lần này cuộc tranh tài tranh quan đứng đầu.
 
 	Yêu Long thiếu chủ, Thiên Yêu Sơn đệ nhất thiên tài tuyệt thế, thất phẩm Yêu Vương cảnh giới, vượt xa người khác, liền Linh Lung đều mảy may lay động không nhúc nhích được địa vị của hắn, rất nhiều người âm thầm hoài nghi, cùng Linh Lung đánh một trận, Yêu Long thiếu chủ còn vẫn chưa vận dụng toàn lực, cái này giới giải thi đấu, không có gì bất ngờ xảy ra, đệ nhất danh người đoạt giải, rất có lẽ chính là Yêu Long thiếu chủ, đây là đại bộ phận người ý nghĩ.
 
 	Đây là cuối cùng một cuộc tranh tài, nhưng mà là tối trọng yếu một cuộc tỷ thí.
 
 	Diệp Huyền leo lên đài chiến đấu, ở trước mặt hắn Yêu Long thiếu chủ, ánh mắt lạnh lùng, phóng xuất ra một mạnh mẽ tuyệt đối uy áp, nếu đổi lại là người bình thường, chỉa vào như vậy áp lực, chiến lực căn bản không có thể hoàn toàn phát huy được, càng chưa nói cùng Yêu Long thiếu chủ toàn lực đánh một trận.
 
 	Ông!
 
 	Từ Diệp Huyền quanh thân, phóng xuất ra một Kiếm Thế, vô hình trung đem cổ uy áp cho phân cách ra, Diệp Huyền thân ở tại cổ khí tràng uy áp trong, vẫn là không bị ảnh hưởng chút nào, người khác đi tới chỗ nào, Kiếm Thế lại di động tới đó, không đếm xỉa Yêu Long thiếu chủ áp lực.
 
 	"Ngươi tựa hồ thật sự có tài, có thể thắng được Linh Lung, rất để cho ta ngoài ý muốn, bất quá tên thứ hai đúng vậy tên thứ hai, không có nhúng chàm đệ nhất có lẽ." Yêu Long thiếu chủ phảng phất cư cao lâm hạ nhìn Diệp Huyền, hơi thở của hắn giống vậy là Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ trong Vương Giả, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.
 
 	Bên ngoài sân rất nhiều năm nhẹ cường giả, đều là sinh ra một cảm giác áp bách, ở Yêu Long thiếu chủ trước mặt, bọn họ giống như là con kiến hôi bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Ai là thứ hai, ai là đệ nhất, tự nhiên do thắng bại tới quyết định. Không đến một khắc cuối cùng, người đó cũng vô pháp dự liệu kết quả." Diệp Huyền phảng phất một khối đá ngầm đứng ở chiến trên đài, thẳng tắp cao ngất, đối với Yêu Long thiếu chủ mà nói, hắn từ chối cho ý kiến, nhàn nhạt nói.
 
 	"Ngu xuẩn ý nghĩ, yên tâm, ta lập tức sẽ đem ngươi cái này buồn cười lòng tin toàn bộ nghiền nát."
 
 	Yêu Long thiếu chủ hai tay từ phía sau lưng rút ra, thân thể chấn động, vô cùng kinh khủng chân khí phóng lên cao, hàm quát bát phương, trong nháy mắt, một đầu khổng lồ Hắc Long hình chiếu, ở đỉnh đầu hắn hội tụ mà thành, chiếm giữ tại trên chiến đài khoảng không, ở đó đồng thời, cái này phiến giữa không trung Hắc Vân giăng đầy, tiếng sấm trận trận, năng lượng thiên địa vô cùng hỗn loạn.
 
 	Hắc Long vừa hiện, Yêu Long thiếu chủ mười thành lực lượng hoàn toàn phóng thích, mọi người ở đây nhưng mà cảm thấy áp lực đột nhiên tăng, đủ gia tăng rồi chừng năm thành, ép tới bọn họ không thở nổi.
 
 	Một loại trong chỗ u minh cảm giác, đang cảnh cáo xuống bọn họ, không nên cùng Yêu Long thiếu chủ động thủ, trước mắt vị này, là không cách nào chiến thắng đáng sợ tồn tại.
 
 	"Không biết ngươi buồn cười lòng tin, bây giờ còn đang không ở?" Trong cơ thể yêu lực dâng trào mênh mông cuồn cuộn, Yêu Long thiếu chủ khí thế liên tiếp kéo lên, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh, giữa không trung Hắc Long điên cuồng gầm thét, uy áp khí thế cuồng mãnh trùng kích ở Diệp Huyền trên người, nhất sóng sóng không ngừng không nghỉ.
 
 	"Muốn nghiền nát lòng tin của ta, dựa cái này, còn xa xa không đủ."
 
 	Diệp Huyền giơ lên mí mắt, trong mắt có kinh người quang mang phụt ra, tại đây một chốc, Nhân Kiếm Hợp Nhất cùng Kiếm Tâm Thông Minh hai đại cảnh giới bị đồng thời thúc dục động, trong lúc mơ hồ, dĩ nhiên tạo thành dung hợp, trong phút chốc, vô cùng mạnh mẽ Kiếm Thế, giống như một thanh thần kiếm khai quật, đem Hư Không xuyên thủng, bầu trời đâm phá, lúc này, Hắc Long áp bách đã không còn sót lại chút gì, ngay cả đầu kia Hắc Long hư ảnh, cũng không dám ở Diệp Huyền trước mặt tùy ý làm bậy, bị hắn cả người phát ra Kiếm Thế làm cho liên tiếp lui về phía sau.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện