"Ngươi là làm sao nhìn ra được?"
 
 	Xuống đài chiến đấu, Vũ Y nhìn về phía Diệp Huyền, hỏi một câu giống như Cung Trạch mà nói.
 
 	"Thấy thế nào, đương nhiên là ánh mắt tốt thôi."
 
 	Diệp Huyền cười cười, vẫn là không có nói thêm nữa.
 
 	"Không nói thì thôi."
 
 	Vũ Y đương nhiên sẽ không tin Diệp Huyền quỷ này lời, lẽ nào ánh mắt của nàng không dễ xài, cái này, ẩn núp bí mật thật đúng là không ít.
 
 	"Trận thứ năm, Diệp Huyền đối với Long Phi Ảnh!"
 
 	Theo tài phán thanh âm từ trên đài truyền ra, ánh mắt của mọi người lần thứ hai tập trung tới, Diệp Huyền, Long Phi Ảnh, không hề nghi ngờ, cái này sẽ là một hồi đặc sắc chiến đấu.
 
 	Nếu như nếu đổi lại là Yêu Long thiếu chủ hoặc là Linh Lung, tỷ thí mất lo lắng, trái lại mất chờ mong, nếu đổi lại là Diệp Huyền cùng Long Phi Ảnh loại này thê đội thứ hai cao thủ, đồng dạng là tranh đoạt trước ba đứng đầu tuyển thủ, thắng bại lại rất khó nói.
 
 	"Đến ta xuất chiến."
 
 	Diệp Huyền bước đi nhịp chân, hướng phía đài chiến đấu đi tới.
 
 	"Cẩn thận một chút, Long Phi Ảnh thực lực, cùng Cung Trạch bất tương sàn sàn như nhau, thậm chí mạnh hơn một chút." Vũ Y giọng nói ngưng trọng nhắc nhở, trước kia nàng đối với Cung Trạch thời điểm, lại là bởi vì may mắn mới đạt được thắng lợi, nhưng mà Long Phi Ảnh, đây chính là không kém gì Cung Trạch tồn tại, Diệp Huyền muốn ứng phó, sợ rằng liền cực kỳ cố sức.
 
 	Một trận chiến này, không tốt đánh.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, sau đó chính là thân hình một nhảy, vượt lên đài chiến đấu.
 
 	Ở trước mặt của hắn, là một gã thanh niên áo đen, ôm một cái hắc sắc cổ kiếm, vỏ kiếm phong cách cổ xưa, vẽ bề ngoài xuống lác đác vài nét bút quỷ dị văn lộ, khí tức trên người vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Long Phi Ảnh, biệt hiệu Yêu Long Kiếm Khách, Yêu Long Tôn Giả dưới trướng, gần với Yêu Long thiếu chủ thứ hai số nhân vật thiên tài.
 
 	Hai người tương đối mà đứng, hai cổ khí thế giống như là hai thanh bảo kiếm như nhau, ở trên chiến đài khoảng không đan dệt, hình thành không tiếng động đối kháng.
 
 	"Bắt đầu đi."
 
 	Đem khí thế thu hồi trong cơ thể, Diệp Huyền rút ra Linh Phong Kiếm, cùng Kiếm Khách đối chiến, tự nhiên muốn dùng kiếm để cùng một trong quyết thắng bại.
 
 	Coi như Diệp Huyền không cần Kiếm, Linh Phong Kiếm ở vỏ kiếm trong, cũng sẽ phát ra leng keng chiến ý, chiến minh không thôi, muốn ra khỏi vỏ đánh một trận.
 
 	"Trảm Hồn!"
 
 	Thân hình lóe lên, Long Phi Ảnh cùng Diệp Huyền khoảng cách kéo gần đến chỉ còn lại có mười thước, kiếm của hắn ra khỏi vỏ, một đoàn hàn quang khỏa mang theo kinh người Kiếm Ý đánh ra ngoài, không khí như nước, không hề bận tâm, này đẳng cấp hàn ý, tựa hồ trực tiếp ép hướng về phía linh hồn, uy lực kinh người.
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, tay phải giống như chậm thực mau cầm Linh Phong Kiếm chuôi kiếm, sau đó giơ kiếm đâm một cái, vặn vẹo kiếm quang giống như xuất động độc xà, chuẩn xác chút ở Long Phi Ảnh trên mũi kiếm.
 
 	Đang!
 
 	Hai đạo mũi kiếm vô cùng tinh chuẩn đối với đụng nhau, tia lửa văng gắp nơi, rực rỡ loá mắt.
 
 	"Tốt tinh chuẩn công kích."
 
 	Dưới đài một chỗ ngồi, Cung Trạch nhìn trên chiến đài hai người, nhưng mà lộ ra một cái ngưng trọng thần sắc, đối lập ở tại trước kia cái loại này đại khai đại hợp quyết đấu, chiến đấu dưới mắt, phảng phất trình độ trong nháy mắt tăng lên không ít, không còn là trước kia vậy lỗ mãng tranh đấu, mà phảng phất là nghệ thuật vậy chiến đấu.
 
 	"Long Phi Ảnh Kiếm Thuật, tựa hồ so với trước kia lại có sở tinh tiến, xem ra mặc dù là ca ca ngươi, cũng khó mà ở trên tay hắn đạt được cái gì thượng phong. Bất quá cái này Diệp Huyền, ngược thật là làm cho kinh ngạc, cho tới bây giờ, hình như cũng không có hiện ra quá nhiều thủ đoạn, một trận chiến này, mới có thể nhìn ra chút gì tới." Nhìn bên cạnh Cung Trạch liếc mắt, Linh Lung đôi mắt đẹp trong hiện lên một cái quang mang, hờ hững nói.
 
 	So với việc Long Phi Ảnh, nàng càng cảm giác hứng thú là Diệp Huyền.
 
 	Bất quá cho tới bây giờ, nàng vẫn chỉ là cảm thấy hứng thú mà thôi, như trước không có bao nhiêu coi trọng.
 
 	Trên khán đài nghị luận ầm ỉ đồng thời, trên chiến đài đã tiến nhập gay cấn giai đoạn.
 
 	Leng keng đinh. . .
 
 	Hai đạo nhân ảnh liên tục hiện lên, kiếm quang ngang dọc, sắc bén đụng nhau!
 
 	"Long Phạt Tam Thức, thức thứ nhất!"
 
 	Long Phi Ảnh chân đạp Hư Không, kiếm quang nội liễm, khắp bốn phía, mà cả người hắn đạp sắc bén bộ pháp, tự thân phảng phất biến thành một thanh hắc sắc lợi kiếm, hướng phía Diệp Huyền đại chiến đi.
 
 	"Phá!"
 
 	Diệp Huyền tinh khí thần vô cùng ngưng luyện, Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới hoàn toàn thi triển ra, trong tay Linh Phong Kiếm lấy không thể tưởng tượng nổi Kiếm Tốc huy động, trong nháy mắt, ít nhất chém ra trên trăm Kiếm, hư vô kiếm quang ở trước người bố trí ra tầng một hư vô võng kiếm, tầng tầng cản lại Long Phi Ảnh.
 
 	Phốc phốc phốc phốc!
 
 	Kiếm quang xé rách không khí chính là thanh âm liên tục truyền ra, giống như là xé rách bố thất như nhau, hai người không khí chung quanh biến thành trăm lỗ hổng, lưu lại một cái lỗ kiếm, thấy dưới đài không ít người đều là da đầu tê dại.
 
 	Choang!
 
 	Kim thiết vang lên tiếng vang lên, hai thanh Kiếm giao đánh vào cùng nhau, Long Phi Ảnh Kiếm bị đón đỡ ra.
 
 	Ngăn trở hắn đúng là Linh Phong Kiếm, kiếm quang lưu chuyển, đâm rách không khí, ngược lại đuổi trở lại, dán Long Phi Ảnh thân kiếm đánh úp về phía bàn tay của hắn.
 
 	Long Phi Ảnh biến sắc, cổ tay nhất chuyển, nỗ lực nghịch chuyển phương hướng, một kiếm ngược lại tước hướng Diệp Huyền. Nhưng mà cuối cùng là Diệp Huyền Kiếm nhanh hơn một bậc, Long Phi Ảnh chỉ có thể thân hình lóe lên, tránh được một kiếm này.
 
 	"Kiếm Khí Lôi Âm!"
 
 	Một tay cầm kiếm, Diệp Huyền trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, Lôi Âm cùng nhau, kiếm khí lại đã tiêu thất ở giữa không trung, không để cho Long Phi Ảnh một điểm cơ hội thở dốc.
 
 	Long Phi Ảnh trong mắt, một đạo kiếm quang bạo xạ tới, vượt quá thường nhân tốc độ phản ứng, hắn hết sức chăm chú, nhưng mà thẳng đến kiếm kia Khí đến trước mặt chỉ ba thước thời điểm, mới chính là bắt được quỹ tích, trong tay cổ kiếm vội vã đón đỡ xuất ra.
 
 	Đang!
 
 	Kịch liệt tia lửa xẹt tán loạn ra, Long Phi Ảnh lui mấy bước, mà ở mới vừa ổn định thân hình chốc lát, hắn chính là triển khai phản kích, dưới chân hắn bước ra kỳ diệu Kiếm Bộ, cả người lấy một hóa ba, ba cái Long Phi Ảnh cầm kiếm chém ra, giống như Hư như thật kiếm quang chém ra ngoài.
 
 	"Long Phạt Tam Thức, Huyễn Kiếm!"
 
 	Kiếm Tốc thật nhanh, ba đạo kiếm quang nhất tề chỉ hướng Diệp Huyền, không phân rõ hư thực.
 
 	"Lôi Phệ!"
 
 	Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, chính là một kiếm bổ ra ngoài, như sấm sạch vậy kiếm khí ngưng tụ thành một cái lôi cầu, từ mũi kiếm vị trí bay ra ngoài.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Ba đạo kiếm quang cùng lôi cầu va chạm, hai người gần như đồng thời yên diệt, mà Long Phi Ảnh thân hình, nhưng mà lần thứ hai lui bước, cầm kiếm trên tay phải quần áo hóa thành tro tàn.
 
 	"Long Phi Ảnh dĩ nhiên ở hạ phong?"
 
 	Trong đám người truyền ra một hồi ồ lên có tiếng, Long Phi Ảnh thực lực, đại bộ phận người đều biết phải hết sức rõ ràng, tại đây mười đại cao thủ trong, có thể nói thắng dễ dàng đối phương, chỉ sợ cũng chỉ có Yêu Long thiếu chủ cùng Linh Lung hai người, mà trước mắt, Diệp Huyền dĩ nhiên cũng có thể đem Long Phi Ảnh đẩy vào hạ phong, đương nhiên lập tức lại đưa tới rối loạn.
 
 	"Khá lắm, một tân nhân, lại có bực này thực lực."
 
 	Cung Trạch nhưng mà kinh ngạc không thôi, ban đầu ở toà tháp nhìn lên Diệp Huyền xông Yêu Tháp thời điểm, hắn vẫn chỉ là đối với người sau có chút quan tâm, không có làm sao để ở trong lòng, không nghĩ tới chỉ hơn một tháng thời gian trôi qua, Diệp Huyền lại để cho hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Lần này thực lực, đối với một tân nhân mà nói, quả thực có thể nói nghịch thiên.
 
 	"Ta còn có cuối cùng một lá bài tẩy, ngươi nếu như có thể ngăn trở, đúng vậy ngươi thắng."
 
 	Long Phi Ảnh sắc mặt ngưng trọng, người khác còn ở giữa không trung, mạnh đề cập chân khí, mượn tiền Kiếm Bộ sử xuất, cải biến vốn là bay ngược quỹ tích, mấy chục thước bên ngoài, hắn đầu ngón chân điểm đất mặt, cầm trong tay trường kiếm đại chiến đến.
 
 	Ở đại chiến trong quá trình, hắn và trên tay cổ kiếm, tựa hồ hoàn thành phù hợp, khí tức biến thành nhất thể. Không khí lại không một tia dấu vết, phảng phất kiếm quang không còn là kiếm quang, mà là không khí chính là một bộ phận, tuy hai mà một.
 
 	"Nhân Kiếm Hợp Nhất."
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền nhưng mà không khỏi ngẩn người, thập phần vô cùng kinh ngạc, có vẻ hắn cũng không nghĩ ra, đối phương cư nhiên nắm giữ bực này kiếm đạo cảnh giới.
 
 	Không sai, trước mắt Long Phi Ảnh một kiếm này trong, bao hàm, đúng là Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới.
 
 	"Là Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới, cái này Long Phi Ảnh quả nhiên cường đại." Cung Trạch trong mắt lóe lên một cái kiêng kỵ thần sắc, tuy rằng bọn họ Yêu Tộc xưa nay ở võ đạo tạo nghệ không bằng nhân loại, nhưng đây chẳng qua là từ nói đại thể đến nói, Yêu Tộc trong, như cũ có võ học tạo nghệ cực cao tồn tại, giống như Long Phi Ảnh, không hề nghi ngờ là một gã võ đạo quỷ tài, phóng tới Nhân Tộc trong, nhưng mà kỳ tài vậy tồn tại.
 
 	Võ học tạo nghệ đối với phần lớn Yêu Tộc thiên tài mà nói là thời gian ngắn, nhưng mà nếu như có thể tiêu trừ cái này thời gian ngắn, cũng ở nơi này thời gian ngắn lên mạnh hơn người khác ra một mảng lớn, đây chẳng phải là thành lập được rất lớn ưu thế?
 
 	"Xem ra cái này Diệp Huyền muốn dừng lại nơi này."
 
 	Linh Lung nhưng mà gật đầu, Long Phi Ảnh thực lực vốn là cường đại, càng chưa nói còn thi triển ra Nhân Kiếm Hợp Nhất loại này cao minh kiếm đạo cảnh giới, chiến lực tăng gấp bội, đánh bại Diệp Huyền, nhất thời làm không nói chơi.
 
 	"Nhân Kiếm Hợp Nhất, hoàn toàn chính xác để cho người ngoài ý muốn, nhưng chỉ là sơ cấp nhất Nhân Kiếm Hợp Nhất, mới vừa mới nhập môn mà thôi, uy lực tăng phúc có phần nhỏ chút."
 
 	Mọi người đều là thất sắc, chỉ có Diệp Huyền thần tình lạnh nhạt, hắn lắc đầu cười, sau đó ánh mắt nhưng mà bỗng nhiên sắc bén lên, khí tức cả người đột nhiên nhưng mà ngưng luyện, cùng trên tay Linh Phong Kiếm phảng phất hòa làm một thể, vinh quang cùng hưởng, tổn hại cùng chịu.
 
 	"Lại là Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới, cái này Diệp Huyền cư nhiên cũng nắm giữ nơi này cảnh giới!"
 
 	Cung Trạch kỳ quái kêu lên, ánh mắt có chút dại ra. Ngay cả Linh Lung, đều cũng có chút thất thần, không hề nghi ngờ, Diệp Huyền lúc này sở bộc phát ra khí tức, so Long Phi Ảnh đều mạnh hơn rất nhiều!
 
 	Diệp Huyền Nhân Kiếm Hợp Nhất, nhìn qua so Long Phi Ảnh cao thâm hơn, cũng cường đại hơn!
 
 	Đang!
 
 	Chiến trên đài, hai đạo nhân ảnh phảng phất hai thanh tuyệt thế thần kiếm, hung hãn oanh đụng vào nhau, rực rỡ đốm lửa nhỏ, bắn ra mà khai, cả tòa đài chiến đấu mặt bàn tét ra, màn sáng kịch liệt rung động không thôi, phảng phất muốn qua đời như nhau.
 
 	Phốc!
 
 	Mọi người phảng phất thấy được hai thanh thần kiếm ở giao phong, ở đó chờ kiếm quang nỡ rộ đến mức tận cùng sau, một đạo nhân ảnh nhưng mà ngược bắn đi ra, phun ra một ngụm tiên huyết.
 
 	Bóng người lại đúng là Long Phi Ảnh, hắn dùng Kiếm chống đỡ mặt đất, nửa quỵ dưới đất, sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, tóc ngổn ngang. Đối diện với hắn, kiếm quang cởi ra, Diệp Huyền thân ảnh nổi lên, vẫn là gần như không bị thương chút nào.
 
 	Song phương cao thấp lập phán.
 
 	"Ta thua."
 
 	Long Phi Ảnh thở dài một hơi, liền Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới đều thi triển đi ra, vẫn như cũ bại bởi Diệp Huyền, bại bởi mạnh hơn cảnh giới, hắn thua tâm phục khẩu phục, tiếp tục chiến xuống phía dưới, đã không có ý nghĩa.
 
 	"Ngươi thật sự rất mạnh, bất quá, đây còn chưa phải là toàn lực của ngươi đi?"
 
 	Long Phi Ảnh nhìn Diệp Huyền, hắn có một loại dự cảm, Diệp Huyền đang cùng hắn giao thủ thời điểm, dù có biểu hiện đã cực kỳ kinh diễm, nhưng vẫn như cũ không phải là đối phương toàn lực, Diệp Huyền, còn để lại dư lực, cái này là cảm giác của hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện