Chương 1031: Thiên giới (chương cuối)

	Đường nối vị diện, Diệp Huyền tốc độ không giảm, như là một vòng lăng lệ kiếm quang, trong nháy mắt xuyên qua tử lộ.

	Tại thông qua được không gian hỗn độn về sau, hiện ra ở Diệp Huyền trước mắt là một mảnh càng thêm thật lớn tinh không, cái này phía ngoài tinh không, nhìn qua càng thâm thúy hơn, càng thêm mộng ảo, tràn ngập vô hạn khả năng. Chỉ một cái liếc mắt, cũng làm người ta có loại hoa mắt thần mê cảm giác.

	"Xem ra cũng sắp đến."

	Diệp Huyền có thể cảm nhận được, theo hắn tại cái này đường nối vị diện bên trong cấp tốc tiến lên, trong cơ thể mình cấp độ càng sâu, tựa hồ có một thanh gông xiềng vỡ vụn. Theo thanh này gông xiềng vỡ vụn, Diệp Huyền khí tức trên thân tựa hồ phát sinh thuế biến, Linh Vũ thế giới quy tắc cùng hạn chế, chậm rãi từ trên thân Diệp Huyền biến mất, mặt khác, đây là tuổi thọ bạo tăng sinh ra hiện tượng, bởi vì, hắn hiện tại tuổi thọ, đã vượt qua năm ngàn năm.

	"Còn sống, mới có vô hạn khả năng, sống thời gian dài, khả năng này sẽ gấp trăm ngàn lần gia tăng."

	Diệp Huyền hiện tại tuổi tác, coi như ngay cả một phần trăm cũng chưa tới, nhân sinh của hắn còn dài đằng đẵng, bất quá đây cũng là bởi vì hắn nội tình ở nguyên nhân, dù sao đã từng tu luyện đến Võ Thần cảnh giới, cho dù từ đầu tu luyện, tốc độ kia cũng không phải bình thường thiên tài có thể so.

	Tại trầm ngâm ở giữa, trước mắt không gian cũng là đột nhiên biến ảo, tiến vào tầm mắt, là một đạo cự đại Hư Không Môn hộ, cái này một cánh cửa đằng sau, thì là vô tận vòng xoáy, cảnh tượng như vậy, ngược lại là cực kỳ giống kia U Minh Quỷ Động Địa Ngục Chi Nhãn, chỉ bất quá so với Địa Ngục Chi Nhãn những cái kia ô uế mà âm hàn năng lượng, từ trước mắt đạo này vòng xoáy bên trong phát ra, càng nhiều là một loại tinh khiết cùng bá đạo năng lượng.

	Lưỡng giới thông đạo thoáng qua một cái, liền thông Thiên Chi Môn.

	"Người đến dừng bước."

	Ngay tại Diệp Huyền tức sẽ tiến vào kia cự đại môn hộ sát na, một đạo mang theo dày đặc hồi âm thanh âm, đột nhiên vang dội đến, sau một khắc, Diệp Huyền con ngươi có chút co rụt lại, chỉ thấy tại kia thông Thiên Chi Môn nội bộ, một bóng người cấp tốc thành hình, đi ra.

	Vị diện thủ vệ.

	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng lên, vị diện thủ vệ thực lực cũng không phải là chết, mỗi cái vị diện thủ vệ thực lực không giống, giống Linh Vũ thế giới dạng này, mấy ngàn năm đều không có người thông qua đường nối vị diện, này vị diện thủ vệ thực lực, nhất định mạnh đáng sợ.

	"Giam thủ giả, nhất định phải đánh tới ngươi, mới có thể thông qua nơi đây, đúng không?" Diệp Huyền rút ra Động Hư kiếm.

	"Không sai."

	Vị diện thủ vệ lạnh lùng nói.

	"Vậy liền vô lễ."

	Diệp Huyền thân hình khẽ động, không nói hai lời, liền trực tiếp một kiếm bổ tới.

	Nghe vậy, cái kia vị diện thủ vệ lại là sắc mặt đờ đẫn, làm cái này đường nối vị diện bên trong sinh vật, bản thân hắn là một tôn đặc thù tồn tại, mặc dù là vô cùng giống nhau tại tính mạng con người, nhưng là cũng không có bất luận cảm tình gì ba động,

	Sưu!

	Vị diện thủ vệ chỉ là khẽ động, liền trong nháy mắt kéo gần lại cùng Diệp Huyền ở giữa khoảng cách, kia hào không ngón tay màu đỏ ngòm, lại là sinh sinh đem lưỡi kiếm kia cho kẹp lấy.

	Xùy!

	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, tay trái bỗng nhiên rút ra, Thiên Minh đao xuất hiện tại trong tay trái, sau đó hướng về vị diện thủ vệ phần bụng hung hăng gọt đi.

	Đinh!

	Thiên Minh đao cũng không bị thương đến vị diện thủ vệ, bị nó còn lại một cái tay cho một mực nắm chặt, không thể động đậy.

	Trong chốc lát, Diệp Huyền cũng là cảm nhận được một tia không ổn, vô ý thức hết sức chăm chú, tinh thần căng cứng, quả nhiên, chỉ là sau một khắc, cái kia vị diện thủ vệ đột nhiên hé miệng, phun ra một đạo vặn vẹo cột sáng màu trắng, cái này đạo cột sáng màu trắng những nơi đi qua, không gian bị túc không còn một mống, trực tiếp từ Diệp Huyền bên mặt xoa tới.

	"Mạnh như vậy?"

	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, lập tức trong mắt lóe lên một đạo tinh quang,

	"Cũng tốt, bắt các ngươi đến khảo thí ta cực hạn đi!"

	Vừa dứt lời, Diệp Huyền thân thể chấn động, từ trong cơ thể hắn, một đầu tử hoàng kim cự long cũng là bạo xông mà lên, tại kia trong hư không bay lượn về sau, hóa thành một đôi tử kim Long Dực an chứa vào Diệp Huyền phía sau.

	Tại kia đồng sự, Diệp Huyền mi tâm Thiên Nhãn, cũng là chậm rãi mở ra, tại kia đồng tử chỗ sâu, lóe ra nguyên thần chi quang, đủ để thí thần nguyên thần chi quang.

	Thiên Nhãn, đã thăng cấp làm nhìn rõ Thiên Nhãn.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt!

	Tại Diệp Huyền hoàn thành biến thân về sau, vị diện thủ vệ thân ảnh cũng là đột nhiên vặn vẹo, thân thể của hắn đúng là trong nháy mắt hóa thành bảy đạo, bảy cái giống nhau như đúc vị diện thủ vệ, phủ kín ở Diệp Huyền quanh thân, động tác giống nhau như đúc.

	Mà giờ khắc này, Diệp Huyền đã luân phiên xuất thủ, liên tiếp Thất Kiếm đối đầu cái này bảy tên vị diện thủ vệ.

	Phốc phốc phốc!

	Ngoại trừ kia một đạo chủ thân, còn lại lục đạo phân thân, căn bản không chịu nổi một kích, hoặc là vũ khí rời tay bay ra, thân thể vỡ ra, quân lính tan rã.

	Cái này vẫn chưa xong, khảo thí xong cực hạn của mình chiến lực về sau, Diệp Huyền phóng xuất ra ẩn chứa Không Gian Tĩnh Chỉ năng lực kiếm trận, sau đó đem kia lục đạo phân thân đều nghiền nát, đang muốn thẳng hướng nhất một tôn chủ thể lúc, một thanh to lớn đao mang bỗng nhiên bổ tới.

	Chuôi này đao mang, cường thế vô song, nhìn như bình thường, lại đem Diệp Huyền kiếm trận đều cho xé ra, Không Gian Tĩnh Chỉ năng lực càng là vỡ nát thành hư vô, cuối cùng, chuôi này đao mang bổ tới Diệp Huyền trước người.

	"Nguyên thần hóa kiếm!"

	Diệp Huyền hít sâu một hơi, từ nhìn rõ trời trong mắt, ngưng tụ ra một đạo kim sắc nguyên thần chi kiếm, một kiếm này đâm bút bắn thẳng về phía kia một đạo đao mang.

	Như là bị vô số sợi tơ quấn chặt lấy, đao mang tốc độ chậm lại, ẩn chứa nguyên thần chi lực kiếm mang, điểm tại đao mang kia lực đạo chỗ bạc nhược.

	Đinh một tiếng, to lớn đao mang bị bắn ra ngoài, Quang Mang cấp tốc thu liễm, về tới vị diện thủ vệ trên tay.

	"Cỗ lực lượng này, là lực lượng của thần, không thuộc về Linh Vũ thế giới."

	Vị diện thủ vệ không mang theo một chút tình cảm địa đạo.

	"Không sai, ta không phải ngươi hẳn là ngăn trở người, nhanh mau tránh ra."

	Diệp Huyền thuận thế nghiêm nghị quát.

	"Thật có lỗi , bất kỳ cái gì từ muốn thông qua người nơi này, đều là địch nhân của ta."

	Vị diện thủ vệ thanh âm mười phần máy móc.

	"Kia cũng chỉ phải giải quyết hết ngươi."

	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, hắn cũng không phải đấu không lại này vị diện thủ vệ, chỉ là không muốn lãng phí quá nhiều khí lực thôi.

	"Nhân kiếm hợp nhất."

	Diệp Huyền hướng về phía trước dò xét xuất thủ chưởng, sau đó khẽ hấp, cái kia kim sắc nguyên thần chi kiếm liền bay trở về, mà Diệp Huyền thân thể, thì là biến thành một đạo vặn vẹo kim quang, cùng cái kia đạo nguyên thần chi kiếm hợp hai làm một.

	Cực kì hào quang chói sáng nở rộ mà ra, kia nguyên thần chi kiếm nhất cử xuyên thủng hư không, sau đó hung hăng động xuất tại cái kia vị diện thủ vệ nơi ngực.

	Xuy xuy xuy!

	Nguyên thần chi kiếm điên cuồng chui vào, tại lưu lại cực kì xán lạn hoả tinh về sau, vị diện thủ vệ vị trí trái tim cũng là đột nhiên nổ tung ra một cái động lớn, nguyên thần chi kiếm xuyên thẳng qua, giống như một đạo thiểm điện, tại vị diện thủ vệ sau lưng một lần nữa hóa thành nhân hình.

	Ầm!

	Tiếng nổ vang vọng thiên khung, cái kia vị diện thủ vệ, biến thành lít nha lít nhít mảnh vỡ, phá thành mảnh nhỏ.

	Ào ào!

	Nhưng mà lần này nhưng lại chưa đánh giết vị diện thủ vệ, chỉ là trong chớp mắt, những cái kia vỡ vụn mảnh vỡ liền bắt đầu tụ lại, tại kia rất nhiều ánh mắt kinh ngạc bên trong, đúng là nhanh chóng trùng sinh.

	"Quả nhiên vị diện thủ vệ là giết không chết, thừa dịp hắn còn muốn một đoạn thời gian đoàn tụ thân thể, đến mau rời khỏi nơi này."

	Diệp Huyền không tiếp tục đi để ý tới cái kia vị diện thủ vệ, ánh mắt của hắn rơi vào kia thông Thiên Chi Môn bên trên, thời khắc này thông Thiên Chi Môn, hỗn độn một mảnh, tản ra cực kì khí tức cổ xưa ba động, loại kia áp lực mênh mông, phảng phất tuyên cổ tồn tại, dù sao mấy ngàn năm qua, nhưng cũng chưa có người có thể thông qua nơi này.

	"Đi."

	Không có quá nhiều chần chờ, Diệp Huyền bước vào thông Thiên Chi Môn bên trong.

	Ông.

	Một loại phảng phất làm cho thế giới này mất thông thanh âm đột nhiên vang lên, giờ khắc này ở Cổ giới bên trong, đã xuất hiện kinh người thiên địa dị tượng.

	Tại tất cả mọi người đầu đội bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo hư ảo tràng cảnh, tại cái kia đạo hư ảo tràng cảnh bên trong, thình lình có một tòa cổ xưa hỗn độn đại môn, mà tại đại môn kia trước, một bóng người, bước vào trong đó, tiến vào kia phảng phất bột nhão trong cánh cửa.

	Vô số người ngừng thở, ánh mắt khiếp sợ nhìn qua một màn này, không biết phát sinh đại sự cỡ nào.

	"Kia là thông Thiên Chi Môn, Diệp Huyền hắn thành công!"

	Phàm là biết Diệp Huyền đã tiến vào lưỡng giới thông đạo người, lúc này đều hiểu cái này là chuyện gì xảy ra, bọn họ cũng đều biết, từ Linh Vũ thế giới thông hướng thiên giới đại môn, đã được mở ra.

	"Thành công a?"

	Một chỗ sườn đồi phía trên, Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao xa nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm.

	Ầm ầm!

	Âm thanh lớn vang vọng, kia hư ảo tràng cảnh phá diệt, kia trên đường chân trời, xuất hiện một cái ngập trời vòng xoáy, từ kia vòng xoáy bên trong, một đạo nối liền trời đất khí trụ, đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng tại toàn bộ Cổ giới ánh mắt nhìn chăm chú, trực tiếp rót vào kia toàn bộ Linh Vũ thế giới bên trong lòng đất.

	Tại đạo này khí tức quán thâu nhập đại địa về sau, Hắc Vũ, Ngao Thiên, Thiên U mấy người cũng đều là bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt rung động nhìn qua một màn này, từ kia trong cột ánh sáng, hắn cảm thấy một loại mùi vị quen thuộc.

	Nguyên bản thế giới tử khí trầm trầm, giống như là bị rót vào mới sinh cơ.

	"Cỗ khí tức này..."

	Thiên U bọn người kinh ngạc phát hiện, tại vòng xoáy bên trong cột sáng kia rót vào đại địa về sau, phảng phất khốn nhiễu bọn hắn nhiều năm bình cảnh đột nhiên biến mất, nguyên bản bọn hắn bị gắt gao vây khốn cảnh giới, có lại lần nữa tăng lên hi vọng.

	Bất quá so đây càng trọng yếu, là hi vọng sinh ra, phải biết đường nối vị diện chưa mở ra trước đó, toàn bộ Cổ giới, thậm chí Linh Vũ thế giới đều là một đầm nước đọng, âm u đầy tử khí, tại thông Thiên Chi Môn mở ra sau khi, hi vọng mới hàng sinh ở trên đời này.

	Mà cho bọn hắn mang đến hi vọng người, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

	"Hô. . ."

	Vậy mà lúc này, còn ở vào kia thông Thiên Chi Môn bên trong Diệp Huyền thật sâu thở ra một hơi, bình tĩnh nhiều năm đen nhánh trong hai con ngươi, cũng là tại lúc này xông lên lửa nóng, nguyên bản làm lạnh huyết dịch, phảng phất đều là tại hiện tại sôi trào lên.

	"Cuối cùng không có nhục sứ mệnh, " Diệp Huyền khóe miệng nhấc lên một vòng mỉm cười,

	"Bất quá thế giới của ta, hiện tại mới tính chân chính bắt đầu a..."

	Khi hắn từ thông Thiên Chi Môn bước ra sát na, liền tấu vang lên sau cùng chương cuối, Linh Vũ thế giới đã sau lưng hắn, trở thành vĩnh hằng quá khứ, nhưng mà, hắn ở thiên giới hành trình, hiện tại vừa mới bắt đầu.

	PS: Thiên giới chí tôn viết đến nơi đây, cũng muốn đã qua một đoạn thời gian, phía sau cố sự, sẽ tại sách mới bên trong tiếp tục triển khai. Đoạn thời gian trước cuối năm công việc khá bề bộn, về sau lại ngã bệnh, làm trễ nải đổi mới, ta ở chỗ này nói với mọi người một tiếng xin lỗi. Sách mới vẫn còn cấu tứ bên trong, vẫn là thể loại huyền ảo, hẳn là sẽ tại năm sau ba tháng tả hữu tuyên bố.

	Cảm tạ một mực yên lặng ủng hộ ta các vị độc giả, thiên giới tự phát sách đến nay, đổi mới bị làm trễ nải không ít, xa xa đã mất đi lúc trước kiếm chi Đế Hoàng cái chủng loại kia đổi mới tốc độ, dù vậy, y nguyên có rất nhiều tiểu đồng bọn đang đuổi đọc , chờ càng, ủng hộ của các ngươi ta sẽ ghi nhớ trong lòng. Hi vọng sách mới mọi người y nguyên có thể chống đỡ ta, ủng hộ của các ngươi là ta tiếp tục kiên trì lớn nhất động lực.