Cả tòa mặt hồ đều ở run rẩy kịch liệt xuống, Diệp Huyền cảm giác chung quanh Thiên Địa lực, kể hết mà hướng phía Huyền Băng Giao Long quanh thân điên cuồng vọt tới, một loại dự cảm bất tường, nhanh chóng ở Diệp Huyền trong lòng thản nhiên sản sinh.
 
 	Trong lúc bất chợt, Huyền Băng Giao Long động, hắn thân thể khổng lồ cũng không có động, động chỉ là hắn to lớn long đầu, chỉ thấy hắn long chủy có hơi mở, một đạo kinh người âm ba, không có dấu hiệu nào theo hắn trong miệng phóng thích ra ngoài.
 
 	Một loại vô cùng tần số cao sóng âm thế tiến công, nhất thời tại đây mặt hồ cuộn sạch ra, lấy Huyền Băng Giao Long vị trí làm trung tâm, bốn phương tám hướng đều là nhấc lên ngập trời sóng to, liền hồ bên cạnh đại thụ đều là nhổ tận gốc, bị sinh sôi mà đập tan rơi.
 
 	Sóng âm qua đi, theo trong hồ nhất thời nổi lên một mảng lớn cá chết cùng một chút chết đi Thủy thú, những thứ này cá với nước thú đều là bị sống sờ sờ đánh chết, máu nhuộm cả tòa hồ nước, mà ở vào Huyền Băng Giao Long phía trước nhất Diệp Huyền, không hề nghi ngờ trở thành đạo kinh khủng âm ba trực tiếp nhằm vào người.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Huyền thân ảnh cũng là ngược bắn xuất ra, thế mà tuy rằng hắn bây giờ nhìn đi tới thập phần chật vật, nhưng mà trên thực tế nhưng không bị bao nhiêu thương tổn.
 
 	Đây là bởi vì hắn ở Huyền Băng Giao Long phóng xuất ra đạo kia kinh khủng âm ba thế tiến công thời gian, hắn cũng vận dụng Long Thần Âm Ba, phải biết rằng đối phó loại sóng âm này công kích, hữu hiệu nhất phòng ngự thủ đoạn, đó chính là đồng dạng phóng xuất ra âm ba thế tiến công, tiến hành quấy rầy, so dùng chân nguyên phòng ngự phải tới hữu hiệu nhiều lắm.
 
 	Thế mà liền đã là như thế, Diệp Huyền lại vẫn đấu không lại đầu này Giao Long, có thể nghĩ, đầu này Huyền Băng Giao Long yêu lực có bao nhiêu sao hùng hồn.
 
 	Thấy mình âm ba không có thể làm gì được Diệp Huyền, Huyền Băng Giao Long đột nhiên nổi giận, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hét giận dữ, một đôi cự đồng trong đột nhiên hiện lên một cái xích hồng vẻ mặt, trong lúc bất chợt tốc độ đột nhiên tăng, sau đó há mồm phun ra một đạo huyết sắc hàn khí, đạo này huyết sắc hàn khí quỷ dị vô cùng, nơi đi qua, Tướng trong không khí hơi nước đều là ngưng tụ thành máu tinh. Quy cách mấy trăm trượng khu vực, trong nháy mắt bị Hàn Băng bao trùm.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Cái này cổ quỷ dị hàn khí tới quá nhanh, Diệp Huyền chỉ tới kịp di động nửa bước, liền bị đạo này kinh khủng hàn khí trúng mục tiêu, thành một tôn hình người huyết sắc tượng băng.
 
 	Sau một khắc, Huyền Băng Giao Long Long Trảo lại xé rách Hư Không tới, Tướng không khí đều là kéo mơ hồ vặn vẹo lên, trực tiếp thăm dò hướng về phía Diệp Huyền ngực bụng.
 
 	Cái này Long Trảo trên, đáng sợ hàn khí hội tụ ở tại Long Trảo đầu ngón tay trên, tạo thành từng đạo sắc bén vô cùng băng đâm, hung hăng hướng phía Diệp Huyền xé bắt tới.
 
 	Nếu là bị một trảo này đánh trúng, chỉ sợ coi như là Diệp Huyền phòng ngự, cũng sẽ bị trực tiếp mổ bụng phá bụng, thịt nát xương tan.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Cường đại nguy cơ dưới, Diệp Huyền gặp mạnh thì mạnh thiên phú bạo phát, hắn một đầu tóc đen Phi Dương, trên người Kiếm Ý đề thăng tới chưa từng có bén nhọn trình độ, đối mặt Huyền Băng Giao Long uy hiếp, cả người hắn tinh khí thần cao độ tập trung, kinh người kiếm khí trực tiếp theo trong cơ thể chém đánh ra đến, bể nát bên ngoài cơ thể huyết sắc băng cứng, phá vỡ trói buộc.
 
 	Thế mà lúc này, Long Trảo đã đánh giết mà tới trước.
 
 	Răng rắc!
 
 	Diệp Huyền thân thể bị Long Trảo sinh sôi xé rách thành ba bộ phận, tứ phân ngũ liệt.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Lúc này, ở Diệp Huyền bị phân liệt thân thể phía sau ước chừng ba mươi thước địa phương, Diệp Huyền thân hình hiển lộ xuất ra, hắn phun ra một ngụm tiên huyết, trên người khí tức nhất thời suy yếu không ít.
 
 	Ban nãy ở tới bị Long Trảo trúng mục tiêu chốc lát, Diệp Huyền lấy một đạo phân thân thay thế bản thể, bị Long Trảo vỡ ra đến, nhưng là bản thể của hắn, tuy rằng phá vỡ khối băng đào thoát trói buộc, nhưng mà vẫn đang bị Long Trảo lực đạo đánh trúng, bị đánh ra nội thương không nhẹ.
 
 	Một cổ mãnh liệt hàn khí, muốn thẩm thấu tiến vết thương bên trong, gặm nhấm Diệp Huyền ngũ tạng lục phủ. Lúc này, Dung Nham Địa Tâm Hỏa phóng xuất ra một bộ phận lực lượng, bang trợ Diệp Huyền chống đỡ hàn khí tập kích. Mà Diệp Huyền bản nhân, thì là thôi động tốc độ, phân ra từng đạo tàn ảnh đến mê hoặc Giao Long, trì hoãn thời gian.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Từng đạo băng hàn cực hạn ánh sáng oanh bắn xuất ra, bao phủ hướng về phía liên tục lóe ra thân hình Diệp Huyền, mỗi lần Lạc tại địa phương, cũng sẽ kích khởi kinh người nổ tung, lưu lại một phiến bị Băng Phong địa vực, cả tòa hồ nước phụ cận, đều là bị Giao Long phá hư một mảnh hỗn độn.
 
 	Diệp Huyền trên người, đã nhiều hơn không ít vết thương, mỗi một vết thương, đều là bị Toái băng bao trùm, điên cuồng mà hướng về vết thương nội trắc gặm nhấm, Dung Nham Địa Tâm Hỏa chủ yếu vẫn là ở trấn áp Huyền Băng Hàn Diễm, bởi vậy hắn phân đi ra ngoài bộ phận lực lượng, ở cổ hàn khí kia gặm nhấm dưới, ngược lại là liên tiếp bại lui.
 
 	"Diệp sư đệ!"
 
 	Ngay Diệp Huyền gặp phải tình thế hết sức nghiêm trọng thời gian, xa xa một đạo nhân ảnh chạy tới, giống như một đạo hồng quang, bay vút xuyên qua tới, đúng là Huyết Linh Tử.
 
 	"Khá tốt."
 
 	Diệp Huyền thở dài một hơi, cứu binh cuối cùng cũng đến.
 
 	Hưu!
 
 	Huyết Linh Tử vừa đến, vừa đến mang theo đặc hơn huyết tinh khí vị Huyết Nhận chính là đột nhiên xuất hiện, phảng phất không để mắt đến không gian khoảng cách, hung hăng chém ở tại Giao Long trên người.
 
 	Răng rắc!
 
 	Long Lân vỡ vụn ra, huyết quang phụt ra, Huyền Băng Giao Long trực tiếp bị cái này cổ lực đạo cho đánh vào trong hồ nước, thân thể khổng lồ đập rơi xuống, khơi dậy ngập trời sóng to.
 
 	"Ngươi cư nhiên chọc tới một đầu Huyền Băng Giao Long, ngoan ngoãn, coi như là Phi Nguyệt, sợ rằng đều không phải là cái này Huyền Băng Giao Long đối thủ, ngươi làm sao dám đi trêu chọc hắn?"
 
 	Huyết Linh Tử có chút chắt lưỡi mà nhìn Diệp Huyền, đầu này Huyền Băng Giao Long tu vi, tuy rằng chỉ tứ phẩm Yêu Tôn thần sắc, nhưng là bởi vì trong cơ thể Long Tộc huyết mạch dày đặc, coi như là nhân loại bình thường ngũ phẩm Võ Tôn, đều khó khăn lấy cùng với tương đương, bởi vì so với Tiên Thiên ưu thế, Yêu Tộc ưu thế quá lớn, huống chi hoàn thị một đầu biến dị chuẩn Long Tộc yêu thú, Huyền Băng Giao Long, cùng Huyền Băng Hàn Diễm loại này thiên địa linh vật làm bạn sinh ra cường đại yêu thú.
 
 	"Ta cũng không muốn, ai biết súc sinh này liền trốn ở dưới hồ, chỉ có thể nói vận khí không tốt."
 
 	Diệp Huyền vuốt tay, một bộ cực kỳ dáng vẻ vô tội, hắn đương nhiên sẽ không nói hắn thu Huyền Băng Hàn Diễm, tuy rằng Huyết Linh Tử không phải là cái loại này nhìn trộm bảo vật người, nhưng là có một số việc, hoàn thị ai cũng không có nhất định phải biết tốt.
 
 	"Gặp phải súc sinh này ngươi bây giờ còn chưa treo, ngươi còn nói ngươi vận khí không tốt?"
 
 	Huyết Linh Tử lắc đầu, nếu hắn chỉ có Diệp Huyền tu vi, sợ rằng tại đây Huyền Băng Giao Long trong tay chỉ có bị nháy mắt giết phần, mà Diệp Huyền lại chống đở lâu như vậy, vứt nhưng thực lực không nói, Diệp Huyền vận khí đã rất khá. Hẳn là đầu này Huyền Băng Giao Long không có phát Đại chiêu, bằng không Diệp Huyền hiện tại khẳng định đã quỳ.
 
 	Chỉ là hắn không biết, đầu này Huyền Băng Giao Long ban nãy đã phát quá lớn chiêu, thiếu chút nữa thật đúng là liền làm Diệp Huyền mạng.
 
 	Rầm!
 
 	Ngay Huyết Linh Tử mà nói mới ra miệng, dưới chân hồ nước lại lần thứ hai bạo động, một đạo xông thẳng lên trời rống giận âm thanh, cũng là tại đây phiến Thiên Địa đột nhiên truyền đẩy ra đến.
 
 	"Đi nhanh đi, không cần thiết cùng súc sinh này liều mạng."
 
 	Huyết Linh Tử không dự định cùng đầu này Huyền Băng Giao Long chém giết, dù sao đầu này yêu thú cũng không phải cái gì có thể đủ đơn giản đánh chết vai, coi như là hắn, cũng muốn Phí trên một phen công phu, lại không chiếm được chỗ tốt gì, hà tất Phí lớn như vậy dáng vẻ.
 
 	"Trước thong thả rời khỏi, Huyết Linh Tử sư huynh, có thể hay không rút ra một đạo đầu này Huyền Băng Giao Long bản nguyên huyết mạch, vật kia đối với ta có trọng dụng."
 
 	Diệp Huyền nguyên ý cũng là dự định rời khỏi, nhưng trong lúc bất chợt hắn trong đầu linh quang lóe lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sau đó ánh mắt chuyển hướng về phía Huyết Linh Tử trên người.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện