Tỷ thí kết thúc, Diệp Huyền trên người hung bạo khí tức cũng là nhanh chóng thu liễm, thân hình hắn chậm rãi hạ xuống, trên người long lân, cũng là chậm rãi giải tán đi.
 
 	Tại hắn sau khi rơi xuống đất, Lăng Thiển Tuyết cũng là lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn, sau đó  kỳ đỡ lấy, người sau nhẹ giọng nói: "Không có sao chứ?"
 
 	"Không ngại."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hắn chỉ là chân khí có phần tiêu hao nghiêm trọng mà thôi, cùng Độc Cô Hạo đánh một trận, hoàn toàn chính xác so trước mặt sở hữu chiến đấu đều tới hung mãnh kịch liệt, cần phải toàn lực ứng phó, hơn nữa tu vi của hắn cuối cùng thấp Độc Cô Hạo hai cái trình độ, nếu không phải bởi vì tu luyện Thần Cấp công pháp duyên cớ, sợ là đã sớm không chịu nổi.
 
 	"Ta thua. Bất quá ngươi nhưng đừng tưởng rằng, ta sẽ vĩnh viễn thua ngươi. Lần sau, ta sẽ tìm cơ hội đánh bại ngươi."
 
 	Lúc này, Độc Cô Hạo cũng là khó khăn từ dưới đất đứng lên, hắn tuy rằng nhìn qua có chút cô đơn, nhưng là lại vẫn chưa có bất kỳ chán chường, ngược lại, hắn trong mắt lóe lên một cái ý chí chiến đấu, điều này làm cho phải Diệp Huyền cũng là có chút mà vô cùng kinh ngạc.
 
 	Xem ra cái này Độc Cô Hạo, không hổ là Bán Thánh thế gia người, có lòng dạ, thua được, nếu là liền thua một hồi đều không thua nổi, hắn tiền đồ phỏng chừng cũng liền hạn định, coi như Huyết Mạch lợi hại hơn nữa, sau này cũng không thành được nhiều khí hậu.
 
 	"Ta chờ."
 
 	Diệp Huyền không nói thêm gì, cái này Độc Cô Hạo tính tình, so với người bình thường ngược lại làm cho mừng đến nhiều, bất quá đối với Diệp Huyền mà nói, muốn đuổi kịp và vượt qua hắn cũng không phải là một chuyện dễ dàng, từ Thiên Nam Địa Vực, yêu thú địa giới, cho tới bây giờ nhân loại địa giới tam đại Trung Vực, bị hắn đánh bại nhân, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là bị hắn vượt qua vứt càng xa, đến cuối cùng, thậm chí ngay cả hắn bóng lưng đều khó khăn lấy trông thấy.
 
 	Lúc này, trên đài cao kia, bảy tên tông môn sứ giả, đều là từ chỗ ngồi đứng lên, sau đó từ trên đài cao vượt dưới, dừng ở giữa không trung trong.
 
 	Trong đó Kim bào lão giả quét một vòng bốn phía, sau đó thanh âm của hắn cũng là phiêu tán ra, "Lần này đại hội trước mười tên, mời tiến lên đây."
 
 	Thoại âm rơi xuống, hội trường bên trong, cũng là nhất thời vang lên từng đạo Phá Phong có tiếng, từng đạo bóng người, lần lượt mà rơi vào bảy tên tông môn sứ giả trước mặt tràng địa thượng.
 
 	Theo như thứ bậc đến, lần này đại hội trước mười tên, theo thứ tự là Diệp Huyền, Độc Cô Hạo, Tuyệt Vô Trần, Liễu Thanh Hà, triệu tin, Lăng Thiển Tuyết, lâu Bái Nguyệt, luyện Vân sinh, quỷ Thanh La, Nam Cung Dao.
 
 	Mười cái nhân đứng chung một chỗ, khí thế kinh người, dẫn tới trong hội trường khoảng không Phong Vân biến sắc, khí lưu bắt đầu khởi động.
 
 	Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có thập đầu hung thú ở chân trời ngưng tụ mà thành, lẫn nhau tranh phong, chém giết.
 
 	"Đầu tiên Kim mỗ muốn chúc mừng các ngươi mười cái nhân, dựa theo cái này chúng ta sở định quy tắc, các ngươi mười người, đều muốn thành cho chúng ta bảy đại tông môn nội tông đệ tử." Kim bào lão giả cười tủm tỉm nói.
 
 	Nghe được lời này, thập trong lòng người cũng đều là không hẹn mà cùng có một tia ba động, trước mắt bảy đại tông môn, trừ đi Huyền Thiên Tông bên ngoài, cũng đều là Linh Võ đại lục ngũ phẩm tông môn, có thể tiến nhập Linh Võ đại lục tông môn tu luyện, cũng lại trở thành bên trong Tông đệ tử, không hề nghi ngờ, cái này đúng là một cái lớn lao cơ hội tốt.
 
 	Tuy rằng không có có thể đi vào lục phẩm tông môn Huyền Thiên Tông, nhưng là Linh Võ đại lục ngũ phẩm tông môn, so lục phẩm tông môn cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	"Diệp Huyền."
 
 	Kim bào lão giả nhìn về phía Diệp Huyền, trong mắt lộ ra một tia thưởng thức thần sắc, "Ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Huyền Thiên Tông, biến thành ta Huyền Thiên Tông nội tông đệ tử?"
 
 	Lời này vừa nói ra, lập tức cũng là đưa tới không ít ánh mắt hâm mộ, đây chính là lục phẩm tông môn a, đáng tiếc, cũng chỉ có Diệp Huyền cái này đại hội đệ nhất, mới có cái quyền lựa chọn này.
 
 	"Không có lý do cự tuyệt."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, đáp ứng, hắn không có khả năng cự tuyệt, tiến nhập một cái lục phẩm tông môn, trước tiên ở Linh Võ đại lục ổn định đầu trận tuyến rồi hãy nói, tuy nói bản thân hắn đối với tông môn không có gì ỷ lại, nhưng mà có cái cường đại hậu trường, ở bên ngoài xông xáo thời điểm, không nghi ngờ gì cũng sẽ có xuống càng nhiều hơn sức mạnh.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Kim bào lão giả trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, tuy rằng hắn biết Diệp Huyền không có khả năng cự tuyệt, nhưng vẫn là không nhịn được hết sức cao hứng, lúc này đây, hắn nhưng mà cho tông môn bỏ vào một cái tốt nhất hạt giống, sau khi trở về, phía trên nhất định sẽ nặng nề mà tưởng thưởng hắn.
 
 	Tu vi của hắn, tuy rằng đã là nhị phẩm Võ Tôn tình huống, nhưng mà ở Huyền Thiên Tông, vẫn như cũ chỉ là một cái ngoại tông trưởng lão, địa vị không cao, ở Huyền Thiên Tông như hắn như vậy ngoại tông trưởng lão rất nhiều, nhưng mà có Diệp Huyền như vậy tiềm lực, vẫn là rất ít, huống chi Diệp Huyền còn không có gia nhập Huyền Thiên Tông, cũng đã xuất sắc như vậy, sau này nhất định sẽ biểu hiện ra lớn hơn tiềm lực.
 
 	Có thể nghĩ, ngày sau Diệp Huyền ở Huyền Thiên Tông địa vị, nhất định sẽ vượt qua hắn cái này ngoại tông trưởng lão, hiện tại tựu cùng Diệp Huyền đánh tốt quan hệ, mới là sáng suốt cử động.
 
 	"Đây là ngươi đạt được lần này đại hội đệ nhất khen thưởng, chờ đến tông môn, còn có thể có lớn hơn khen thưởng phát cho xuống tới."
 
 	Kim bào lão giả từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một cái hộp gấm, sau đó giao cho Diệp Huyền trên tay.
 
 	Không do dự, Diệp Huyền trực tiếp đem hộp gấm mở ra, trong nháy mắt, một nồng nặc bảo quang từ trong hộp bính bắn ra, gần như làm cho mắt đều xuất hiện ngắn ngủi mù.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Một tia điện quang, đúng là từ trong hộp phàn bò đến Diệp Huyền trên tay. Trong tầm mắt, hộp gấm bên trong xuống, rõ ràng là một viên hạt châu màu đen, này đẳng cấp thô bạo lôi mang, chính là từ cái này hắc sắc hạt châu trên lan tràn đi ra ngoài.
 
 	"Cư nhiên là Lôi Linh Châu, số lượng thật to."
 
 	Bên cạnh một gã tông môn sứ giả kinh hô lên.
 
 	"Lôi Linh Châu?"
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, cái này Lôi Linh Châu, chính là cao giai Võ Tôn cường giả luyện chế bảo vật, trong này, niêm phong cất vào kho có vô cùng nồng nặc lôi thuộc tính linh lực, đối với Diệp Huyền loại này chưa đạt đến Võ Tôn cảnh giới người mà nói, không thể nghi ngờ là nhất kiện đề thăng tu vi tốt bảo bối.
 
 	Tương tự với Lôi Linh Châu, kỳ thực nhằm vào mỗi người chân khí thuộc tính bất đồng, ngoại trừ Lôi Linh Châu, còn có hỏa linh châu, Thủy Linh châu, thổ linh châu, Phong Linh châu đợi một chút, chỉ bất quá Huyền Thiên Tông chủ lưu công pháp làm lôi thuộc tính, bởi vậy mới lấy cái này Lôi Linh Châu lấy tư cách khen thưởng.
 
 	Bất quá đối với Diệp Huyền mà nói, ngược lại cũng vừa vặn áp dụng, phải biết rằng Tiềm Long Quyết thứ hai chuyển, chính là lôi thuộc tính.
 
 	Có cái này Lôi Linh Châu, hắn thẳng tuốt lưu lại ở ngũ phẩm Võ Tông tu vi, chắc chắn có thể đột phá.
 
 	"Đa tạ Kim trưởng lão."
 
 	Diệp Huyền hướng về phía Kim bào lão giả chắp tay, cái này bước đầu khen thưởng chính là Lôi Linh Châu, lục phẩm tông môn chính là lục phẩm tông môn, hắn hiện tại đã có chút chờ mong, phía sau khen thưởng liền là cái gì.
 
 	Diệp Huyền tiến nhập Huyền Thiên Tông đã thành kết cục đã định, cái khác sáu vị tông môn sứ giả, cũng bắt đầu lần lượt chọn bọn họ sở hợp ý nhân, trước mười tên, rất nhanh bị chọn hoàn tất, mười người này trong, Huyền Thiên Tông chỉ tuyển Diệp Huyền một người, còn lại chín người, đều là vào cái khác sáu đại tông môn.
 
 	Đây là quy củ bất thành văn, dù sao đệ nhất đã bị Huyền Thiên Tông ưu tiên chọn đi, thân là lục phẩm tông môn, hành sự trái lại không thể thả quá mức bá đạo, phía sau, tự nhiên phải hơi chút để cho một điểm.
 
 	Mà Độc Cô Hạo, tiến nhập bảy đại tông môn trong thực lực chỉ lần này tại Huyền Thiên Tông Sơn Hà Phủ. Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao, thì là vào đồng nhất cái tông môn, cũng là chỉ tuyển nhận nữ đệ tử tông môn, Tuyết Phách Cung.
 
 	Chọn hết nội tông đệ tử, Kim bào lão giả bọn người, lại bắt đầu chọn ngoại tông đệ tử, ngoại tông đệ tử bởi vì địa vị rất thấp, hơn nữa đãi ngộ cũng kém, nhưng mà liền đã là như thế, như cũ có rất nhiều nhân vô cùng nguyện ý, bất quá đây cũng không phải là ai muốn vào là có thể vào, mặc dù là ngoại tông đệ tử, vậy cũng phải là bị bảy người nhìn trúng, mới có cơ hội bị chọn trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện