Nhắc tới Nam Cung gia, kỳ thực cùng Diệp Huyền còn có không cạn duyên phận, trước đây Diệp gia như mặt trời ban trưa thời điểm, Nam Cung gia vẫn chỉ là Diệp gia một cái dựa vào gia tộc, dựa vào Diệp gia hơi thở sinh tồn, sau lại một khi Diệp gia gặp đại biến, thế lực suy sụp xuống sau, Nam Cung gia đó là thoát khỏi Diệp gia, đồng thời phát triển trở thành Thiên Dương quận ba Đại gia tộc trong, đồng thời ở nơi này, cùng Diệp gia quan hệ cũng chậm rãi lạnh nhạt.
 
 	Về phần Nam Cung tiểu thư, tên thật làm Nam Cung Dao, Diệp Huyền nhưng cũng không xa lạ, thậm chí còn hắn hiện tại cũng còn có thể nhớ, ở lúc còn rất nhỏ, phía sau hắn bình thường theo một cái cô gái mập nhỏ, dùng tốt tiếng tốt Khí thanh âm gọi hắn "Diệp Huyền ca ca", muốn làm ban đầu, coi như là cùng mình như hình với bóng, khi còn bé chơi rất khá, chỉ là sau lại Nam Cung gia thoát ly Diệp gia sau, Nam Cung Dao lại cũng ly khai Diệp gia, từ đó sau, bọn họ lại không có lại đã gặp mặt.
 
 	Đáng lẽ ở Diệp Khiếu sau khi chết, Diệp Huyền địa vị liền xuống dốc không phanh, ở Diệp gia bên trong đều là rơi vào cùng nô bộc không sai biệt lắm địa vị, mà Nam Cung gia phát triển không ngừng, Nam Cung Dao hôm nay địa vị cao quý thiên kim, song phương tự nhiên không có cơ hội gặp mặt.
 
 	" cô gái mập nhỏ, dĩ nhiên ngã bệnh sao?"
 
 	Chẳng biết tại sao, đang nhớ lại khởi liên quan tới Nam Cung Dao tin tức sau, Diệp Huyền trong lòng đúng là không tự chủ được xông lên một cái tình cảm ấm áp, lúc đó tất cả mọi người còn nhỏ, nhưng là bởi vì Diệp Huyền thất thế duyên cớ, ở Diệp gia không ít bị khi dễ, ngược lại cái này cô gái mập nhỏ, bình thường liền đứng ra giúp hắn một chút, bởi vậy Diệp Huyền đối với nàng cũng là ký ức thâm hậu.
 
 	Ở nơi này lạnh lùng trên thế giới, có thể để cho hắn có loại cảm giác này người, còn thật không nhiều.
 
 	"Phường chủ, Nham đại sư."
 
 	Ở Diệp Huyền chính hồi ức thời điểm, đi tới là một gã cẩm y điêu cừu lão giả, trên mặt mang có chút dữ tợn, long hành hổ bộ trong lúc đó, khí thế ngược lại rất đủ, nghiễm nhiên cũng là một gã tu hành thâm hậu Võ Giả, tu vi đại thể ở một hai vật phẩm Võ Sư dáng vẻ.
 
 	"Triệu quản gia, bệnh của Nam Cung tiểu thư, lão phu thật sự là bất lực, lời này lần trước ta lại cùng Nam Cung gia chủ đã nói, ngươi hay là mời cao minh khác đi." Nhìn thấy cái này Triệu quản gia đồng thời, Nham đại sư cũng là khoát tay áo, còn chưa chờ đối phương nhiều lời, liền trực tiếp từ chối.
 
 	"Nham đại sư, ngài nhưng mà cái này Thiên Dương quận y thuật cao minh nhất người, ngài nếu như nói bất lực, tiểu thư nhà ta coi như thật không chữa được." Triệu quản gia vội la lên.
 
 	"Bệnh của Nam Cung tiểu thư hình dạng, là lão phu cuộc đời ít thấy, không phải là lão phu không muốn trị, mà là hoàn toàn chính xác không có cách nào, mời ngươi trở về đi." Nham đại sư lại là lắc đầu, thân là làm có danh vọng linh dược đại sư, ai liền thừa nhận bản thân y thuật không được? Thật sự là Nam Cung Dao thân mắc quái bệnh, liền hắn đều không nhận ra, càng chưa nói trị.
 
 	"Nham đại sư. . ."
 
 	Triệu quản gia nghe vậy cũng là quýnh lên, nhưng mà trong lúc hắn còn muốn nói cái gì nữa thời điểm, từ hắn bên hông, lại truyền tới Diệp Huyền thanh âm.
 
 	"Triệu quản gia, bệnh của Nam Cung tiểu thư, có thể ta có biện pháp cũng nói không chừng."
 
 	Lời nói này, cũng là để cho Triệu quản gia không do sửng sốt, sau đó quay đầu đi nhìn lại, ở nhìn thấy Diệp Huyền sau, vẫn là không do lập tức sẩn nở nụ cười, "Yêu, vị này không phải là Diệp gia vị kia Diệp Huyền thiếu gia sao? Ngươi một cái phế vật quần áo lụa là, có thể có cái gì chó má biện pháp, đúng rồi, ngươi tiểu tử này tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Làm càn! Vị tiểu hữu này là ta Linh Vật Phường khách quý, Triệu quản gia, ngươi dĩ nhiên ở trước mặt nhục nhã hắn, đây là đang trực tiếp đánh ta Linh Vật Phường mặt mày!" Thấy Triệu quản gia trực tiếp châm chọc Diệp Huyền, Linh Vật Phường lão bản nhất thời nhìn ngứa mắt, lúc này liền là lạnh giọng mắng.
 
 	"Không dám."
 
 	Triệu quản gia giật mình, liền Nam Cung gia đều đắc tội không nổi Linh Vật Phường, đừng nói hắn một cái nho nhỏ quản gia, cho hắn thêm mười cái lá gan, hắn cũng không dám đánh Linh Vật Phường mặt mày.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này Diệp Huyền lại còn cùng Linh Vật Phường nhấc lên quan hệ, có thể cho bằng cái này Linh Vật Phường lão bản đứng ra giữ gìn.
 
 	Bất quá ở quát lớn Triệu quản gia đồng thời, Linh Vật Phường lão bản cùng Nham đại sư cũng là âm thầm kinh ngạc, bọn hắn cũng đều không ngờ tới, trước mắt cái này lấy ra Thượng Cổ phương thuốc, thân phận thần bí thanh niên nhân, cư nhiên là cái kia nổi danh gần xa phế vật thiếu gia?
 
 	Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, Diệp Huyền có đúng hay không phế vật, cùng bọn họ hình như không có quan hệ gì, phế vật chỉ nói là tu luyện chậm chạp, tựa hồ cùng hắn ở linh dược phương diện thành tựu, không nhiều trẻ măng làm.
 
 	"Vị này Diệp Huyền tiểu hữu nếu thật chịu ra tay cứu trị, vậy là các ngươi Nam Cung tiểu thư phúc khí, ta tin tưởng ngươi Diệp Huyền tiểu hữu nói có biện pháp, vậy khẳng định là có nắm chắc, có mắt không tròng người, ngươi biết cái gì." Nham đại sư sắc mặt không hờn giận, lúc này cũng là trầm giọng nói, Diệp Huyền tùy tiện vừa ra tay, chính là Tăng Khí Tán loại này hiếm thấy Thượng Cổ phương thuốc, hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối không phải là người thường.
 
 	Bị cái này Nham đại sư vừa nói như vậy, Triệu quản gia cũng là không do ngẩn người, chợt trong lòng hay là ám nghi, cái này Diệp Huyền một tên mao đầu tiểu tử, trong ngày thường chỉ biết ăn uống chơi gái đánh bạc, hắn đâu có thể nào hiểu chữa bệnh gì cứu người, đừng nói giỡn.
 
 	Nhưng mà cái này Nham đại sư tựa hồ cũng không cần phải ... Gạt lừa gạt hắn, chẳng lẽ, tiểu tử này thật là hành gia?
 
 	"Nếu là cho là ta không có bản lãnh kia, quên đi. Phường chủ, Nham đại sư, tại hạ liền cáo từ trước."
 
 	Diệp Huyền là nhìn ở là Nam Cung Dao mặt mũi trên, nghĩ đi gặp một chút vị này khi còn bé bạn chơi, lúc nãy nghĩ mau chân đến xem, không nghĩ tới ngược lại rước lấy cả người rối loạn, phải biết rằng kiếp trước tại Thiên Giới trong, coi như là người khác quỳ cầu hắn, hắn đều sẽ không dễ dàng lấy ra.
 
 	"Diệp Huyền thiếu gia, xin dừng bước."
 
 	Gặp Diệp Huyền nói phải đi, Triệu quản gia ở sắc mặt biến ảo mấy lần sau, cũng là vội vã cản lại Diệp Huyền, hôm nay nếu là hắn thỉnh không trở về bất cứ người nào trở lại, Nam Cung Bác chắc chắn sẽ không nhẹ tha hắn, đã hôm nay liền Nham đại sư đều đề cử Diệp Huyền, vậy thì không ngại thử một lần được rồi.
 
 	"Vậy liền đi đi."
 
 	Diệp Huyền liếc Triệu quản gia liếc mắt, khóe miệng có hơi câu dẫn ra, sau đó đang cùng phường chủ hòa Nham đại sư cáo từ sau, ba người đó là ra Linh Vật Phường.
 
 	. . .
 
 	Thân là Thiên Dương quận ba Đại gia tộc trong Nam Cung gia, tại đây Thiên Dương quận trong cũng là thanh danh hiển hách, ở thoát ly Diệp gia phát triển sau, vô luận là ở thế lực trên, vẫn là tại trên phương diện làm ăn, đều là không thể so bây giờ Diệp gia chỗ thua kém.
 
 	Bất quá cái này Nam Cung gia cùng Diệp gia so sánh với, nhân khẩu vẫn là hết sức đơn bạc, gia chủ Nam Cung Bác chỉ có một nhi tử, hơn nữa giống như Diệp Khiếu, đang lúc tráng niên phải bệnh chết, tử quỷ kia nhi tử chỉ để lại một cái nữ nhi, chính là Nam Cung Dao.
 
 	Nam Cung Dao là Nam Cung gia dòng độc đinh, tự nhiên bị nhìn thấy rất nặng, mà Nam Cung Bác vì hắn cháu gái này, cũng không ít tốn tâm tư, chỉ là những năm này đầu tìm không ít đại phu, đối với người sau bệnh tình, vẫn đang không có có bất kỳ tiến triển nào.
 
 	"Triệu quản gia, ngươi đem bọn ngươi gia bệnh tình của tiểu thư cùng bệnh trạng trước cho ta nói một chút." Nửa đường, sắp tới đem đến Nam Cung gia thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên hỏi.
 
 	"Tốt."
 
 	Triệu quản gia gật đầu, Diệp Huyền là hắn thỉnh đi, nếu là đối phương cuối cùng vô ích mà lui, như vậy hắn cũng muốn gánh chịu trách nhiệm, ngay sau đó hắn cũng là đem Nam Cung Dao bệnh trạng, bệnh sử đợi một chút đều cặn kẽ nói cho Diệp Huyền.
 
 	Ước chừng mười mấy phút sau, ở Triệu quản gia dưới sự hướng dẫn, hai người cũng là rốt cục đi tới Nam Cung gia phủ đệ.
 
 	Nam Cung gia không hổ là Thiên Dương quận ba Đại gia tộc trong, phủ đệ khí phái, cũng là không kém chút nào tại Diệp gia, ở thông qua hai đạo môn cùng một cái hành lang sau, đó là gặp được Nam Cung gia gia chủ, Nam Cung Bác.
 
 	Nam Cung Bác nhìn qua ước chừng hơn sáu mươi tuổi dáng vẻ, râu mép nửa trắng, sắc mặt có chút vàng, nhưng mà hai mắt có thần, không chút nào nửa điểm lão thái, xem ra cũng bởi vì bản thân là Võ Giả nguyên nhân, khí tức thập phần bá đạo, hùng hồn tựa như biển.
 
 	"Bẩm gia chủ, vị này chính là ta mời về chữa bệnh cho tiểu thư đại phu." Triệu quản gia chỉ chỉ Diệp Huyền, nhưng mà giới thiệu, lại có phần có chút sức mạnh không đủ.
 
 	"Ta không phải là cho ngươi đi thỉnh Linh Vật Phường Nham đại sư, ngươi từ đâu cho ta tìm tới đây sao một cái tiểu tử? Ngươi đùa gì thế, cái này chưa dứt sửa tiểu tử liền xem bệnh?"
 
 	Nghe vậy, Triệu quản gia không do âm thầm kêu khổ, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Lão nô trước kia tìm Nham đại sư, chỉ là Nham đại sư nói hắn bất lực, ngay sau đó lại hết lòng tiến cử vị này Diệp Huyền thiếu gia đến."
 
 	"Cái gì, Nham đại sư đề cử? Diệp Huyền, không phải là Diệp gia cái kia phế vật tiểu tử đi." Nam Cung Bác ngẩn người, sau đó trên mặt cũng là vượt lên một cái ý giễu cợt, Diệp gia tiểu tử kia, nhưng mà nổi danh phế vật quần áo lụa là, thuộc về làm gì gì không được cái loại này, liền Nham đại sư đều không chữa khỏi bệnh, tiểu tử này liền có biện pháp nào?
 
 	"Hay là thôi đi, nếu là hắn có năng lực chữa cho tốt tôn nữ của ta, heo mập đều có thể leo cây." Nam Cung Bác khoát tay áo, vẻ mặt xem thường, hiển nhiên không cho là Diệp Huyền có bản lãnh kia.
 
 	"Phải không?"
 
 	Đối với lần này, Diệp Huyền chỉ là khóe miệng hiện ra một cái nhàn nhạt tiếu ý, sau đó nói: "Vậy tại hạ ngược thật đúng là muốn nhìn một chút, heo mập là thế nào lên cây. Nếu như ta không có đoán sai, bệnh của Nam Cung tiểu thư, là bẩm sinh sở sanh, ngày sinh tháng đẻ, toàn bộ phụ thuộc thuần âm, lúc mới sinh ra trời sinh dị tượng, bảy tháng ngày mùa hè đột nhiên rơi xuống tuyết bay, đất phủ sương đen, đóng băng ba thước. Bệnh này nếu không nhận thức bệnh trạng, không có thuốc chữa."
 
 	"Bất quá đã Nam Cung gia chủ cho là ta không được, vậy tại hạ liền cáo lui."
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, sau đó xoay người rời đi.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Ngay Diệp Huyền mới vừa xoay người chốc lát, Nam Cung Bác đó là vội vã gọi hắn lại, hắn sắc mặt cũng là ở trong nháy mắt bỗng nhiên đại biến, bởi vì ban nãy Diệp Huyền nói, đúng là nửa câu không sai!
 
 	Nhưng mà việc này, cũng đều là chỉ có một mình hắn biết a. . . Hơn nữa chẳng bao giờ cùng bất luận kẻ nào nhắc tới, cho dù là tâm phúc của hắn người tâm phúc Triệu quản gia cũng không biết, Diệp Huyền sao có thể sao biết được nói?
 
 	Nam Cung Bác trong mắt hiện ra một cái thần sắc bất khả tư nghị, không nghĩ tới liền Nham đại sư đều nhìn không ra mánh khóe bệnh, Diệp Huyền, đúng là còn chưa từng bắt mạch, đó là nói cái nguyên cớ đi ra? !
 
 	"Có gì chỉ giáo? Nam Cung gia chủ không phải nói, ta nếu có thể chữa bệnh, heo mập đều có thể lên cây?" Diệp Huyền hồi quá thân lai, lãnh đạm nói.
 
 	Thấy thế, Nam Cung Bác không do trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn hận không thể lập tức cho mình một bàn tay, mình nói chuyện làm sao liền khó nghe như vậy chứ? Heo mập sao có thể lên cây?
 
 	Bất quá cho dù là trong lòng lại hối hận, hắn hiện tại cũng chỉ có thể là thả thấp dáng dấp, vội vàng hướng trứ Diệp Huyền chắp tay, "Diệp tiểu huynh đệ a, mới vừa rồi là lão phu có mắt như mù, mạo phạm ngươi, đích thực xin lỗi, còn xin ngươi đại nhân đại lượng, nghìn vạn không nên cùng ta đây cái lão hồ đồ tính toán."
 
 	"Xem ra thật đúng là bị ta nói trúng rồi, "
 
 	Diệp Huyền không do bật cười một tiếng, lão quỷ này, biến sắc mặt ngược lại so trở mình thư còn nhanh, bất quá gặp đối phương chịu thua, hắn cũng liền lười lại so đo.
 
 	"Lệnh tôn nữ cũng không phải là nhiễm bệnh, mà là trời sinh Huyền Âm thân thể, loại này thể chất, nếu là không chiếm được áp chế mà nói, dưới tình huống bình thường sống không quá hai mươi tuổi. Mỗi một lần Âm Sát phát tác, cũng sẽ thống khổ, mà mỗi phát tác một lần, tình huống liền sẽ càng ác liệt."
 
 	"Trời sinh Huyền Âm thân thể? Vậy cũng có giải cứu chi pháp?"
 
 	Gặp Diệp Huyền nói đạo lý rõ ràng, hơn nữa mà nói một cái chuẩn, Nam Cung Bác cũng là nghe được sửng sốt một chút Địa, muốn Diệp Huyền sau khi nói xong, cũng là liền vội vàng hỏi.
 
 	"Có là có, chỉ là lấy tu vi của ta bây giờ, còn vô pháp hoàn toàn trừ tận gốc loại này thể chất, nhiều nhất, chỉ có thể đem áp chế, trì hoãn nó hoàn toàn bạo phát."
 
 	Huyền Âm thân thể là tuyệt mạch thể chất, nếu như Diệp Huyền còn có kiếp trước tu vi, dĩ nhiên là có thể đem giải quyết, nhưng mà hiện tại hắn bất quá chính là Võ Đồ trình độ, mặc dù là có biện pháp, vậy cũng lực bất tòng tâm.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Nam Cung Bác cũng là ánh mắt cũng là hơi sẫm xuống tới, bất quá một lát sau lại lại đổi thành có chút thần thái, ít nhất, Diệp Huyền cũng không có nói vô pháp cứu trị, hơn nữa nói ra bệnh căn chỗ, vậy liền nói rõ hay là có biện pháp.
 
 	"Đáng lẽ muốn gặp cô gái mập nhỏ một mặt, hiện tại đã đã biết rồi chứng bệnh, vậy thì không có cần thiết này, chờ ta tìm được rồi có thể chữa cho tốt nàng dược liệu, ta trở lại đi, mấy ngày nữa ta liền sẽ đi Bàn Long Sơn Mạch một chuyến, thuận tiện tìm kiếm thay nàng áp chế Huyền Âm thân thể dược liệu."
 
 	Mặc dù bây giờ vô pháp giải quyết Huyền Âm thân thể, nhưng mà chỉ riêng là đem áp chế, hai ba năm bên trong không còn nữa bạo phát, Diệp Huyền hay là có biện pháp, nhưng mà cần một chút dược liệu phụ trợ.
 
 	"Cái gì, Bàn Long Sơn Mạch?"
 
 	Nam Cung Bác trong mắt vượt lên một cái rung động ý nghĩ, Bàn Long Sơn Mạch là địa phương nào? Đây chính là Thiên Nam Địa Vực yêu thú hội tụ vùng đất, yêu khí hội tụ, hung hiểm dị thường, ngay cả Nam Cung Bác cái này thất phẩm Võ Sư, đều là không dám tự ý nhập Bàn Long Sơn Mạch, Diệp Huyền bất quá chính là Võ Đồ cảnh giới, dám một mình đi Bàn Long Sơn Mạch? Đây chẳng phải là chịu chết?
 
 	" Bàn Long Sơn Mạch nhưng không phải có thể tùy tiện đi địa phương a, Diệp tiểu huynh đệ, như vậy, ngươi đem những dược liệu kia đồ án vẽ ra đến, cho ta nói tường tận minh một cái, ta thay thế ngươi đi tìm dược, thế nào?"
 
 	" sợ rằng không được."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, "Tìm dược không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ta dù có vẽ lại giống như đúc, dược thảo mùi, ánh sáng màu, kém kỳ cụ thể sinh trưởng hoàn cảnh, những thứ này đều không phải là người thường có thể phân biệt ra. Yên tâm, ta chỉ là ở ngoại vi hành động, không có thâm nhập sơn mạch nội bộ."
 
 	Nếu như có thể, hắn cũng không cần thiết tự mình đi lấy thân mạo hiểm. Bàn Long Sơn Mạch là một địa phương nào, Diệp Huyền tự nhiên rõ ràng, đích thật là một chỗ hiểm ác đáng sợ vùng đất, nhưng mà chính vì vậy, trong đó sinh trưởng vô số kể hiếm thấy dược liệu, địa phương khác không có dược liệu, cái này Bàn Long Sơn Mạch, lại không nhất định không có.
 
 	Đây cũng không phải ngăn chặn Huyền Âm thân thể sở dược liệu cần thiết thật trân quý, chỉ là so sánh thiên môn mà thôi, muốn nói trân quý lời, còn còn vô pháp cùng Sơ Mạch Thảo so sánh với. Huống chi, hắn lần này đi Bàn Long Sơn Mạch, chủ yếu vẫn là tìm kiếm Sơ Mạch Thảo, thuận tiện lịch lãm một phen.
 
 	Nghe được lời này, Nam Cung Bác mới chính là hơi chút an tâm chút, " tất cả liền toàn bộ dựa vào Diệp tiểu huynh đệ. Có chỗ cần hỗ trợ, cứ mở miệng.
 
 	Diệp Huyền hơi suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu, "Những thứ khác không cần, cho ta đủ một ngày đi nghìn dặm khoái mã mới có thể, đương nhiên, tốc độ cành nhanh càng tốt. Ngày mai ta lại xuất phát, không có chuyện gì, ta liền cáo từ trước."
 
 	Bàn Long Sơn Mạch khoảng cách Đại Hạ Quốc có chừng ba ngàn trong gần, ngày đi nghìn dặm, chỉ là đi xem đi đều cần ba ngày, hắn cũng phải chuẩn bị một chút mới được.
 
 	"Tốt. Ta đây đi ngay làm."
 
 	Liên quan đến đến bản thân sống chết của cháu gái, Nam Cung Bác cũng là vô cùng để ý, hắn chính là tiêu hao một chút gia tài, cũng phải nghĩ biện pháp cho Diệp Huyền lấy được một hảo mã.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện