Hai người tuy rằng một đường vừa đi vừa trò chuyện, nhưng mà vẫn chưa ảnh hưởng bộ hành tốc độ, không bao lâu, bọn họ đó là đi tới Nam Cung gia phủ đệ trước mặt.
 
 	"Gia chủ thì ở phía trước phòng tiếp khách chờ ngươi. . ."
 
 	Triệu quản gia đem Diệp Huyền dẫn tới Nam Cung gia, sau đó ở một hồi gậy chuyển sau, cũng là đi tới phòng tiếp khách trước cửa.
 
 	Diệp Huyền gật đầu, sau đó không có chút nào chần chờ nhảy đi vào, chỉ thấy ở phòng tiếp khách phía trên, rõ ràng là ngồi Nam Cung Bác thân ảnh, lúc này người sau nhìn qua có chút mặt ủ mày chau, tâm phiền ý loạn. Mà ở bên phải ghế khách lên, thì là đang ngồi một gã mặc màu xám áo tang lão ẩu, tuổi tác cũng đã vượt qua thất tuần, khép hờ hai mắt, trên người khí tức thập phần mịt mờ, mang theo một chút âm lãnh ba động.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi nhưng rốt cuộc đã tới."
 
 	Nam Cung Bác rốt cục thấy Diệp Huyền thân ảnh, sinh lực bỗng nhiên chấn động, bước nhanh đứng dậy đã đi tới.
 
 	"Sự tình đại khái ta đã đều biết."
 
 	Diệp Huyền gật đầu báo cho biết một cái, sau đó tầm mắt chuyển đến áo tang lão ẩu trên người, ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Vị này chính là Huyền Băng Phủ Ninh bà bà đi?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, áo tang lão ẩu cũng là chậm rãi mở hai mắt ra, vẩn đục ánh mắt hơi ở Diệp Huyền trên người quét qua vài cái sau, mới chính là trương khai chán ngắt môi, "Ngươi đó là cái kia làm Diệp Huyền tiểu tử, ta nghe nói, Nam Cung tiểu nha đầu Huyền Âm thân thể, là ngươi xuất thủ áp chế? Dựa ngươi điểm ấy tu vi là có thể tạm thời áp chế Huyền Âm thân thể, ngược có chút bản lĩnh. Thảo nào nha đầu kia đối với ngươi như thế nhớ mãi không quên, ngươi đối với nàng, giống như có ân cứu mạng."
 
 	"Chẳng qua là một ít tạp kỹ thôi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu cười, lập tức ánh mắt có hơi ngưng tụ, "Chỉ là trong lòng ta vẫn có nghi vấn, mong rằng Ninh bà bà làm tại hạ giải thích nghi hoặc. Thiên nam lục quốc tông môn trong, tựa hồ chưa từng nghe qua Huyền Băng Phủ cái này tông môn, đương nhiên, cũng có thể là ta cô lậu quả văn."
 
 	"Ta cũng không phải là Thiên Nam Địa Vực người." Ninh bà bà mặt không chút thay đổi nói.
 
 	Không phải là Thiên Nam Địa Vực người?
 
 	Diệp Huyền không do ngẩn ra, cái này Ninh bà bà không phải là Thiên Nam Địa Vực người, như vậy Huyền Băng Phủ cũng không phải Thiên Nam Địa Vực tông môn?
 
 	"Huyền Băng Phủ là tứ phẩm tông môn."
 
 	Ninh bà bà lời kế tiếp lần thứ hai để cho Diệp Huyền lấy làm kinh hãi, phải biết rằng tất cả Thiên Nam Địa Vực trong, phẩm cấp cao nhất cũng bất quá tam phẩm, cái này Huyền Băng Phủ cư nhiên là tứ phẩm tông môn, phẩm cấp áp đảo Thiên Nam Địa Vực sở hữu tông môn trên.
 
 	Cái này Huyền Băng Phủ, hoàn toàn chính xác không phải chuyện đùa.
 
 	"Tư chất của ngươi chỉ có thể tính là bình thường, nhập Huyền Băng Phủ làm cái đệ tử bình thường miễn cưỡng có thể lên, nhưng mà muốn trở thành đệ tử của ta lại còn chưa đủ, huống hồ mặc dù là tư chất được rồi, không thích hợp tu luyện lão thân công pháp, ta cũng sẽ không thu ngươi." Ninh bà bà lạnh như băng nói.
 
 	"Tại hạ tự nhiên không có cái này hy vọng xa vời."
 
 	Diệp Huyền trong lòng cảm giác có chút không biết nên khóc hay cười, tư chất của hắn bình thường? Đây là hắn lần đầu tiên bị người như thế mạn bất kinh tâm ở trước mặt đả kích, bất quá liên tưởng một cái, cái này Ninh bà bà nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, nhìn mặt ngoài, hắn hiện tại mười tám tuổi lúc nãy tam phẩm Võ Sư trình độ, trình độ loại này ở Đại Hạ Quốc tự nhiên tính là thiên tài nhóm, nhưng mà phóng tới Huyền Băng Phủ này đẳng cấp tứ phẩm tông môn, sợ xác thực chỉ có thể làm cái cấp thấp nhất đệ tử.
 
 	Nhưng mà muốn thật coi như, hắn từ tam phẩm Võ Đồ tu luyện tới hôm nay tam phẩm Võ Sư cảnh giới, bất quá mới dùng nửa năm mà thôi, loại tốc độ này, chỉ sợ coi như là Huyền Băng Phủ, cũng tuyệt đối không có khả năng tìm thu được giống nhau một người đi ra.
 
 	Bất quá Diệp Huyền đáng lẽ cũng không có ý định trở thành Ninh bà bà đệ tử, hắn dĩ nhiên là biết thời biết thế một phen, cái này Ninh bà bà đã chướng mắt bản thân, vậy thì càng tốt hơn.
 
 	"Ta sẽ khuyên động Dao nhi đi theo ngươi, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, phải rất chiếu cố nàng." Diệp Huyền trầm ngâm chốc lát, đã làm ra quyết định.
 
 	"Ngươi yên tâm đi, Nam Cung nha đầu thể chất trong một vạn không có một, nàng là ta thật vất vả tìm được đệ tử, ta tự nhiên sẽ xem nàng như tôn nữ vậy nhìn." Ninh bà bà gật đầu, nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt cũng là cải thiện rất nhiều, còn tuổi nhỏ, nói chuyện lại hết sức khéo, tâm tính cũng không sai, tại đây thế tục trong, tính một nhân tài.
 
 	Chiếm được mong muốn đáp án, Diệp Huyền đó là ở phòng tiếp khách từ biệt Ninh bà bà cùng Nam Cung Bác hai người, đi tới Nam Cung gia hậu viện, Nam Cung Dao ở tiểu lâu trước.
 
 	Bành bành. . .
 
 	Diệp Huyền gõ vài cái lên cửa.
 
 	"Người đó a, ngoại trừ Diệp Huyền ca ca, ta người đó cũng không thấy!" Từ trong phòng truyền đến Nam Cung Dao phẫn nộ tiếng.
 
 	"Dao nhi, là ta."
 
 	Diệp Huyền trong lòng có chút cảm động, tiểu nha đầu này liều chết không cùng Ninh bà bà đi, sợ rằng rất lớn trình độ lại là bởi vì hắn.
 
 	Gian phòng trong mất thanh âm, chỉ nghe có tiếng bước chân nhanh chóng gần kề, sau đó "Chi nha" một tiếng, cửa phòng mở ra, có chút ưu phiền mặt cười dò xét đi ra, ở chưa thấy những người khác sau, mới chính là triệt để mở cửa ra, đi ra.
 
 	"Sự tình ta đều biết."
 
 	Nhìn trước mặt có chút tiều tụy bóng hình xinh đẹp, Diệp Huyền ám ám thở dài một hơi, xem ra đối phương là thật không muốn rời đi, chắc chắn Nam Cung Bác đã là khuyên qua rất nhiều lần. Bất quá cởi chuông phải do người buộc chuông, bằng không Nam Cung Bác cũng sẽ không đem hắn tìm tới.
 
 	"Ta sẽ không cùng cái kia Ninh bà bà đi." Còn chưa chờ Diệp Huyền nhiều lời, Nam Cung Dao đó là đứt đi lời của hắn đường, hiển nhiên nàng cũng là đoán được Diệp Huyền ý đồ đến.
 
 	"Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi."
 
 	Diệp Huyền sợ hắn vừa mở miệng, Nam Cung Dao một cái tuỳ thích lại đóng cửa lại, đến lúc đó hắn nói cái gì nữa, sợ rằng đối phương cũng sẽ không mở cửa.
 
 	Do dự một chút, Nam Cung Dao vẫn gật đầu một cái, đi theo Diệp Huyền phía sau.
 
 	Dọc theo đường đi, Diệp Huyền đều vẫn chưa mở miệng, chút bất tri bất giác, hai người đã là đi tới tiền viện, càng đi về phía trước một khoảng cách, liền muốn ra phủ đệ.
 
 	" Ninh bà bà đến từ Huyền Băng Phủ, đó là một cái tứ phẩm tông môn, tứ phẩm tông môn là một cái gì khái niệm, ta nhớ ngươi cũng rõ ràng, hơn nữa ta ban nãy quan sát, Ninh bà bà bản thân thực lực thâm bất khả trắc, kỳ thực lực, sợ là đã đạt đến Võ Tông đỉnh phong tình huống. Ngươi nếu có thể bái nhập nàng môn hạ, sau này liền có thể có tốt hơn phát triển tiền đồ, vô luận là đối với các ngươi Nam Cung gia, vẫn là tại chính ngươi, đều có lớn lao chỗ tốt."
 
 	Suy nghĩ một hồi, Diệp Huyền cảm thấy nên nói vẫn phải nói, nếu là tới khuyên, cũng không thể luôn như vậy cương xuống phía dưới.
 
 	" nếu là như vậy, như Diệp Huyền ca ca ngươi cũng có thể nhập Huyền Băng Phủ mà nói, như vậy đối với ngươi cùng Diệp gia mà nói, không nổi cũng là chuyện tốt, Ninh bà bà, có hay không đáp ứng đem Diệp Huyền ca ca ngươi cũng thu về môn hạ?" Nam Cung Dao nhìn Diệp Huyền, hỏi ngược lại.
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc rất nhiều, "Ngươi cùng ta không giống nhau. Coi như nàng muốn thu ta làm đồ đệ, ta cũng sẽ không đáp ứng. Mỗi người phải đi đường đều không giống nhau, không nói đến thu đồ đệ cũng không phải là trò đùa, huống hồ Ninh bà bà cũng không thích hợp làm sư phụ của ta, cần gì phải mạnh nàng sở khó?"
 
 	"Ngươi Huyền Âm thân thể, đi chỗ đó Huyền Băng Phủ tu luyện thích hợp nhất, mà ngươi như thẳng tuốt đứng ở Nam Cung gia, sau này thành tựu cũng sẽ vô cùng có hạn, như vậy tới trước, chúng ta sau này thực lực nhất định sẽ từ từ kéo ra, có lẽ sẽ biến thành hai cái trình độ, thậm chí người của hai thế giới. Vậy tình hình, ngươi có bằng lòng hay không nhìn thấy?"
 
 	Lời này vừa ra, trực tiếp chọt trúng Nam Cung Dao uy hiếp, bởi vì nàng cũng biết, tuy rằng nàng tốc độ tu luyện đã không chậm, nhưng mà cùng Diệp Huyền trong lúc đó vẫn là tồn tại chênh lệch, hơn nữa loại này chênh lệch cũng tất nhiên sẽ chậm rãi kéo ra, đến lúc đó, nàng đem cùng Diệp Huyền biến thành hai người qua đường.
 
 	Trong nháy mắt, Nam Cung Dao trên khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện một tia giãy dụa vẻ mặt, vậy lã chã muốn khóc vẻ mặt, thấy chọc người đau lòng.
 
 	"Đi thôi, ta đáp ứng ngươi, trong vòng ba năm, nhất định đi Huyền Băng Phủ tìm ngươi."
 
 	Trong lòng lần thứ hai thở dài, Diệp Huyền đem Nam Cung Dao bàn tay nhỏ nhẹ nhàng cầm, phóng xuất ra ấm áp ý nghĩ, đem bàn tay nhỏ lạnh lẽo giảm bớt một hai.
 
 	Diệp Huyền trong lòng đã sớm đem Nam Cung Dao coi như muội muội vậy nhìn, hắn làm ra quyết định này thời điểm, trong lòng mình làm sao nếm liền dễ chịu, chỉ là hắn tuy là tiểu tử thân, nhưng từ lâu là ăn no trải qua lõi đời người, tự nhiên không có quá nhiều thương cảm.
 
 	Ở Diệp Huyền một phen khuyên động dưới, Nam Cung Dao rốt cục đáp ứng, bất quá ở đó đồng thời, nàng cũng là khóc rống lên, để cho Diệp Huyền cần phải rất an ủi một phen, mới chính là làm cho đối phương đích tình tự ổn định một chút.
 
 	"Trở về đi."
 
 	Vỗ vỗ Nam Cung Dao vai, Diệp Huyền nhẹ giọng nói.
 
 	"Ân."
 
 	Nam Cung Dao hai mắt khóc có chút sưng đỏ, gật đầu, đi theo Diệp Huyền hướng phòng tiếp khách phương hướng.
 
 	"Nghĩ thông suốt?"
 
 	Đợi đến Diệp Huyền mang theo Nam Cung Dao đi vào phòng tiếp khách sau, Ninh bà bà cũng là mở ra tràn đầy nếp uốn ánh mắt, đang nhìn Hướng Nam Cung Dao thời điểm, giọng nói rõ ràng trở nên nhu hòa rất nhiều.
 
 	Đầu tiên là nhìn xuống Nam Cung Bác, Nam Cung Dao lập tức vừa nhìn về phía Diệp Huyền, ở hai người đều là gật đầu sau, nàng cũng là hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định rất nhiều, "Ta đi với ngươi."
 
 	"Tốt, liền thu thập một chút, theo ta ly khai đi."
 
 	Ninh bà bà nhãn tình sáng lên, trên khuôn mặt già nua cũng là hiện ra một cái hiếm thấy dáng tươi cười.
 
 	"Hiện tại?" Nam Cung Dao giật mình.
 
 	"Sớm đi trễ đi cũng là muốn đi, ở lâu vài ngày, sẽ chỉ làm ngươi càng do dự mà thôi. Thời giờ của ta quý giá, cũng không thời gian tại đây mò hao tổn."
 
 	Ninh bà bà sắc mặt lại lập tức lạnh không ít.
 
 	Thất thần một hồi, Nam Cung Dao cũng là đạt đến đạt đến đầu, chính như cái này Ninh bà bà lời nói, đã quyết định phải đi, vậy còn trì hoãn cái gì đây.
 
 	Cũng không lâu lắm, tất cả lại là chuẩn bị thỏa đáng, phủ đệ bên ngoài, Nam Cung Dao theo Ninh bà bà, leo lên ra khỏi thành mã xa.
 
 	Mã xa ra khỏi thành, dần dần đi xa, buồng xe ngựa trong, Nam Cung Dao luôn luôn mà nhìn lại phía sau, ở trong mắt nàng, Diệp Huyền thân ảnh từ từ không rõ, mà trong lòng nàng, cũng là ở vụn vặt mà tế nhớ tới, "Diệp Huyền ca ca, ngươi nhất định phải tới a. . . Ba năm sau, Dao nhi nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng. . ."
 
 	Xa xa nhìn, tựa hồ là xem đã hiểu Nam Cung Dao tâm tư, Diệp Huyền trong lòng cũng là khẽ động, một luồng quang mang, nhanh chóng ở trong mắt tụ lại, yên tâm đi, cái này ước định, hắn chắc là sẽ không quên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện