Nàng ở trước đây thật lâu , bởi vì một cái nào đó duyên cớ , bị người đánh thành trọng thương , căn cơ bị hao tổn , làm cho nàng dừng bước tại nửa bước Võ Tôn cảnh giới , thời gian ba năm đi qua , tu vi của nàng không có một tia một hào tăng lên .
 
 Ba năm qua , nàng bản thân phận của người cũng là xuống dốc không phanh , do trời mới đã biến thành hạng xoàng xĩnh , rác rưởi , từ từ , dĩ vãng rất nhiều căn bản là không có cách cùng nàng tương đề tịnh luận người , đều trước sau đã vượt qua nàng .
 
 Cái này đả kích nặng nề , một lần làm cho nàng muốn tự sát , mặc dù là chịu nhục còn sống , những năm này bị khinh thường cùng sỉ nhục , lại có ai có thể cởi?
 
 Liền ngay cả Long Kiếm đảo đảo chủ , còn có đặc biệt mời tới cho nàng xem bệnh Linh Dược Đại Sư , đều từng nói bệnh của nàng không dược có thể y , cả đời này tu vi cũng không thể có bất kỳ tiến thêm rồi.
 
 Thế nhưng hiện tại Diệp Huyền nhưng nói với nàng , thân thể nàng thương tích , đối phương có biện pháp giải quyết .
 
 Nàng mặc dù như vậy cùng Diệp Huyền tiếp xúc thời gian rất ngắn , thế nhưng người sau biểu hiện ra thần bí , lại làm cho nàng đối với lời này không khỏi sinh ra mấy phần tín nhiệm .
 
 Mặc dù Diệp Huyền là đang dối gạt nàng , nàng cũng nhận .
 
 “Ta ... Ta nên làm thế nào?”
 
 Lâm Uyển hít sâu một hơi , sau đó nhìn về phía Diệp Huyền , hỏi.
 
 “Cái gì cũng không cần làm , cùng là được rồi .”
 
 Diệp Huyền khẽ nói .
 
 “Đợi?”
 
 Lâm Uyển cảm thấy có chút khó tin , chỉ là cùng thương thế của nàng có thể tốt? Nàng cũng đã đợi ba năm nữa à .
 
 “Ta nói cùng dĩ nhiên không phải để cho ngươi ngốc các loại, mà là cùng thương thế của ta được, bây giờ ta , chính mình đều là yểm yểm nhất tức trạng thái , chớ đừng nói chi là giúp ngươi chữa thương .”
 
 Diệp Huyền cười lắc lắc đầu , Lâm Uyển bị thương , chủ yếu là ở đan điền , nguyên bản đan điền bị phá, ở Linh Vũ đại lục xác thực không có trị liệu phương pháp , cho dù có , cái kia đánh đổi cũng không phải Lâm Uyển có thể cần phải lên, thế nhưng Diệp Huyền nhưng có biện pháp .
 
 Thân thể hắn là Thiên Giới Võ Thần , chữa trị đan điền phương pháp xử lý có rất nhiều , tiền đề đến làm cho hắn khôi phục sức mạnh mới được .
 
 “Cái kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt .”
 
 Lâm Uyển gật gật đầu , hắn biết Diệp Huyền bây giờ tình trạng cơ thể , có thể nói kém tới cực điểm . Trước kia hắn cho rằng Diệp Huyền hay là không có cách nào tu luyện , thế nhưng hiện tại , e sợ nhưng không giống với lúc trước , ở hầu như tàn phế trạng thái , Diệp Huyền chỉ dựa vào linh hồn lực thì làm lật vừa nãy một ít phẩm Võ Tôn cảnh giới gia hỏa , như nếu đổi lại là không thể người tu luyện , làm sao có khả năng làm tới mức này .
 
 Nhìn đi ra khỏi phòng Lâm Uyển , Diệp Huyền cũng là chậm rãi thở ra một hơi hơi thở , tiếp đó, hắn cũng nên cẩn thận mà chữa thương .
 
 Hắn bây giờ thương thế , không có một quãng thời gian an dưỡng , có thể đừng nghĩ khôi phục lại thời điểm toàn thịnh .
 
 . . .
 
 Nửa tháng thời gian trôi qua rất nhanh .
 
 Long Kiếm đảo , sân luyện võ .
 
 Tam tam lưỡng lưỡng Long Kiếm đảo đệ tử chính tại trong đó luyện kiếm , có thì lại tụ tập cùng một chỗ tán gẫu .
 
 “Có nghe nói hay không , lại có hơn một tháng , đem sẽ có một hồi đặc sắc quyết đấu , có người khiêu chiến ô Thiến Thiến sư tỷ .” Một tên Long Kiếm đảo đệ tử mở miệng nói .
 
 “Ồ? Không biết là vị sư huynh kia sư tỷ?” Bên cạnh người lập tức hứng thú , ô Thiến Thiến nhưng là bọn hắn Long Kiếm đảo mỹ nữ nổi danh , hơn nữa bản thân thực lực mạnh mẽ , ở Long Kiếm đảo trong hàng đệ tử hầu như không người không biết , không người không hiểu .
 
 Có thể có tư cách khiêu chiến ô Thiến Thiến, mặc dù phóng tầm mắt toàn bộ Long Kiếm đảo đều không có mấy cái , đều là sáng sủa đọc thuộc lòng tên .
 
 “Người này ngươi nhất định đoán không được . Hắn chính là ba năm trước mai danh ẩn tích cái vị kia Lâm Uyển sư tỷ .” Lúc trước tên đệ tử kia giả vờ thần bí nói .
 
 “Cái gì , Lâm Uyển sư tỷ? Nàng không phải ở ba năm trước bị trọng thương , sau đó liền không có tin tức sao? Ta còn tưởng rằng nàng rời đi Long Kiếm đảo rồi.” Cái kia vị đệ tử hơi kinh ngạc mà nói.
 
 “Ngươi đây cũng không biết , vị kia Lâm Uyển sư tỷ vẫn đều không hề rời đi Long Kiếm đảo , nàng bởi vì ở ba năm trước tổn thương đan điền , vì lẽ đó tu vi vẫn dừng lại ở nửa bước Võ Tôn cấp độ , không cách nào đột phá cảnh giới , lúc này mới không bị tông môn coi trọng , từ từ mai danh ẩn tích rồi.”
 
 “Tổn thương đan điền? Vậy thì thật là đáng tiếc , bất quá vừa cũng đã đã biến thành phế nhân một cái , cái kia Lâm Uyển có tư cách gì khiêu chiến ô Thiến Thiến sư tỷ? E sợ căn bản không hội là đối thủ đi.”
 
 “Ai biết được , ngược lại ước chiến thời gian cũng không xa , đến thời điểm nhìn chẳng phải sẽ biết .”
 
 Hai người châu đầu ghé tai , nghị luận không ngừng , không chỉ là bọn họ , quảng trường này những thứ khác góc , tương tự đầy rẫy nghị luận tương tự .
 
 Giờ khắc này , ở quảng trường vị trí trung ương , có mấy bóng người hiện lên , rõ ràng là cái kia ô Thiến Thiến đoàn người , cùng với nàng cái đám kia người theo đuổi .
 
 “Sư tỷ , ngươi nói tiểu tử kia với ngươi ước định trận chiến này , hội không hội có âm mưu gì?”
 
 Đám kia người theo đuổi trong đó, một tên áo bào trắng nam tử đột như vậy mở miệng nói .
 
 “Âm mưu? Có thể có âm mưu gì , trước thực lực tuyệt đối , bất kỳ âm mưu đều là trò đùa trẻ con , không đáng để lo .”
 
 Một người khác có chút bất trí khả phủ nói .
 
 “Tiếp xúc đã là như thế , cái kia cũng không thể không phòng , ta xem tiểu tử kia quỷ kế đa đoan , chớ để cho hắn ám toán rồi.” Nói chuyện là tiên trước ở Diệp Huyền trong tay bị thiệt thòi Long Kiếm đảo đệ tử , trải qua chuyện lần trước về sau, hắn đối với Diệp Huyền hết sức kiêng kỵ .
 
 “Hắn không tạo nổi sóng gió gì , bất quá là muốn kéo dài thời gian thôi .”
 
 Vào lúc này , ô Thiến Thiến lên tiếng , trong con ngươi xinh đẹp của nàng không hề lay động , sau đó đột ngột như vậy lóe qua một vệt ý lạnh , “Bất kể như thế nào , Lâm Uyển đan điền cũng đã phế bỏ , nàng đời này cũng không thể uy hiếp được ta , huống chi chỉ có hai tháng? Các ngươi đối với ta chút lòng tin này đều không có?”
 
 “Không thể không tự tin , chúng ta đây là quá qua ải tâm ô sư tỷ , sợ sư tỷ trong hội tiểu tử kia cái tròng . Xem ra là chúng ta lo xa rồi .”
 
 Lúc trước người kia hiển nhiên là sợ chọc ô Thiến Thiến không cao hứng , cũng là vội vã trên mặt tươi cười , sửa lại ý tứ .
 
 “Cái này Lâm Uyển , vốn tưởng rằng những năm này nàng đã triệt để phế bỏ , không nghĩ tới nàng lại còn muốn “đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng”, lần này , ta muốn làm cho nàng cũng lại không nhấc nổi đầu lên , làm cho nàng trở thành toàn bộ Long Kiếm đảo chuyện cười .”
 
 Ô Thiến Thiến bàn tay nắm khép, tàn bạo mà nói. 
 
 Nhìn thấy đối phương biểu lộ như vậy , mọi người cũng là trong lòng rùng mình , bọn họ nhưng là biết , trước mắt cái này ô Thiến Thiến sư tỷ , mặc dù như vậy dung mạo xinh đẹp , thế nhưng tâm địa tàn nhẫn nhưng cũng là nổi danh , trước đây Lâm Uyển như mặt trời ban trưa thời điểm , ô Thiến Thiến bị người trước vầng sáng ép tới không thở nổi , bây giờ cuối cùng cũng coi như hãnh diện , nhất định phải đem đối phương chặt chẽ đạp ở dưới chân , không làm cho đối phương có vươn mình cơ hội
 
 “Các ngươi đi cho ta nhìn chăm chú bọn họ , nhìn hai người này đến tột cùng muốn giở trò quỷ gì . Còn có , cái kia gọi Diệp Huyền gia hỏa , các ngươi đi thăm dò một chút lai lịch của người này .” 
 
 Ô Thiến Thiến lạnh lùng thốt .
 
 “Vâng.”
 
 Mấy người gật gật đầu , mà sau lui ra .
 
 “Diệp Huyền . . . Danh tự này , thật giống chưa từng nghe nói . . .”
 
 Đợi đến những người kia sau khi rời đi , ô Thiến Thiến cũng là chân mày to nhíu lên , linh quang vực thiên tài , nàng trên căn bản đều có chỗ nghe thấy , thế nhưng Diệp Huyền danh tự này , nhưng là tương đương xa lạ , hoàn toàn không có nửa điểm ấn tượng .
 
 Nhưng là từ đối phương thân thủ đến xem , Diệp Huyền tuyệt đối không phải là cái gì yên lặng vô danh người bình thường , khẳng định có kinh người gì đích bối cảnh .