Chương 1015: Cửu thế luân hồi

	Một thế này, như thế ôm hận mà kết thúc.

	Đời thứ hai, Diệp Huyền xuất thân tại hoàn chỉnh gia đình, hắn không còn là vẫn lạc Võ Thần, cũng không có gánh vác thâm cừu đại hận, phụ thân của hắn lá rít gào đều cũng không bỏ mình, mà là Đại Hạ quốc đệ nhất kiếm khách, hùng hùng hổ hổ, tại hắn dẫn đầu hạ Diệp gia, cũng là phát triển không ngừng, thịnh vượng phát đạt.

	Mẹ của hắn Tô Anh, mai danh ẩn tích, ai cũng không biết thân phận chân thật của nàng.

	Diệp Huyền vừa ra đời liền có được thiên phú kinh người, hắn tại Đại Hạ quốc dần dần thanh danh vang dội, bộc lộ tài năng, vẫn như cũ là Đại Hạ quốc thậm chí Thiên Nam địa vực thủ tịch thiên tài.

	Kế thừa phụ thân vinh quang, hắn hưởng hết reo hò cùng vinh dự, nhưng là đến cuối cùng, tu vi của hắn chỉ là dừng bước tại Võ Tông đỉnh phong.

	Hắn không có gặp được Lăng Thiển Tuyết, Nam Cung Dao còn chưa chưa trưởng thành.

	Theo tuổi thọ cực hạn, hắn tại kia Diệp gia vô số tộc nhân bi thương mà ánh mắt kính sợ bên trong, nằm tiến vào trong quan tài, chỉ là tại ánh mắt hắc ám kia một sát na, hắn mơ hồ cảm giác được, mình tựa hồ là đã mất đi cái gì trọng yếu nhất đồ vật.

	Ba đời.

	Diệp Huyền gặp Lăng Thiển Tuyết, đáng tiếc bọn hắn chỉ là nhìn thoáng qua, đến cuối cùng cũng không thể tiến tới cùng nhau.

	Luân hồi, một thế tiếp một thế, giống như vĩnh vô chỉ cảnh, Diệp Huyền ý thức, lâm vào loại kia trong luân hồi, cũng tìm không được nữa chân chính bản thân.

	Vô luận là hạnh phúc mỹ mãn, vẫn là nửa đường mà chết, vô luận leo lên vinh quang, vẫn là bị người xem thường, hắn liền giống như cái xác không hồn vượt qua một thế lại một thế, chỉ có mỗi khi tại sinh mệnh đi đến cuối cùng lúc, hắn mới có thể cảm giác được, hắn tựa hồ là vẫn không có tìm tới cái gì, đồng dạng, hắn cũng không có tìm về bản thân.

	Cái này giống như là một cái vòng lặp vô hạn.

	Giờ phút này, ngoại giới Thiên U cùng Hắc Vũ đều là mặt sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem bị thần quang lượn lờ Diệp Huyền, cái sau tình huống như vậy, đã qua tám ngày lâu.

	"Đã tám ngày, cái này Thần Linh Kiếp quả nhiên khó chơi."

	Hắc Vũ nhìn qua Diệp Huyền, Thần Linh Kiếp không thể coi thường, hơi không cẩn thận, liền vĩnh thế không được siêu sinh.

	Lần này Diệp Huyền rơi vào Thần Linh Kiếp bên trong, cát hung khó dò.

	"Liền nhìn hắn có thể hay không thoát khỏi kiếp số này. Mà lại chỉ sợ hắn còn chưa không biết, Lôi tộc người đã đối với hắn tại Dao Quang Thành người nhà hạ thủ." Thiên U không khỏi nhíu mày.

	"Cái này Lôi tộc người thật sự là hèn hạ, thế mà sử xuất loại thủ đoạn này." Hắc Vũ cũng là lắc đầu, "Diệp Huyền đối với tộc ta có ân, tổng không thể nhìn người nhà của hắn bị Lôi tộc bắt a?"

	"Đây là đương nhiên. Ta lúc trước liền thông qua các loại thủ đoạn đem tin tức thông tri Long tộc, hiện tại Long tộc tạm thời bảo toàn Diệp Huyền người nhà, chỉ là tại ngũ đại tộc áp lực dưới, chỉ riêng một cái Long tộc, sợ là một cây chẳng chống vững nhà."

	"Nhưng là chúng ta lại lại không thể mù quáng nhúng tay, tạm thời chỉ có thể âm thầm hỗ trợ, nếu không dẫn tới toàn bộ Cổ giới vây công, đối Diệp Huyền người nhà càng thêm bất lợi."

	"Có đạo lý. Bất quá tiếp tục như vậy không phải biện pháp, vẫn là hi vọng Diệp Huyền có thể mau chóng vượt qua cái này Thần Linh Kiếp, một khi thành công, nhất định phá kén thành bướm, hơn xa phổ thông Võ Đế cảnh cường giả."

	Hắc Vũ trong mắt ẩn ẩn có vẻ mong đợi, tuy nói Diệp Huyền tình cảnh hiện tại vô cùng nguy hiểm, nhưng là đây cũng không phải là tuyệt đối, kỳ ngộ chất chứa tại trong nguy cơ, chỉ cần Diệp Huyền có thể hóa giải nguy cơ, nắm giữ trong đó kỳ ngộ, nhất định có thể nhất phi trùng thiên.

	Hiện tại, bọn hắn có thể làm, chỉ là hết sức bảo hộ Diệp Huyền người nhà, nếu như Diệp Huyền trường kỳ bất tỉnh, hậu quả kia đem thiết tưởng không chịu nổi.

	...

	Mà vào lúc này, Diệp Huyền vẫn thân ở trong luân hồi, cửu thế luân hồi, đã qua tám thế.

	Đến thứ chín thế luân hồi, cũng là mấu chốt nhất một vòng, một thế này luân hồi, đem quyết định Diệp Huyền là vĩnh viễn bồi hồi tại vận mệnh biên giới, vẫn là thuận lợi bài trừ luân hồi, phá đế thành thần.

	Bình thường, bất phàm, nghèo khó, cực khổ... Diệp Huyền kinh lịch tám lần sinh tử, đổi lại thường nhân, vào lúc này chỉ sợ đã hoàn toàn biến thành vận mệnh đồ chơi, thiên đạo phụ thuộc, đã sớm đánh mất ý chí của mình.

	Thứ chín thế.

	Diệp Huyền một thế này, hắn lại trở thành Thiên Võ điện đệ tử, sau đó, ở nơi đó, hắn lại lần nữa gặp được một đạo băng lãnh đến giống như trên trời tiên tử bóng hình xinh đẹp, kia cỗ hàn khí, phảng phất có thể đem người đông thành tượng băng.

	Nàng vẫn như cũ là Thiên Võ điện nữ thần, mà hắn hơi có vẻ phổ thông, chỉ là tại kia trùng điệp trong đám người, hai người đối mặt, phảng phất đều là hơi hơi run lên một cái, một loại không hiểu cảm xúc, tràn ngập trong lòng của hắn.

	Vừa thấy đã yêu.

	"Tại sao lại có một loại cảm giác đã từng quen biết."

	Khi nhìn đến Lăng Thiển Tuyết sát na, Diệp Huyền cảm giác bọn hắn tựa hồ quen biết đã lâu, nhưng là trên thực tế lại không phải như thế.

	"Chúng ta đã từng thấy qua sao?"

	Diệp Huyền vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

	Nhưng mà bóng người xinh xắn kia lại rất lạnh lùng địa đáp lại hắn, "Vốn không quen biết."

	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là cười một tiếng, sau đó đưa bàn tay ra, "Sơ lần gặp gỡ, ta gọi Diệp Huyền."

	"Lăng Thiển Tuyết."

	Lăng Thiển Tuyết cũng không có cùng hắn nắm tay, chỉ là lạnh lùng đáp hắn một câu, liền quay người rời đi.

	Hai người từ đó quen biết.

	Thoáng qua mười năm.

	Thiên Võ điện phía sau núi, đầy khắp núi đồi tiên diễm đóa hoa, gió thổi qua đến, mùi thơm lập tức tràn ngập thiên địa.

	Diệp Huyền xếp bằng ở kia trong biển hoa, nhìn qua phía trước, trước người hắn, trưng bày một trương cổ cầm, mà ở trước mắt đất trống nơi đó, tư thái yểu điệu mềm mại nữ tử, đang tay cầm trường kiếm, nhẹ nhàng mà múa, đầy trời hoa tươi nương theo lấy bờ eo của nàng vặn vẹo, hội tụ tại nàng quanh thân, nữ tử kia thanh thúy như như chuông bạc cười khanh khách âm thanh, giống như giữa thiên địa nhất là dễ nghe âm luật.

	Diệp Huyền nhắm mắt lại, kích thích dây đàn, phối hợp trên đời này tuyệt vời nhất dáng múa đàn tấu từ khúc, chạy không tư tưởng, quên mất hết thảy.

	Có vợ như thế, còn cầu mong gì?

	Đổi lại bất luận kẻ nào, chỉ sợ đều sẽ sa vào mà không thể tự kềm chế. Bọn hắn đã là cái này Thiên Thượng Nhân Gian tất cả mọi người hâm mộ thần tiên quyến lữ, mà Diệp Huyền, hắn nhân sinh nguyện vọng lớn nhất, không phải liền là như thế a?

	Cùng nó ghi khắc cừu hận, không bằng cùng người thương, tư thủ cả đời.

	Đông!

	Đột nhiên, dây đàn đứt đoạn, mà cái này múa nhạc thanh âm, cũng là im bặt mà dừng.

	"Thế nào?"

	Kinh ngạc tại Diệp Huyền đột nhiên dừng lại, Lăng Thiển Tuyết cũng là ngừng lại.

	"Không có gì."

	Diệp Huyền trên mặt cưỡng ép gạt ra một vòng tiếu dung, nhưng mà hai con mắt của hắn bên trong, lại tràn đầy vẻ phức tạp.

	"Có chuyện gì không thể cùng ta nói a?"

	Lăng Thiển Tuyết đi tới Diệp Huyền trước người.

	"Nếu như ta rời đi, ngươi sẽ như thế nào?"

	Diệp Huyền đột nhiên ngẩng đầu, cười vuốt ve Lăng Thiển Tuyết kia như vẽ khuôn mặt, hỏi.

	"Đến đó?"

	Lăng Thiển Tuyết một trận ngạc nhiên.

	"Đi gặp một cái khác ngươi. Chân chính ngươi."

	Diệp Huyền nói khẽ.

	"Chân chính ta?"

	Lăng Thiển Tuyết vẫn như cũ là một mặt mộng nhiên, đang lúc nàng chuẩn bị hỏi lại thời điểm, thổi phù một tiếng, nàng thân thể mềm mại một trận run rẩy, sau đó cúi đầu xem xét, môt cây chủy thủ, đã là đâm vào trái tim của nàng.

	"Thật xin lỗi."

	Đem Lăng Thiển Tuyết ôm vào trong ngực, Diệp Huyền thanh âm đã là nghẹn ngào. Một thế này Lăng Thiển Tuyết cũng không làm bất luận cái gì chuyện xấu, nhưng lại chết tại trong tay hắn.

	Nhưng là hắn nhất định phải làm như thế, nếu như không giết chết trước mắt Lăng Thiển Tuyết, hắn sẽ vĩnh viễn tại một thế này trong luân hồi, không cách nào thoát ly.

	Thậm chí nếu không phải hắn nương tựa theo sâu trong nội tâm chấp niệm, lúc này sớm đã trầm luân, quên đi chân thực, mà đem nơi này xem như là thế giới chân chính.