"Lại muốn đoạt xá ta?"
 
 	Diệp Huyền lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới trận pháp này phía dưới Vạn Niên Địa Hỏa, dĩ nhiên từ lâu ăn mòn thấu trận pháp, hình như đúng vậy ở ẩn núp vân vân cơ hội, sẽ chờ giờ khắc này, tựu hoàn toàn bạo phát ra.
 
 	Ở ngọn lửa màu đen xúc tua trên, tràn ngập một loại vô cùng mãnh liệt cắn nuốt tính ba động, hiển nhiên là bị điều khiển, cũng không phải vô ý thức công kích.
 
 	Diệp Huyền giơ bàn tay lên, hùng hồn chân nguyên, cũng là nhanh chóng từ trong cơ thể nộ trào đãng xuất đến, nỗ lực đem trói buộc thân thể ngọn lửa màu đen đâm tủa cho bài xích ra.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền cử động như vậy, vẫn là vẫn chưa đúng vậy quỷ dị kia xúc tua tạo thành bất kỳ trở ngại, xúc tua trực tiếp từ chân nguyên bên kia sấm đâm ra ngoài, đúng là tiến vào Diệp Huyền bên trong thân thể.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Diệp Huyền không khỏi ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới cái này Vạn Niên Địa Hỏa liền như vậy khó giải quyết, chân nguyên phòng ngự, đều trực tiếp bị hắn không đếm xỉa.
 
 	Từng đạo đâm tủa chui vào Diệp Huyền trong cơ thể, sau đó Diệp Huyền thân thể, cũng là hoàn toàn bị cái này một đoàn ngọn lửa màu đen bao vây ở trong.
 
 	Hiện!
 
 	Lúc này, thủ tháp trưởng lão cùng Huyết Linh Tử đã vội vội vàng vàng mà xông vào Thiên Phần Luyện Khí Tháp, bọn họ cực nhanh vọt tới tầng thứ nhất này, trong tầm mắt, bị tầng một ngọn lửa màu đen bao lại thân hình Diệp Huyền.
 
 	"Mau đưa hắn cứu ra!"
 
 	Thủ tháp trưởng lão sắc mặt kinh hãi, hắn nhất thời đánh ra một chưởng, tại hắn lòng bàn tay trong, màu đỏ thắm chân nguyên từ hắn trong tay bắn ra ngoài, cuối cùng lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn, hình thành một cái Hỏa Diễm tráo, tay ném đi, ngọn lửa kia tráo chính là cuộn sạch ra, đem Diệp Huyền cùng với lung bao hắn lại thân hình ngọn lửa màu đen nuốt hết ở tại trong đó.
 
 	Màu đỏ thắm chân nguyên, xen lẫn cực nóng Hỏa Diễm, cùng bao phủ ở Diệp Huyền trên người tầng kia ngọn lửa màu đen ầm ầm đụng vào nhau.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tiếp xúc chốc lát, cuồng bạo năng lượng bạo dũng xuất ra, đem ngọn lửa kia tráo chấn đắc run lên phấn chấn, tiếng nổ mạnh to lớn vang xen lẫn cuộn trào mãnh liệt hỏa thế khí lãng, đem tất cả yêu đốt Luyện Khí tháp đều là chấn đắc hơi có chút đẩu động!
 
 	Huyết Linh Tử bị khí này ngao du đánh bay mười mấy bước, chờ hắn ổn định thân hình thời điểm, trong tầm mắt, thủ tháp trưởng lão cũng đã bị đẩy lui vài mười thước xa, lúc này chính chật vật không chịu nổi đứng ở nơi đó, y phục trên người đều là nhiều chỗ cháy đen, đúng là ở ban nãy trùng kích dưới, bị thua thiệt nhiều.
 
 	"Cái này Vạn Niên Địa Hỏa cư nhiên phóng xuất ra lực lượng lớn như vậy, phong tỏa ở Diệp Huyền không gian chung quanh, căn bản không có cách nào!"
 
 	Thủ tháp trưởng lão sắc mặt có chút khó coi, hắn ban nãy phóng ra công kích, đại bộ phận đều là để cho cái này vạn năm địa tâm Hỏa cho bắn ngược trở về, nếu không phải hắn có đề phòng, sợ rằng ban nãy đã bị đánh thành bị thương nặng.
 
 	"Xem ra chúng ta cũng không thể ra sức, chỉ có thể nhìn Diệp Huyền chính mình tạo hóa."
 
 	Huyết Linh Tử sắc mặt trầm xuống, hiện tại xem ra, bọn họ nhất định là không xen tay vào được, nhưng mà hiện tại lại đi gọi những người khác, sợ rằng đã không còn kịp rồi, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Mà lúc này, Diệp Huyền linh hồn hải dương trong, chính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Từng đạo tản mát ra hắc sắc quỷ dị hơi thở nóng rực đâm tủa, ở Diệp Huyền linh hồn hải dương trong xuất hiện, từ giống như Đại Hải vậy linh hồn lực trong thẩm thấu xuất ra, sau đó nhất tề cuốn về phía linh hồn hải dương trung ương, ở nơi này, lơ lững một đạo kiếm hình trong suốt năng lượng thể, tản mát ra nhè nhẹ bén nhọn khí tức.
 
 	Đạo này kiếm hình năng lượng thể, đúng là Diệp Huyền linh hồn.
 
 	Bá bá bá hiện!
 
 	Từng đạo quỷ dị đâm tủa, xuyên phá linh hồn hải dương tầng tầng lớp lớp trở ngại, nhanh chóng đem mà Diệp Huyền linh hồn bao phủ ở tại trong đó, tiếp theo siếp, từ đâm tủa phía trên, đột nhiên dọc theo từng đạo gai nhọn, những thứ này gai nhọn, hung hăng đâm về phía Diệp Huyền kiếm hình linh hồn.
 
 	Diệp Huyền linh hồn lực tuy rằng đạt tới Thiên Cảnh cấp bậc, nhưng mà cái này Vạn Niên Địa Hỏa, tại đây Thiên Phần Luyện Khí Tháp dưới dựng dục vạn năm, Thiên Cảnh linh hồn lực, tại đây Vạn Niên Địa Hỏa linh trí dưới, có vẻ căn bản bé nhỏ không đáng kể, phảng phất tại đây đâm tủa áp bách dưới, Diệp Huyền linh hồn rất nhanh thì muốn sụp đổ như nhau.
 
 	Phảng phất chỉ cần hơi chút khẽ động, Diệp Huyền linh hồn liền sẽ bị nghiền ép phải đập tan.
 
 	Từ đâm tủa trong lúc đó, truyền ra thập phần dữ tợn mà thê lương tiếng kêu, có vẻ Vạn Niên Địa Hỏa vô cùng mà hưng phấn, dù sao lập tức hắn là có thể đoạt xá Diệp Huyền.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền lúc này vẫn như cũ cực kỳ thanh tỉnh, đối mặt với cái này cuốn tới gai nhọn đâm tủa, hắn căn bản không nhúc nhích chút nào.
 
 	Cái này Vạn Niên Địa Hỏa lực lượng, lấy hắn thực lực trước mắt, mặc dù là mới vừa đột phá Võ Tôn cảnh giới, cũng trên căn bản là vô lực phản kháng, thậm chí ngay cả một tia sinh cơ cũng không có.
 
 	Ông!
 
 	Ở nơi này loại vô cùng nguy cấp thời khắc, Diệp Huyền đạo kia kiếm hình linh hồn chỗ sâu, vẫn là đột nhiên kịch liệt rung động lên, sau một khắc, một luồng kinh người quang huy, đột nhiên từ nơi này đạo kiếm hình linh hồn bên trong mặc bắn đi ra, ở đó chỗ sâu, bất ngờ hiển hiện ra một đạo không trọn vẹn dấu ấn hình dạng. Đạo này dấu ấn phóng ra uy áp, phảng phất không thuộc về thế giới này, là đến từ vu ẩn số thượng vị giả lực lượng.
 
 	Diệp Huyền lớn nhất con bài chưa lật, trong cơ thể đạo kia không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần, rốt cục làm nổi bật tâm tư của nhân vật đi ra. Nói đúng ra, chắc là bị cái này Vạn Niên Địa Hỏa bức cho đi ra ngoài.
 
 	Nếu không phải Diệp Huyền ở vào cực đoan tình cảnh nguy hiểm, đạo này không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần không có phóng thích lực lượng, bởi vì ... này đạo võ đạo Nguyên Thần là không trọn vẹn không hoàn toàn, chỉ còn lại có rất nhỏ một bộ phận lực lượng, thẳng tuốt nằm vùng ở Diệp Huyền trong thân thể sự khôi phục sức khỏe lượng, thẳng đến khôi phục hoàn toàn lực lượng trước, chỉ sợ là không có làm Diệp Huyền sở dụng.
 
 	Hơn nữa Diệp Huyền coi như có thể sử dụng, cũng sẽ không đi lạm dụng đạo này võ đạo Nguyên lực lượng của thần, bởi vì hắn muốn quay về Võ Thần cảnh giới, phải dựa vào lực lượng của nó, nếu là sớm đem võ đạo Nguyên lực lượng của thần hao hết, dẫn đến hắn tan vỡ mà nói, như vậy hắn quay về võ Thần Cảnh Giới xác suất liền sẽ thật to giảm nhỏ, đến lúc đó bởi vì nhỏ mất lớn, được không bù mất.
 
 	Chỉ là lúc này đây, Diệp Huyền bị cái này Vạn Niên Địa Hỏa dồn đến tuyệt cảnh, nếu không phải dựa vào võ đạo Nguyên lực lượng của thần, hắn sợ rằng thật đúng là sẽ bị cái này Vạn Niên Địa Hỏa cho đoạt xá rơi.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Võ đạo Nguyên lực lượng của thần một khi phóng thích, từng đạo nguyên bản phải đem Diệp Huyền linh hồn xé nát gai nhọn xúc tua, đang cùng hắn mới vừa tiếp xúc chốc lát, chính là dấy lên một đạo sâm bạch Hỏa Diễm, từng đạo đâm tủa, chớp mắt tựu hóa thành hư không, tiêu tan thành mây khói.
 
 	Ở tao ngộ rồi như vậy biến cố sau, còn dư lại những cái kia xúc tua đột nhiên thu về, phát ra từng đạo hơi lộ ra hốt hoảng tiếng rít.
 
 	Võ đạo Nguyên lực lượng của thần, dù có vẫn chỉ là không trọn vẹn không hoàn toàn, nhưng mà đây chính là Diệp Huyền kiếp trước thân là Võ Thần để lại vật, căn bản không phải chính là Vạn Niên Địa Hỏa có thể so sánh kém, hai loại lực lượng chênh lệch, giống như là Thổ con gà cùng Phượng Hoàng, không thể so sánh.
 
 	Từng đạo đâm tủa muốn bứt ra lui về phía sau, nhưng mà võ đạo Nguyên Thần thả ra một luồng lũ bạch sắc chùm tia sáng, tốc độ vẫn là nhanh hơn, chỉ cần từng đạo đâm tủa hơi chút dính trên một điểm, liền sẽ dấy lên một đoàn đoàn sâm bạch Hỏa Diễm, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị đốt cháy hầu như không còn.
 
 	Trong chớp mắt, nguyên bản khí thế hung hăng, phô thiên cái địa hắc sắc đâm tủa, chính là bị túc không còn một mống, chỉ còn lại có một cái hắc sắc con rắn nhỏ vậy năng lượng thể, muốn từ nơi này bạch sắc chùm tia sáng dưới đào tẩu. Điều này hắc sắc con rắn nhỏ, chính là cái này một luồng Vạn Niên Địa Hỏa linh trí chỗ, cũng là cái này một đoàn Vạn Niên Địa Hỏa tinh hoa nhất bộ phận.
 
 	"Bây giờ còn còn muốn chạy a?"
 
 	Này kiếm hình linh hồn trong, hiển hiện ra Diệp Huyền hơi lộ ra thân ảnh mơ hồ, Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, đồ chơi này, nhưng mà thiếu chút nữa liền muốn mạng hắn đồ đạc, hôm nay chỉ còn lại có một đạo bản nguyên, há có thể để cho hắn cho chạy thoát?
 
 	Diệp Huyền lật ra bàn tay, bàn tay của hắn lúc, một luồng đỏ ngầu Hỏa Diễm cũng là trào đung đưa lên, ở hắn trong tay tạo thành một đạo mê nhĩ hình tiểu Hỏa Long, đầu này tiểu Hỏa Long, đúng vậy Dung Nham Địa Tâm Hỏa bản nguyên.
 
 	Vạn Niên Địa Hỏa mặc dù chỉ là cấp thấp nhất Thiên Địa Linh Hỏa, nhưng là bởi vì tại đây Hỏa Sơn trong dựng dục hơn vạn năm, hắn phẩm chất so ra kém Dung Nham Địa Tâm Hỏa, nhưng mà hiện tại hai người bổn nguyên lực lượng so với, Vạn Niên Địa Hỏa nhưng có thể dễ dàng nghiền ép Dung Nham Địa Tâm Hỏa.
 
 	Hiện tại Diệp Huyền nghĩ phải làm, đúng vậy để cho Dung Nham Địa Tâm Hỏa hấp thu cái này Vạn Niên Địa Hỏa bản nguyên, như vậy tới trước, Dung Nham Địa Tâm Hỏa lực lượng sẽ thật to tăng cường.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền đem trên tay tiểu Hỏa Long phóng ra ra ngoài, ở đó đồng thời, một đạo hắc sắc con rắn nhỏ cũng là bị bạch sắc chùm tia sáng trúng mục tiêu, hét thảm một tiếng, biến thành chỉ có ngón tay như nhau lớn nhỏ, thừa cơ hội này, Dung Nham Địa Tâm Hỏa bản nguyên, chỉ là về phía trước nhẹ nhàng há miệng, liền trực tiếp đem màu đen kia con rắn nhỏ cho nuốt vào trong bụng.
 
 	"Thành công."
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền trên mặt cũng là nổi lên một cái tiếu ý, cắn nuốt đạo này Vạn Niên Địa Hỏa bản nguyên, sợ rằng Dung Nham Địa Tâm Hỏa, nhất định sẽ đạt được tiến hóa đi?
 
 	Ngay Diệp Huyền trong lòng mới mới vừa sản sinh ý niệm như vậy lúc, một đầu Dung Nham Địa Tâm Hỏa bản nguyên biến thành tiểu Hỏa Long, đột nhiên bưng kín cái bụng, lăn lộn, vẻ mặt có vẻ hết sức thống khổ.
 
 	"Tốt ngoan cố người."
 
 	Diệp Huyền có hơi nhíu mày, trong mắt của hắn cũng là xuất hiện một tia sầu lo, hiện tại Dung Nham Địa Tâm Hỏa bản nguyên cắn nuốt hết Vạn Niên Địa Hỏa bản nguyên, tuy rằng người sau chịu đựng võ đạo Nguyên Thần tàn phá, lực lượng mười chỉ còn một, nhưng mà vẫn đang còn có một bộ phận lực lượng tồn tại, không phải là không có phản chế có lẽ.
 
 	Một khi bị kỳ phản phác, sợ rằng Dung Nham Địa Tâm Hỏa ngược lại sẽ bị hắn cắn nuốt hết.
 
 	Nói vậy, Diệp Huyền coi như tổn thất lớn.
 
 	Đây là một lần đánh bạc, bất quá Diệp Huyền cũng nhúng tay không đi vào, hắn nếu là mạnh mẽ xuất thủ, đến lúc đó cho dù có thể xoá bỏ rơi Vạn Niên Địa Hỏa lực lượng, Dung Nham Địa Tâm Hỏa bản nguyên cũng sẽ bị thương. Nói vậy, sao không đánh cuộc nhìn, để cho Dung Nham Địa Tâm Hỏa tự mình làm luyện hóa Vạn Niên Địa Hỏa, đáng lẽ Linh Hỏa tiến hóa, lại không thể có thể một điểm phiêu lưu cũng không có, thậm chí so nhân loại tu luyện tàn khốc hơn kịch liệt, không phải là ngươi chết chính là ta sống.
 
 	"Cư nhiên tan rả Vạn Niên Địa Hỏa lực lượng?"
 
 	Lúc này, ở bên cạnh Huyết Linh Tử cùng thủ tháp trưởng lão, cảm nhận được Diệp Huyền trên người khôi phục vững vàng khí tức, cũng đều là vô cùng kinh ngạc.
 
 	Vạn Niên Địa Hỏa lực lượng cường đại dường nào, ban nãy nhưng mà liền lục phẩm Võ Tôn tu vi thủ tháp trưởng lão, đều là không làm gì được hắn mảy may, trái lại bị một kích đánh bay ra ngoài, trước mắt cái này cổ lực lượng cường đại, dĩ nhiên là bị Diệp Huyền cho tan rã rớt a?
 
 	Chỉ là Diệp Huyền bản thân lực lượng, căn bản không thể nào làm được điểm này, nguyên nhân chỉ có một, đúng vậy Diệp Huyền trên người còn có bí mật rất lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện