Chương 1000: Bức lui

	"Thật sao? Bạo Lôi Toản!"

	Lôi Viêm cười lạnh, hắn một phát bắt được kia lôi đình trường thương sau chuôi, sau đó cả người đột nhiên xoay tròn, ngay cả người mang thương hóa thành một đạo lôi chui, hung hăng chui tại kia tử kim long trảo phía trên.

	Xuy xuy xuy...

	Hoả tinh giống như Thiên Nữ Tán Hoa, Lôi Viêm cả người ở giữa không trung điên cuồng chuyển động, hóa thành một đạo lôi đình gió lốc, mà tại hắn bực này mãnh liệt chui đánh xuống, kia tử kim long trảo cũng là không chịu nổi bực này công kích mãnh liệt, bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

	"Ngươi cái này Thái Cổ cự long huyết mạch tựa hồ chẳng ra sao cả a!"

	Lôi Viêm thấy kia long trảo sụp đổ, cũng là cười ha ha một tiếng, tinh thần phấn chấn.

	"Cái này lời có thể nói sớm."

	Diệp Huyền lắc đầu, chợt mi tâm hiện ra một đạo tử kim quang ấn, một loáng sau, từ trong cơ thể của hắn đột nhiên lướt ra ngoài một đầu to lớn quang long, đầu này tử kim quang rồng mở cái miệng rộng, đúng là tại kia rất nhiều ánh mắt kinh hãi bên trong, trực tiếp đem kia Lôi Viêm biến thành lôi đình gió lốc cho nuốt vào.

	"Lôi thiếu!"

	Vạn Bảo Thiên Đế cùng kia Lôi tộc người đều là sắc mặt đại biến, lấy Lôi Viêm cường thế, thế mà trực tiếp để Diệp Huyền tử kim cự long nuốt?

	Tại kia trước mắt bao người, kia tử kim cự long trên không trung lộn một vòng, sau đó mở ra miệng rộng, đem một bóng người cho phun ra.

	Bóng người chật vật rút lui, tóc tai bù xù, chính là bị tử kim cự long thôn phệ Lôi Viêm.

	"Lôi Viêm thiếu gia!"

	Lôi tộc cường giả vội vàng bên trên đỡ Lôi Viêm, sau đó ánh mắt kiêng kỵ nhìn qua Diệp Huyền, có được cao cấp phong đế tu vi, Lôi tộc thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, thế mà lại dễ dàng như vậy thua với Diệp Huyền?

	"Đồ hỗn trướng!"

	Lôi Viêm sắc mặt âm trầm, hiển nhiên có chút khó mà tiếp nhận kết quả này.

	"Lôi ít, ngươi bây giờ trạng thái không tốt, lại cưỡng ép đi lên sẽ chỉ tự rước lấy nhục, không bằng tạm thời trước tiên lui, lấy Lôi tộc thế lực, ngày sau lại tìm hắn tính sổ sách, dễ như trở bàn tay."

	Một Lôi tộc cường giả khuyên.

	"Vậy cứ như vậy đi."

	Lôi Viêm hít sâu một hơi, mới ngăn chặn lửa giận trong lồng ngực, hắn đường đường Lôi tộc thiên tài, thế mà lại tại một cái nho nhỏ Dao Quang Thành tao ngộ ngăn trở, khẩu khí này rất khó lắng lại.

	"Tiểu tử này là Long tộc nguyên lão, Long tộc thế lực không thể khinh thường, cái này Dao Quang Thành, vẫn là tạm thời không muốn xung đột tương đối tốt, trong tộc chỉ là để chúng ta tới hợp nhất Dao Quang Thành , chờ đem tin tức bẩm báo sau khi trở về, lại làm định đoạt không muộn."

	Một tên khác Lôi tộc cường giả cũng mở miệng nói.

	Bọn hắn Lôi tộc mặc dù cũng không đem cổ giới rất nhiều thế lực để vào mắt, nhưng là Long tộc ngoại trừ, tam đại yêu tộc bá chủ, Long tộc, Côn Bằng, Thiên Hoàng, là có thể cùng ngũ đại tộc đánh đồng Cự Vô Phách thế lực, trừ cái này ba cái bên ngoài, nó thế lực của hắn, đều cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

	Diệp Huyền nếu như không có chỗ dựa còn dễ nói, nhưng là bây giờ đối phương có Long tộc cái này một tôn chỗ dựa, liền không thể không mắt khác coi trọng.

	Lôi Viêm nghe vậy, cũng là nhẹ gật đầu, sau đó bất đắc dĩ hướng Diệp Huyền chắp tay, "Lần này mạo phạm, tất cả Lôi tộc người, chúng ta đi!"

	Lại cùng Diệp Huyền đấu nữa đã không có ý nghĩa, mà lại hắn còn chưa hẳn là Diệp Huyền đối thủ, mặc dù Lôi Viêm rất không muốn thừa nhận điểm này.

	"Chậm rãi."

	Ngay tại Lôi Viêm bọn người đang định rời đi thời điểm, Diệp Huyền kia thanh âm nhàn nhạt, chợt truyền tới.

	"Nếu thật là nghĩ thành tâm xin lỗi, tựa hồ các ngươi còn bỏ sót một người đi."

	Diệp Huyền nói tới, tự nhiên liền Lăng Thiển Tuyết.

	Lôi Viêm biến sắc, đang chuẩn bị phát tác, lại là bị một bên Lôi tộc cường giả giữ chặt, lúc này cũng là cố nén khó chịu, đối Lăng Thiển Tuyết cũng là chắp tay, "Vừa rồi nhiều có đắc tội, xin hãy tha lỗi."

	Đối với lời nói này, Lăng Thiển Tuyết cũng không phản ứng, chỉ là liếc qua, liền lại lần nữa nhắm lại hai mắt.

	"Đi!"

	Lôi Viêm hất lên tay áo, cơn giận còn sót lại chưa tiêu, liền dẫn người vội vàng rời đi.

	"Tên phế vật này."

	Vạn Bảo Thiên Đế cũng là vội vàng đi theo Lôi Viêm đằng sau, nhưng mà nhưng trong lòng của hắn là đang thầm mắng lấy đối phương, vốn cho rằng lần này dốc hết sức lực đem cái này Lôi Viêm làm ra, có thể đem Dao Quang Thành cho triệt để xốc, không nghĩ tới liền ngay cả cái này Lôi Viêm đều là trên tay Diệp Huyền ăn quả đắng, cuối cùng chỉ có thể xám xịt rời đi.

	"Cứ như vậy thả bọn họ đi rồi sao?"

	Lăng Thiển Tuyết mở ra một đôi mắt đẹp, nhìn về phía Diệp Huyền, hỏi.

	"Cái này Lôi Viêm là Lôi tộc thiên tài, tổng không thể giết hắn, huống hồ cái này nhân thân bên trên chưa hẳn không nắm chắc bài, đem hắn ép, đối với chúng ta không có chỗ tốt . Còn kia Vạn Bảo Thiên Đế, một nhân vật nhỏ mà thôi, về sau tìm một cơ hội ngoại trừ hắn là được."

	Diệp Huyền hiện tại mặc dù không sợ Lôi tộc, nhưng cũng không muốn gây phiền toái, Long tộc bên trong đã có Võ Đế cấp bậc lão quái vật, như vậy năm trong đại tộc tất nhiên cũng có, hắn hiện tại mặc dù thực lực đại trướng, nhưng là chống lại chân chính Võ Đế cường giả, cũng không có cái gì phần thắng.

	Dù sao độ kiếp thành đế về sau, đối với phong đế cường giả tới nói quá là quan trọng, độ kiếp trước cùng độ kiếp về sau, kia hoàn toàn là thiên địa khác biệt.

	Như sấm viêm loại người này, hiện tại còn không thể đem hắn thế nào, thời cơ chưa tới.

	Diệp Huyền bây giờ có được Tổ Long huyết mạch, hắn một khi đột phá thành đế, toàn bộ cổ giới đều không người là đối thủ của hắn.

	"Hảo hảo chữa thương, những chuyện khác không cần suy nghĩ nhiều."

	Diệp Huyền vỗ vỗ Lăng Thiển Tuyết vai.

	Lăng Thiển Tuyết nhẹ gật đầu, nếu như cái này Lôi Viêm hơi thông minh một chút, trong thời gian ngắn, chắc hẳn hẳn là sẽ không lại đến gây hấn. Bây giờ có Long tộc cái này lá cờ lớn, cho dù là Lôi tộc, cũng tuyệt đối không còn dám đến lỗ mãng.

	"Lần này ngược lại là nhờ có Long tộc mặt mũi."

	Diệp Huyền tự lẩm bẩm, kỳ thật hắn biết rõ, Long tộc cùng Dao Quang Thành cũng không có cái gì quá lớn liên hệ, Long tộc hoàn toàn là xem ở Tổ Long huyết mạch phân thượng, mới cho cho hắn Thiên Long Lệnh cùng nguyên lão vị trí, chỉ cần hắn không phải làm ra quá chuyện quá đáng, Long tộc cũng mặc kệ Diệp Huyền lợi dụng Thiên Long Lệnh làm chuyện gì. Tại đem Thiên Long Lệnh giao cho Diệp Huyền một khắc kia trở đi, Long tộc liền đã đáp ứng che chở Diệp Huyền, đây là không thể nghi ngờ.

	"Mặc dù giúp Long tộc một tay, nhưng cũng đã chiếm bọn hắn không ít tiện nghi, về sau có cơ hội, vẫn là đến trả lại." Diệp Huyền trong nội tâm tính toán rất rõ ràng, coi như hắn không trả long tộc nhân tình, vậy cũng không có gì, chỉ là trong lòng sẽ băn khoăn, ảnh hưởng tâm cảnh, vậy cũng không tốt.

	"Tất cả giải tán đi."

	Diệp Huyền đối đám người phất phất tay, bây giờ sự tình đã hết thảy đều kết thúc, không cần thiết lại tập trung nhiều người như vậy dẫn xuất thị phi.

	Nghe được lời này, những cái kia còn vẫn ở vào trong lúc khiếp sợ Dao Quang Thành cường giả, mới là tỉnh táo lại, sau đó tuần tự rời đi phiến khu vực này.

	Nhưng mà rung động trong lòng bọn họ cũng không bởi vậy tiêu tán, Long tộc nguyên lão, bọn hắn hiển nhiên ai cũng không nghĩ tới Diệp Huyền còn sẽ có dạng này một thân phận, nguyên bản phần lớn người trong nội tâm đều hoặc nhiều hoặc ít có chút bận tâm, Dao Quang thiếu khuyết một tòa núi dựa cường đại, hiện tại có Long tộc toà này chỗ dựa, mà lại còn không phải bình thường quan hệ, bọn hắn sau này tại cổ giới bên trong, cũng sẽ có lấy càng nhiều lực lượng.

	Lần này vốn là nguy cơ sự kiện, chỉ sợ hiện tại truyền ra về sau, đem để bọn hắn Dao Quang Thành tên tuổi, ngược lại sẽ lấy tốc độ nhanh hơn, vang vọng toàn bộ cổ giới.