Bất thình lình thanh âm, cũng là làm cho mọi người biến sắc, sau đó từng đạo ánh mắt cũng tất cả đều là đầu bắn tới, rơi vào một gã thanh niên áo bào đen trên người.
 
 	"Ân?"
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, bởi vì hắc bào thanh niên này không ai khác, rõ ràng là trước kia cùng hắn giao thủ qua "Đoạn Hồn Thương" Ngụy Đông Lưu!
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ngươi biết tung tích của bọn họ, vậy ngươi ngược lại nói một chút, bọn họ vì sao đến bây giờ còn không có đi ra?" Quân Sơn nheo lại hai mắt, trong mắt nổi lên một cái tinh quang.
 
 	Ngụy Đông Lưu che lấp cười, lập tức liếm liếm môi khô khốc, nói: "Bọn họ chỉ sợ là không ra được, bởi vì bọn họ. . . Đều đã chết."
 
 	"Cái gì? Đã chết?"
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ tất cả đều quá sợ hãi, đặc biệt Quân gia cùng người của Tạ gia, càng là sắc mặt chấn động, bất quá rất nhanh, đại bộ phận người đó là sắc mặt chinh phục, gương mặt không tin, mà Tạ Nghiễm Bác càng là cười nhạt, trực tiếp là cười lạnh nói: "Quả thực nhất phái nói bậy, ta Tạ gia Thế Tử cũng không phải là hời hợt hạng người, Tạ Thương Sinh thực lực, Đại Hạ Quốc trẻ tuổi trong, có thể thắng được người của hắn lác đác không có mấy, như thế nào chết tại thí luyện trong? Nếu như nói là bởi vì, ai? Ai có gan này, dám đụng đến ta người của Tạ gia?"
 
 	"Tạ gia chủ chớ giận, Tạ gia quyền uy tự nhiên không người dám xúc động, nhưng hết lần này tới lần khác chính là có người to gan lớn mật, việc này chính là ta tận mắt nhìn thấy, Quân Tạ hai nhà Thế Tử, toàn bộ đều bị người giết cái tinh quang, thi thể của bọn họ, các ngươi nếu là cần nghiệm chứng mà nói, ta cũng có thể giúp ngươi nhóm tìm được." Ngụy Đông Lưu ánh mắt ngưng tụ, tiết lộ ra một tia âm ngoan độc ác ý tứ hàm xúc.
 
 	Nghe được lời này, Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác bọn người, rốt cục động dung lên, cái này Ngụy Đông Lưu liền lời này đều nói ra, vậy liền không quá có thể lại là không có lửa thì sao có khói, hơn phân nửa là có được thối tha, chẳng lẽ nói, hai người bọn họ gia Thế Tử, lấy Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh cầm đầu trẻ tuổi, thực sự toàn bộ đều táng thân tại thí luyện trận trong?
 
 	"Ngươi nói bọn họ bị người giết, hung thủ kia là ai?" Quân Chiến Thiên ánh mắt âm trầm, thanh âm hơi âm hàn nói.
 
 	"Hung thủ?"
 
 	Ngụy Đông Lưu nhếch miệng cười, trên mặt lành lạnh dáng tươi cười bộc phát mà dày đặc, lập tức hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Huyền vị trí, sau đó chỉ hướng người sau, quát lớn: "Hung thủ chính là hắn, Diệp Huyền!"
 
 	Lời này vừa nói ra, gần như tất cả mọi người là biến sắc, sau đó đồng loạt nhìn về phía Diệp Huyền, trong mắt xông lên một cái khó có thể tin thần sắc.
 
 	Tại đây Ngụy Đông Lưu chỉ hướng Diệp Huyền chốc lát, người sau trong lòng cũng là trầm xuống, từ nơi này Ngụy Đông Lưu xuất hiện bắt đầu, hắn liền có một loại dự cảm xấu, không nghĩ tới đối phương quả nhiên đem hắn cho chỉ đi ra, đồng thời còn khẳng định hắn chính là hung thủ giết người!
 
 	Nếu không phải biết rồi chút gì, cái này tuyệt không liền như thế tùy ý thối tha, như đinh đóng cột.
 
 	Không nghĩ tới lúc này đột nhiên lại giết ra cái Ngụy Đông Lưu, cắn ngược lại hắn thuần nhất, đây là liền Diệp Huyền đều bất ngờ chuyện tình.
 
 	"Hừ, ngươi nói Diệp Huyền là hung thủ, hắn liền nhất định là? Chê cười, chỉ bằng vào ngươi lời nói của một bên, căn bản không đủ làm tin, theo ta được biết, Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh cũng đều là thất phẩm Võ Sư cảnh giới, Diệp Huyền chính là một cái ngũ phẩm Võ Sư, hắn ở đâu ra năng lực giết người." Đang kéo dài tức thì khiếp sợ sau, một tiếng hừ lạnh thanh âm đó là vang lên, chỉ thấy Hạ Yến Tăng trên mặt hiện ra có chút ý giễu cợt, từ chối cho ý kiến nói.
 
 	Hắn cũng biết, mặc kệ Ngụy Đông Lưu nói thật hay giả, chuyện này, tuyệt đối không thể thừa nhận.
 
 	Hạ Yến Tăng lời của truyền ra, những người khác cũng đều là không hẹn mà cùng gật đầu, Diệp Huyền tu vi cảnh giới, tất cả mọi người đều có con mắt cộng đổ, Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh đều là lần này thí luyện tranh đoạt trước ba đứng đầu nhân vật, tại đây rất nhiều Thế Tử trong, căn bản không có vài cái có thể uy hiếp được người của bọn họ, nếu muốn giết bọn họ, hơn nữa còn là đoàn diệt Quân Tạ hai nhà người, đây càng là không có khả năng chuyện tình.
 
 	Liền Hạ gia đội ngũ đều không năng lực này, càng chưa nói Diệp Huyền một người, Ngụy Đông Lưu lời ấy, hoàn toàn chính xác làm cho khó có thể tín phục.
 
 	Nhưng mà Quân Chiến Thiên nhưng trong lòng thì mặt khác một phen ý nghĩ, hắn đang suy nghĩ có thể không phải là Diệp Huyền ra tay, nhưng rất có thể vẫn là Diệp Huyền phía sau vị kia Võ Tông cường giả ra tay, dù sao chuyện này tuyệt đối cùng Diệp Huyền không thoát được quan hệ, đây là khẳng định.
 
 	"Ha ha, nếu là nếu đổi lại là ta vừa mới bắt đầu biết chuyện này, có thể sẽ phản ứng cùng các vị như nhau, nhưng mà lúc này là Ngụy mỗ tận mắt nhìn thấy, tuyệt không nửa điểm giả tạo, vị này Diệp Huyền thiếu gia bản lĩnh, có thể nói quỷ thần khó lường, Quân Tạ hai nhà cao thủ, ở trước mặt hắn thật như gà đất chó kiểng một loại, toàn bộ bị hắn từng việc đánh chết, nếu không phải tạ ơn lời nói của ta, các ngươi có thể nếm thử lục soát hắn thân, ta nghĩ sẽ phải có điều thu hoạch." Ngụy Đông Lưu không chút hoang mang, tựa hồ đại cục nắm chắc một loại, để cho hắn nói câu nói sau cùng, càng làm cho Diệp Huyền sắc mặt, đều là xuất hiện rất nhỏ độ cung biến hóa.
 
 	Soát người!
 
 	Diệp Huyền trên người, hoàn toàn chính xác có Quân Vô Danh đám người đồ đạc, nếu là bị soát người mà nói, mặc dù là có Càn Khôn Giới ẩn dấu, cũng sẽ bị lục soát đi ra, hơn nữa hắn có Càn Khôn Giới chuyện tình, cũng đem bạo lộ ra!
 
 	Càng khẩn yếu hơn cùng lúc, hắn Càn Khôn Giới trong, còn có nhất bộ Hắc Ma Giáo bí kỹ, Huyết Ma Xá Thân Quyết, nếu là lúc này bị rõ điều tra ra, chỉ sợ hắn lại lại sẽ cùng Hắc Ma Giáo phủ lên câu, tại đây Thanh Diệp Cốc trước mặt trưởng lão, sợ là tạm thời tuyệt đối khó có thể nói rõ!
 
 	Một khi bị soát người, Diệp Huyền cũng đem trong khoảnh khắc rơi vào tuyệt địa!
 
 	"Ý kiến hay, tiểu tử, vì để tránh cho ngươi tình nghi, để chúng ta lục soát lên một lục soát đi, nếu là thật không có gì cả, lão phu liền hướng ngươi bồi lễ nói xin lỗi."
 
 	Tạ Nghiễm Bác đã bắt đầu có chút hoài nghi, về phần có phải thật vậy hay không, này đẳng cấp lục soát hơn sau, dĩ nhiên là biết được.
 
 	"Soát người loại chuyện này, há tha cho ngươi nhóm nghĩ lục soát liền lục soát? Thật coi lão phu không tồn tại?"
 
 	Hạ Yến Tăng cười lạnh một tiếng, bất quá trong lòng hắn cũng biết, sự tình đến nơi này tình trạng, Ngụy Đông Lưu nói, sợ là rất có thể là thực sự, như vậy lại tuyệt không thể để cho hai nhà này lục soát Diệp Huyền thân.
 
 	"Làm sao, ngươi lần nữa quấy nhiễu, chớ không phải là trong lòng có quỷ, hôm nay cái này thân, chúng ta thật đúng là liền lục soát định rồi, dựa ngươi một người, còn muốn ngăn trở hai người chúng ta sao?" Quân Chiến Thiên trong mắt lóe lên một cái hàn mang, hắn ngay từ đầu là có chút kiêng kỵ Hạ Yến Tăng, nhưng mà hiện tại, hắn và Tạ Nghiễm Bác hai gã Võ Tông cường giả, còn sợ đối phương một người?
 
 	"Không sai, ai dám ngăn cản lão phu, chính là cùng Tạ gia chúng ta đối nghịch." Tạ Nghiễm Bác ánh mắt mạnh mẽ, khí thế của hắn cũng là đột nhiên phóng thích ra ngoài, nhìn bộ dáng kia, rất có phải làm trận đánh một trận xu thế.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Lúc này, Diệp Huyền rốt cục lên tiếng, hắn nhìn về phía muốn muốn động thủ Quân Tạ hai người, sắc mặt cho thong dong nói: "Muốn soát người có thể, không tới lục soát thân ta người, không thể là các ngươi Quân Tạ hai nhà người, phải là hắn."
 
 	Diệp Huyền chỉ hướng Ngụy Đông Lưu.
 
 	"Ta?"
 
 	Ngụy Đông Lưu thần sắc có chút ngạc nhiên, sắc mặt có chút biến ảo lên, hắn không biết Diệp Huyền muốn giở trò quỷ gì.
 
 	"Ta sợ bọn họ hai nhà ở trên người ta động cái gì tay chân, đã việc này là ngươi chính mắt thấy, do ngươi tới soát người, phải không có vấn đề gì chứ." Diệp Huyền mặt không thay đổi nói.
 
 	"Tốt, ta đến liền chỉ có ta đến."
 
 	Ngụy Đông Lưu không tin tại đây trước mặt mọi người, Diệp Huyền dám đối với hắn thế nào, không phải là lục soát cái thân, Diệp Huyền coi như giấu cho dù tốt, cũng mơ tưởng giấu diếm được hắn.
 
 	Nhìn Ngụy Đông Lưu đi tới trước mặt, Diệp Huyền cũng là mở ra hai tay, đem bao vây những vật này đều là đem ra, vì che giấu tai mắt người, hắn vẫn là mang theo cái bao vây, nếu là bị người thấy trên người hắn rỗng tuếch, chung quy sẽ khiến đoán chừng.
 
 	Ngụy Đông Lưu đang sưu tầm một hồi không có kết quả sau, sắc mặt cũng là có chút khó coi, bởi vì hắn trước kia rõ ràng thấy Diệp Huyền đem Quân Vô Danh đám người chiến lợi phẩm đều thu vào, làm sao cái này, tất cả cùng tiêu thất sạch sẻ như nhau.
 
 	Trong lúc bất chợt, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Huyền trong tay trái, chỗ đó mang một quả màu xám trắng nhẫn.
 
 	"Ân, cái giới chỉ này?"
 
 	Tuy rằng cái giới chỉ này bị Diệp Huyền nho nhỏ mà ngụy trang một cái, nhưng mà Càn Khôn Giới cổ kỳ dị ba động là che không lấn át được, vẫn bị Ngụy Đông Lưu cho cảm ứng đi ra, trong lòng của hắn, nhất thời cũng là vui mừng lên, cái này mai nhìn như phổ thông nhẫn, cư nhiên là một quả Càn Khôn Giới!
 
 	Tất cả Thiên Nam Địa Vực đều vô cùng hiếm thấy trữ vật chí bảo!
 
 	Diệp Huyền khẳng định đem đồ đạc đều giấu ở bên trong, đối phương lần này tuyệt đối chết chắc rồi, chỉ là Càn Khôn Giới tin tức, cũng đủ để dẫn động vô số người lòng tham lam, nhưng mà trong lúc hắn chuẩn bị nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên, Diệp Huyền khóe miệng vẫn là hiện ra một cái lãnh khốc cực kỳ tiếu ý, sau đó mau không thể tưởng tượng nổi Nhất chỉ, đột nhiên là chọt trúng Ngụy Đông Lưu mi tâm của, "Phốc xuy" một tiếng, xuất hiện một cái kinh người lỗ máu.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ngụy Đông Lưu tròng mắt trừng tròn xoe, hắn làm sao cũng không nghĩ ra Diệp Huyền dám ở phía sau đối với hắn hạ sát thủ, cặp mắt trong đều là tràn đầy không cam lòng ý nghĩ, thân thể ầm ầm ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình.
 
 	"Tiểu súc sinh, muốn chết!"
 
 	Thấy Diệp Huyền trực tiếp giết Ngụy Đông Lưu, Tạ Nghiễm Bác đầu tiên là thất thần một cái chớp mắt, sau đó liền ầm ầm bạo nộ rồi lên, Diệp Huyền nơi này giơ, đơn giản là làm càn tới cực điểm, Vô Pháp Vô Thiên.
 
 	"Người nhất định là tiểu súc sinh này giết, Tạ huynh, còn chờ cái gì, động thủ! Trực tiếp giết hắn!"
 
 	Quân Chiến Thiên trên người cũng là sát khí tận trời, liên quan sau lưng Quân Bất Phàm cùng Quân Sơn bọn người, đều là vẻ mặt sát khí, một bộ phải đem Diệp Huyền cho nuốt sống hung ác độc địa dáng dấp.
 
 	"Quân Tạ hai nhà người nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, đánh chết Diệp Huyền!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện