Đến nơi này vòng thứ tám tỷ thí, bởi vì chỉ còn lại có sau cùng mười sáu nhân, cho nên tỷ thí hai hai tiến hành, tổ một bốn người, tổng cộng bốn tổ, tách ra tiến hành tỷ thí.
 
 	Mà Diệp Huyền cùng Quỷ Thanh La tỷ thí, bị an bài ở tại tổ thứ hai. Nam Cung Dao cùng "Tuyết Thiên Linh" tỷ thí, thì là ở tổ thứ ba.
 
 	"Vòng thứ tám trận đầu, Thần Thương Tông Triệu Tín đối với Thiết Thủ Tiên Sinh."
 
 	Theo tài phán hô to một tiếng, tổ thứ nhất trận đầu chiến đấu cũng là tuyên bố bắt đầu. Mà dưới đài, cũng là ở đang nói truyền ra chốc lát, chính là kịch liệt tao động.
 
 	"Triệu Tín cùng Thiết Thủ Tiên Sinh, không nghĩ tới trận đầu này chính là hai vị nặng như thế bàng cao thủ."
 
 	"Đúng vậy, cái này Triệu Tín chính là Thần Thương Tôn Giả đồ đệ, là cái này đại hội một hắc mã, mà Thiết Thủ Tiên Sinh, đây chính là Tông Sư trên bảng bài danh đệ tam cao thủ, mặc dù so với Ma Đao Tuyệt Vô Trần, Kiếm Tông Liễu Thanh Hà thực lực kém trên không ít, nhưng có thể xếp ở đệ tam, thực lực cũng không kém là bao nhiêu, chế phục cái này Triệu Tín, hẳn là không nói chơi."
 
 	"Không sai, cái kia kêu Triệu Tín tiểu tử vô cùng cuồng vọng, không coi ai ra gì, không đem ta Hỗn Loạn Hải Vực mỗi bên đại tông môn để vào mắt, hôm nay vừa vặn để cho hắn nếm thử lợi hại, trước kia liền chiến cũng thắng, chỉ là hắn không có gặp gỡ đối thủ cường đại thôi."
 
 	Mọi người nhìn trên chiến đài từ từ lên đài hai người, cũng là nghị luận ầm ỉ lên, đại đa số mọi người là tự giác đứng ở Thiết Thủ Tiên Sinh bên này, Triệu Tín trước cuồng vọng chi nói, hoặc nhiều hoặc ít Địa để cho không ít người trong lòng còn có một vẻ tức giận.
 
 	Trên chiến đài, hai đạo thân ảnh đối lập nhau năm mươi thước mà đứng, từng người phóng xuất ra khí thế, Tướng đài chiến đấu chia làm phân biệt rõ ràng hai cổ.
 
 	"Tông Sư bảng đệ tam, Thiết Thủ Tiên Sinh đúng không, ngươi không phải là đối thủ của ta, nếu đổi lại là Tông Sư bảng đệ nhất cái tên kia, có lẽ còn có chút thu tiền xâu."
 
 	Triệu Tín mặt thờ ơ nhìn chằm chằm đối diện Thiết Thủ Tiên Sinh, chợt lúc nãy có hơi gợi lên khóe miệng, mở miệng lãnh đạm đạo.
 
 	"Thanh niên nhân, ta biết ngươi có chút thực lực, nhưng mà ở trưởng bối trước mặt, tốt nhất hoàn thị khiêm tốn một chút, thực lực của ngươi, còn chưa đủ để lấy để cho ngươi ngạo thị Thiên Hạ."
 
 	Thiết Thủ Tiên Sinh tuy rằng không phải là một kích liền giận nhân, nhưng mà bị Triệu Tín ngay mặt làm thấp đi, trong lòng cũng là sinh ra vài phần hỏa khí, tiểu tử này, có phần dã thái không coi ai ra gì một điểm.
 
 	"Trưởng bối, trưởng bối của ta chỉ có một, vậy chính là ta sư phụ, Thần Thương Tôn Giả, những người khác, muốn làm trưởng bối của ta, đánh trước bại ta rồi hãy nói."
 
 	Triệu Tín cầm lên trường thương trong tay, hung hăng khảm vào dưới chân mặt đất, sau một khắc, một cổ vô cùng khí thế bén nhọn, theo hắn thân thể đột nhiên phát ra, ở trước mặt hắn, Thiết Thủ Tiên Sinh nguyên bản sừng sững như núi khí thế, đúng là mơ hồ có bị vỡ ra tới xu thế.
 
 	"Tốt, để lão phu đến dạy ngươi làm như thế nào nhân!"
 
 	Trong miệng hét lớn một tiếng, Thiết Thủ Tiên Sinh cũng là bỗng nhiên xuất thủ, không ra tay nữa, khí thế của hắn rất có thể Trấn bị Triệu Tín đánh vỡ, khi đó động thủ lần nữa, không hề nghi ngờ, đã không còn khí thế trên ưu thế.
 
 	Thiết Thủ Tiên Sinh vừa ra chiêu, hắn con kia hoàn toàn do cơ quan kim chúc chế tạo cánh tay, cũng là đột nhiên xuất ra, kim chúc trong cánh tay, truyền ra "Xèo xèo" rung động thanh âm, phảng phất là có cái gì linh kiện bánh răng ở trong đó vận chuyển, sau đó đang lúc mọi người ánh mắt khiếp sợ trong, con kia cơ quan cánh tay, đúng là đột nhiên kéo dài biến thành, phảng phất cứng rắn Địa theo Thiết Thủ Tiên Sinh trên người thoát ly ra ngoài, Uyển Như Lưu Tinh, thiết quyền chưa đến, quyền phong tới trước, thổi được Triệu Tín tóc một hồi vũ điệu.
 
 	Đối mặt cơ quan này cánh tay đánh bất ngờ, Triệu Tín hơi biến sắc mặt, hắn Tướng trường thương đón đỡ ở trước người, cơ quan nắm đấm hung hăng đánh vào trường thương trên, "Đang" một tiếng, lại Tướng Triệu Tín chấn "Đăng đăng" lui về phía sau.
 
 	Cơ quan nắm đấm ở đánh lui Triệu Tín sau, chính là "Sưu" một tiếng thu hồi lại, một lần nữa cùng Thiết Thủ Tiên Sinh thân thể nối tiếp làm một thể.
 
 	"Tiểu tử, thế nào, lão phu thiết quyền tư vị, không dễ chịu đi."
 
 	Thiết Thủ Tiên Sinh lạnh lùng cười, hắn Thiết Thủ Tiên Sinh Túng Hoành Hỗn Loạn Hải Vực nhiều năm như vậy, sao lại không có có chút tài năng, lẽ nào sẽ liền một cái tiểu tử đều không đối phó được, đùa gì thế.
 
 	"Chút tài mọn, đùa giỡn một chút tiểu hài tử đồ chơi mà thôi. Ta chỉ là không ngờ tới ngươi lại sẽ dùng loại này nhàm chán chiêu thức, lúc này mới sơ sót một cái." Triệu Tín trên mặt tuỳ tiện vẫn chưa có nửa điểm thu liễm, vẻ mặt bất biến, vẫn là vô cùng lãnh đạm chân chính.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Thiết Thủ Tiên Sinh nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, chợt trở nên âm trầm, tiểu tử này, đơn giản là buồn cười, nếu không phải có thể ở cái này chiến trên đài đánh bại đối phương, tiểu tử này, còn không biết sẽ nói ra cái gì cuồng vọng vô biên đến.
 
 	"Cái này Triệu Tín thật ngông cuồng, chính là kiêu binh tất bại, Thiết Thủ Tiên Sinh cũng không phải là cái gì hạng người bình thường, trận này hắn nhất định phải thua."
 
 	Nhìn trên chiến đài phát sinh tình hình, Nam Cung Dao lắc đầu, Triệu Tín mà nói, mỗi một câu đều vô cùng chói tai, không coi ai ra gì, hết sức không kiêng nể gì cả.
 
 	"Không nhất định, hắn tuy rằng tính cách cuồng vọng, nhưng mà trong tay lại không có nửa điểm hàm hồ, cái này rất có thể là hắn một loại chiến thuật, cố ý khích giận đối thủ, sau đó tới tìm kiếm đối thủ sơ hở, không hơn." Diệp Huyền đồng dạng đang chú ý trận chiến đấu này, hắn không cho là đúng, kiêu binh tất bại những lời này không sai, nhưng mà cái này Triệu Tín tuy rằng ngang ngược kiêu ngạo, nhưng mà loại này ngang ngược kiêu ngạo, cũng rất khả năng chỉ là một loại đối địch thủ đoạn, là cố ý biểu hiện ra.
 
 	"Mặc kệ thế nào, xem ra hắn là chân chính cái Thiết Thủ Tiên Sinh chọc giận."
 
 	Bên cạnh Tần Kỳ sắc mặt ngưng trọng, men theo tầm mắt của nàng, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao cũng là có thể thấy, Thiết Thủ Tiên Sinh âm trầm mặt, hiển nhiên là đã tức giận.
 
 	Hai tay hợp cùng một chỗ, Thiết Thủ Tiên Sinh thịnh nộ hơn, đã là âm thầm thôi động nổi lên toàn lực, hắn Thiết Thủ Tiên Sinh, lấy Hữu Thủ cái này cơ quan cánh tay mà nổi tiếng, nhưng là lại còn xa không những như thế, hắn còn có một dạng dựa vào thành danh tuyệt đối sống, đó chính là tốc độ, phối hợp hắn cơ quan cánh tay, khắp nơi đánh ra công kích, để cho đối thủ tránh cũng không thể tránh, thực lực so với hắn thấp cường giả, khắp nơi sẽ gặp phải nháy mắt giết, liền hoàn thủ cơ hội cũng không có.
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Chiến trên đài, màu đen loang loáng Túng Hoành, mọi người đã nhìn không thấy Thiết Thủ Tiên Sinh bản thể.
 
 	Đột nhiên xuất hiện sau lưng Triệu Tín, Thiết Thủ Tiên Sinh cánh tay vung lên, cơ quan nắm đấm cấp tốc bạo xạ xuất ra, nhanh như loang loáng.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cơ quan nắm đấm đánh vào Triệu Tín trên lưng của, thế mà lại giống như là đánh vào một khối thiết bản cái này trên, chỉ là tuôn ra rực rỡ tia lửa, mà Triệu Tín bản nhân, tựa hồ bị tầng một cấm chế năng lượng bảo hộ ở trong đó, không mất mảy may.
 
 	Tầng này cấm chế năng lượng, hiện lên tầng một ngân sắc quang mang, trong lúc mơ hồ, phảng phất do từng viên một coi như như tinh thần vậy nhỏ khối hạt cấu thành.
 
 	Đúng là tầng này cấm chế năng lượng, ngăn lại Thiết Thủ Tiên Sinh cơ quan nắm đấm.
 
 	"Thân thể phòng ngự võ học?"
 
 	Thiết Thủ Tiên Sinh ngẩn người, sau đó hơi biến sắc mặt, vội vàng rút về cơ quan cánh tay, tiểu tử này, lại còn có bực này chuẩn bị ở sau, quả nhiên không cho phép khinh thường.
 
 	"Lão đầu, bức ra ta Tinh Thần Chiến Thể, cái này ngươi coi như thua, cũng không mất mặt."
 
 	Triệu Tín nhếch miệng cười, Thiết Thủ Tiên Sinh còn không mãn năm mươi tuổi, nhưng mà tóc đã có chút hoa râm, cho nên nhìn qua có phần lộ vẻ già.
 
 	"Để cho ngươi công kích lâu như vậy, hiện tại nên đưa ta đi."
 
 	Triệu Tín hai tay cầm trường thương, một cổ ngân sắc chân khí, theo hai bàn tay truyền thụ đến trường thương trên, lập tức hắn một đạo tiếng quát, cũng là tại đây trên chiến đài đột nhiên vang dội lên.
 
 	"Đại La Thần Thương Quyết, Lôi Toa!"
 
 	Vừa dứt lời, Triệu Tín thân thể đã giống như một đạo lôi điện vậy xuyên qua xuất ra, lấy một cái đường thẳng quỹ tích đâm ra ngoài.
 
 	Đối mặt với như vậy bộc lộ tài năng thế tiến công, Thiết Thủ Tiên Sinh cũng là sắc mặt trầm xuống, hắn giơ lên cơ quan cánh tay, cánh tay kia đúng là phát ra "Răng rắc răng rắc" âm hưởng, sau đó biến hình lên, Ngũ ngón tay, kể cả bàn tay, đều là ở cơ quan vận chuyển dưới co rút lại, cánh tay biến thành một cái thiết chui phổ thông, hung hăng hướng phía trước mặt chui tìm tòi.
 
 	Phốc xuy phốc xuy!
 
 	Không khí bạo liệt thanh âm liên tiếp, cơ quan cánh tay biến thành thiết chui, cùng Triệu Tín đầu thương hung hãn va chạm, hai người trung ương, không gian đều là không chịu nổi gánh nặng, không khí phát ra "Xèo xèo" thanh âm, hoả tinh không lấy tiền Địa bắn ra bốn phía xuất ra, tình cảnh vô cùng mà chấn động.
 
 	Bành!
 
 	Ở hai người giao phong khu vực trung ương phát ra một đạo sóng xung, Tướng hai người đều là đẩy lui ra, ở lui về phía sau hơn mười bước sau, lúc nãy ổn định hạ thân hình.
 
 	"Tốt, trở lại, Cửu Lôi Tề Minh!"
 
 	Triệu Tín cười lớn một tiếng, trường thương trong tay đảo qua, trong nháy mắt, thương ảnh xứng đáng, tổng cộng chín đạo thương ảnh, đều là coi như như lôi điện vọt bắn xuất ra, trên không trung cấp tốc biến đổi phương hướng, ngăn lại Thiết Thủ Tiên Sinh quanh thân tất cả đường lui.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Thiết Thủ Tiên Sinh thân hình cấp tốc chớp động, Tướng từng đạo thương ảnh đều là lánh ra, hắn cơ quan thiết thủ, liên tục cùng thương mang đánh vào cùng nhau, phát ra từng tiếng kim chúc bạo minh.
 
 	Tình hình chiến đấu, đang từ từ Địa trở nên vô cùng kịch liệt.
 
 	"Tiểu tử này, cư nhiên có thể cùng Thiết Thủ Tiên Sinh đấu đến loại tình trạng này?"
 
 	Nguyên bản chờ nhìn Triệu Tín bị Thiết Thủ Tiên Sinh đánh bại mọi người, lúc này đều là có phần có chút nóng nảy lên, noi theo giá thế này, Thiết Thủ Tiên Sinh có thể hay không đào thải rơi Triệu Tín, còn chỉ là một không biết bao nhiêu, không nghĩ tới cái này xuất khẩu cuồng ngôn tiểu tử, thực lực cư nhiên mạnh như vậy.
 
 	Những Tấn đó cấp vòng thứ tám cao thủ, bao gồm Diệp Huyền ở trong, đều là đang an tĩnh quan sát trận chiến đấu này, không nói được một lời, đối với bọn họ mà nói, vô luận ai thắng ai thua, trận trên một người đều rất có thể trở thành đối thủ của bọn họ, ở phía sau, được Tướng thực lực của đối phương cùng phong cách thấy rõ ràng mới được, dù sao trước mặt chiến đấu, tất cả mọi người không có xuất toàn lực, nhìn không ra vật gì vậy đến, nhưng bây giờ không giống nhau, không có ai còn dám bảo tồn thực lực, lúc này lại bảo tồn thực lực, sợ rằng kế tiếp sẽ không cơ quan lại phô bày.
 
 	"Lão đầu, chơi với ngươi lâu như vậy, không sai biệt lắm nên được rồi, ta không phụng bồi, đi xuống cho ta đi!"
 
 	Trong lúc bất chợt, Triệu Tín thương pháp không có dấu hiệu nào trở nên mạnh mẽ lên, mà ở loại này đột ngột biến hóa dưới, chiến trên đài, Thiết Thủ Tiên Sinh cũng là trở tay không kịp, nhanh chóng rơi vào hạ phong, bị buộc liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Tiểu tử này lại còn có điều giấu giếm!"
 
 	Thiết Thủ Tiên Sinh quá sợ hãi, bất quá bây giờ không phải là hắn giật mình thời điểm, chợt hắn đột nhiên rút lui thân, Tả Thủ hung hăng phát ở cơ quan thiết thủ trên, trong nháy mắt, cơ quan thiết thủ lần thứ hai biến hóa trạng thái, theo thiết thủ trước mặt, xuất hiện một cái chỗ trống, trong lỗ hỗng, một cổ vô cùng bàng bạc ba động đột nhiên cuộn sạch xuất ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện