“Ngươi nói cái gì?”
 
 Già La Ma Thánh nheo lại một đôi đỏ tươi ánh mắt của , trong mắt hắn chỉ là kinh ngạc hạ xuống, sau đó đồng nhất xóa sạch kinh ngạc vẻ mặt chính là cấp tốc bị một vệt châm chọc thay thế được .
 
 “Vì mạng sống , nhân loại thực sự là nói cái gì cũng dám nói.”
 
 Già La Ma Thánh cười lạnh một tiếng , ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Diệp Huyền , “Ngươi nói ngươi có thể chữa khỏi bản tọa tổn thương? Ngươi cũng đã biết , thương thế của ta là ai tạo thành? Thương thế kia khốn nhiễu ta mười năm lâu dài , bây giờ một mình ngươi loại tiểu nhi , lại còn nói ngươi có biện pháp? Thật sự coi người nơi này đều là kẻ ngu si , hội mặc cho ngươi dao động?”
 
 Thương thế của hắn , là một gã người mạnh mẽ tộc đại năng tạo thành , hắn lúc đó hầu như ngã xuống , dựa vào may mắn mới tránh được một kiếp , nhưng là bởi vậy rơi xuống khó có thể chữa trị trọng thương .
 
 Khoảng thời gian này hắn bỏ ra bao nhiêu thiên tài địa bảo đều không có đạt hiệu quả , thương thế trước sau không cách nào được khỏi hẳn , Diệp Huyền chỉ là một cái Võ Tôn , lại dám khoe khoang khoác lác , hắn làm sao có khả năng sẽ tin tưởng .
 
 “Ta nhưng không có nói dối , “
 
 Diệp Huyền sắc mặt không hề thay đổi , “Bình thường đạt đến thánh cảnh cường giả , năng lực hồi phục đều cực kì khủng bố , căn bản không hội hạ xuống cái gì khôi phục không được cứng ngạnh tổn thương , trừ phi đối thủ so với ngươi mạnh hơn ra mấy đẳng cấp , hơn nữa người kia không chỉ có đả thương ngươi , còn phong bế bên trong cơ thể ngươi hơn phân nửa ma lực bản nguyên , dẫn đến thực lực của ngươi bây giờ chỉ có đỉnh cao thời kỳ ba, bốn phần mười khoảng chừng : trái phải , ta nói có đúng hay không .”
 
 Nghe được lời này , cái kia Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần cũng là hai mặt nhìn nhau , bọn họ cũng không biết Diệp Huyền đến tột cùng nói rất đúng thực sự là nghỉ ngơi , này nếu như chưa nói bên trong lời nói , mấy người bọn hắn liền đều chết chắc rồi . 
 
 “Tiểu tử , ngươi là làm sao đoán được hay sao?”
 
 Tại Tây Môn Ảnh hai người có chút sốt sắng trong ánh mắt , Già La Ma Thánh trong mắt hung quang càng là một cách lạ kỳ hòa hoãn hạ xuống , hắn cũng không nhận ra Diệp Huyền là đoán lung tung đến , ngay cả Ma Sơn đám người , lại càng không hội cùng Diệp Huyền nói chuyện như vậy .
 
 “Ta là một tên Luyện Dược Sư , loại chuyện nhỏ này không làm khó được ta .”
 
 Diệp Huyền thấy này Già La Ma Thánh có chút buông lỏng , cũng là âm thầm thở dài một hơi , xem ra bị hắn nói trúng . Hắn chỉ là hơi hơi dùng linh hồn lực dò xét một thoáng này Già La Ma Thánh thân thể , sau đó hơn nữa suy đoán , liền có thể biết chuyện hư thực rồi.
 
 “Luyện Dược Sư?”
 
 Già La Ma Thánh hơi kinh ngạc , theo hắn đang biết , loài người Luyện Dược Sư bình thường đều là chút tóc trắng xoá lão đầu , như lá huyền còn trẻ như vậy Luyện Dược Sư , cũng thật là hiếm thấy .
 
 Loài người thuật chế thuốc , xác thực so với bọn họ Ma Tộc muốn phát đạt rất nhiều , Ma Tộc rất nhiều y thuật , vẫn là thông qua tế tự cùng phương thức đến thực hiện , tuy nói cũng tương đương hữu dụng , thế nhưng đối với thương thế của hắn lại không cái gì dùng .
 
 “Hừ, coi như là nhân tộc Luyện Dược Sư vậy thì như thế nào , thương thế của ta , há lại là thông thường Luyện Dược Sư có thể trị tốt?”
 
 Già La Ma Thánh hiện ra như vậy không hội dễ tin Diệp Huyền , nhân tộc thuật chế thuốc hắn cũng không phải hoàn toàn không hiểu , thương thế của hắn , chí ít cũng cần Thánh Phẩm đẳng cấp Luyện Dược Sư mới có thể chữa khỏi , Diệp Huyền hiện ra như vậy còn chưa không có đạt đến cái kia đẳng cấp , bây giờ nói lời này bất quá là ăn nói ngông cuồng thôi .
 
 “Không thử xem làm sao biết .”
 
 Diệp Huyền sắc mặt nhạt như vậy , “Coi như hút ba người chúng ta máu huyết , thương thế của ngươi vẫn như vậy không tốt đẹp được , giữ lại mạng của ta , còn có thể thử một lần , đến thời điểm nếu không phải thành công , ngươi muốn giết chúng ta vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay , đến cùng làm thế nào , vẫn là ngươi chính mình quyết định .”
 
 Nghe vậy , Già La Ma Thánh cũng là ánh mắt lóe lên , xác thực , Diệp Huyền ba người tính mạng , đối với hắn mà nói căn bản không quan trọng gì , thế nhưng thương thế của hắn , xác thực phi thường phiền phức , nếu không phải mau chóng giải quyết đi, trực tiếp sẽ ảnh hưởng hắn ở đây Ma Tộc ở trong địa vị .
 
 “Được, ta liền cho ngươi một lần cơ hội “
 
 Già La Ma Thánh tại trầm ngâm một lát sau , cũng là sắc mặt nhỏ nhúc nhích một chút , sau đó trên mặt hiện ra một vệt lạnh lẽo hàn ý , “Bất quá nếu như bị ta biết ngươi là đang gạt ta mà nói..., cái kia đến thời điểm , ta nhưng là sẽ làm ngươi nếm thử cái gì gọi là sống không bằng chết tư vị .”
 
 “Loại kia cả người máu tươi bị hút khô , nhưng sao còn trước sau không chết được cảm giác , ngươi nên không muốn trải nghiệm chứ?” Già La Ma Thánh cười tàn nhẫn nói.
 
 “Chúng ta ai cũng không muốn chết. Ta giúp ngươi trị thương , ngươi buông tha ba người chúng ta tính mạng , đây là một rất công bình giao dịch . Hai tháng , ngươi cho ta thời gian hai tháng , hai tháng sau nếu là ta không có cách nào , khi đó ngươi lại giết chúng ta không muộn .” Diệp Huyền sắc mặt mạc như vậy , không có vẻ sợ hãi chút nào mà nói. 
 
 “Được, cái kia ta chờ ngươi hai tháng sau biểu hiện .”
 
 Già La Ma Thánh phất phất tay , sau đó quay về cái kia Ma Sơn hai người nói: “Mang ba người bọn họ đi xuống đi , trong khoảng thời gian này , có yêu cầu gì , có thể tận lực thỏa mãn bọn họ .”
 
 “Tuân mệnh .”
 
 Tuy nói đối với Già La Ma Thánh mệnh lệnh hơi nghi hoặc một chút , thế nhưng Ma Sơn hai người hay là không dám nghi vấn đối phương , chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh làm việc .
 
 “Đi thôi .”
 
 Ma Sơn liếc mắt một cái Diệp Huyền , dưới cái nhìn của hắn , người sau chẳng qua là vì chính mình kéo dài hai tháng đích kỳ chết thôi , hai tháng sau , Diệp Huyền khẳng định sẽ chết so với hiện tại càng thảm hại hơn .
 
 Mà Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần hai người , nhưng là tầng tầng phun ra một ngụm trọc khí , bọn họ có thể cuối cùng là bảo vệ một cái mạng nhỏ , còn hai tháng sau khi sống hay chết , hiện tại không quản được nhiều như vậy , có thể sống bao lâu toán bao lâu .
 
 Đợi đến Diệp Huyền ba người lui ra về sau, lúc trước dẫn đường cái kia tên Ma Tộc Bán Thánh mới vừa rồi là nhìn về phía Già La Ma Thánh , “Đại nhân , ngươi chân tướng tin tiểu tử này? Ta xem hắn tám phần mười chính là muốn mạng sống , lúc này mới cố ý nói như vậy.”
 
 “Xem trước một chút đi, cũng không tổn thất cái gì , mặc kệ tiểu tử này có bản lãnh hay không chữa khỏi , hai tháng sau ta đều hội giết bọn chúng đi .” Già La Ma Thánh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn .
 
 Nghe được lời này , tên kia Ma Tộc Bán Thánh cũng là che lấp nở nụ cười , “Nguyên lai đại nhân đã sớm cân nhắc chu toàn .”
 
 “Đó là tự như vậy .”
 
 Già La Bán Thánh đầy vô tình nói: “Đối với nhân loại còn cần nói cái gì tín dụng , vạn nhất tiểu tử này đến thời điểm thật sự có biện pháp , để cho ta khôi phục trạng thái toàn thịnh , ta lại giết bọn chúng đi , hút sạch tinh huyết của bọn họ , chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện?”
 
 Trong mắt loé ra một vệt giả dối ánh sáng lộng lẫy , hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha Diệp Huyền ba người , tốt như vậy đồ bổ , không công để cho chạy chẳng phải là đáng tiếc .
 
 ...
 
 Mà lúc này đây , Diệp Huyền ba người đã ra lầu tháp , hướng về thôn xóm mặt khác một bên tiến lên đi .
 
 “Diệp Huyền , cho ma đầu này trị thương chuyện tình , ngươi thật sự có nắm sao?” Thiên Vô Trần nhỏ giọng dò hỏi , tại hiện ở tình huống như vậy , cũng chỉ có thể đem như vậy một chút xíu hi vọng toàn bộ đặt ở Diệp Huyền trên người .
 
 “Có là có .”
 
 Diệp Huyền gật gật đầu , để Thiên Vô Trần cùng Tây Môn Ảnh đều là đại vui , sau đó hắn câu nói tiếp theo nhưng lập tức lại để cho bọn họ sắc mặt khó nhìn lên .
 
 “Có thể coi là ta trị ma đầu này , các ngươi cảm thấy , ma đầu này sẽ như hẹn buông tha chúng ta?”
 
 Hai người đều là lắc lắc đầu .
 
 Loại này đầu lưỡi ước định , căn bản không hề lực ước thúc , huống chi hay là đối với Ma Tộc loại này làm Nhân Tộc kẻ thù dị tộc , đối phương hội tuân thủ ước định tỷ lệ , e sợ thấp đáng thương .
 
 “Chúng ta đến tại này hai tháng ở trong, tìm tới đi ra con đường .”
 
 Diệp Huyền trong mắt loé ra một vệt hết sạch , mặc dù là Tà Vực , vậy cũng nhất định có dẫn tới Linh Vũ đại lục phương pháp , Ma Tộc không thể vĩnh viễn con rùa núp ở Tà Vực ở bên trong, bọn họ tất nhiên như vậy nghĩ sẽ có một ngày có thể hiện ra Linh Vũ đại lục , khôi phục vinh quang của ngày xưa .