Từ này trên người thiếu nữ , Diệp Huyền có thể cảm nhận được một luồng ước chừng ở nửa bước Võ Tôn tả hữu tu vi khí tức , thấy vậy vị thiếu nữ , ngã cũng không phải là người bình thường .
  
  “Nơi này , tên là Long Kiếm đảo . Lệ thuộc vào linh quang vực .” Thiếu nữ trên tay bưng một chén canh dược , đi tới , “Ngươi cũng hẳn là Võ Giả đi, ta vừa nãy kiểm tra một chút trạng huống thân thể của ngươi , bị thương nặng như vậy , còn có thể sống sót , thật là một kỳ tích .”
  
  Thiếu nữ có chút kinh dị mà nhìn Diệp Huyền , người sau kinh mạch trong cơ thể hầu như đoạn hơn phân nửa , xương cốt cũng vỡ vụn rất nhiều , thậm chí ngay cả nội tạng đều bị thương rối tinh rối mù , nhiều như vậy tổn thương tính gộp lại , người bình thường sớm cúp máy .
  
  “Xem ra ta vận khí không tệ , mệnh không có đến tuyệt lộ , nếu là ông trời không muốn giết ta , vậy ta càng đến quý trọng cái mạng này rồi.” Diệp Huyền cười nhạt nói .
  
  Thiếu nữ chỉ là ánh mắt khẽ động , hiện ra nhưng đối với Diệp Huyền như vậy hào hiệp thái độ cũng là hơi kinh ngạc , bất quá lập tức liền khôi phục bình thường , “Làm sao ngươi sẽ chịu nghiêm trọng như thế tổn thương? Này tựa hồ không giống như là con người làm ra tạo thành thương thế .”
  
  “Nói rất dài dòng , đã tao ngộ một chút việc cố .”
  
  Diệp Huyền cười lắc lắc đầu , hắn từ nhưng không thể nói hắn là bị không gian loạn lưu cho bị thương thành như vậy , nói ra , chỉ sợ cũng khó có thể khiến người ta tin tưởng .
  
  Thấy Diệp Huyền không nói rõ , thiếu nữ cũng không hỏi nhiều nữa , nàng chỉ là yên tĩnh ở bên cạnh cho Diệp Huyền thay thuốc .
  
  Chỉ chốc lát sau , Diệp Huyền vết thương cũng là cơ bản đã nhận được băng bó .
  
  Tuy nói loại này vết thương phương thức xử lý đối với Diệp Huyền tác dụng không lớn , thế nhưng khi hắn mất đi năng lực hoạt động dưới tình huống , không nghi ngờ chút nào , thiếu nữ giúp hắn đại ân .
  
  Từ trong miệng thiếu nữ , Diệp Huyền biết được đối phương tên là Lâm Uyển , là Long Kiếm đảo đệ tử nòng cốt , mà cái Long Kiếm đảo , nhưng là mảnh này linh quang vực một cái ngũ phẩm tông môn , coi như là ở khu vực này độc bá nhất phương .
  
  “Không nghĩ tới càng là bị truyền tống đến địa phương xa như vậy rồi.”
  
  Diệp Huyền không khỏi cười khổ một tiếng , linh quang vực khoảng cách nói lan vực , trong lúc này ở giữa cách khoảng cách có thể không tính ngắn , một cái ở đại lục phía tây nhất , một cái ở nhất phía nam , muốn là ở tình huống bình thường , Diệp Huyền muốn vượt qua như thế xa khoảng cách xa , e sợ chí ít cũng cần thời gian hai tháng .
  
  “Không biết cô nương ở cứu lên ta thời điểm , có phát hiện hay không phụ cận còn có cái gì người bị thương?”
  
  Mặc dù biết không có khả năng lắm , nhưng Diệp Huyền vẫn là muốn xác nhận một chút , Thần La có hay không tiến vào đường hầm không gian .
  
  Lâm Uyển nghe vậy , suy tư một chút , sau đó lắc lắc đầu .
  
  “Ta chỉ nhìn thấy một mình ngươi trôi ở bên trong nước , cái kia mảnh thuỷ vực bình thường không có người nào , nếu có những người khác nhất định có thể phát hiện .”
  
  “Như vậy ah ...”
  
  Diệp Huyền hơi nhíu mày , xem ra hay là thật chỉ có hắn một người bị truyền đưa đến .
  
  “Thương thế của ngươi rất nặng , kinh mạch trong cơ thể đại thể bị thương , e sợ tổn thương đến căn cơ ...” Nói đến chỗ này , Lâm Uyển âm thanh dừng một chút , sau đó có chút đồng tình nhìn Diệp Huyền , nói: “Ngươi sau đó e sợ không thể tu luyện ...”
  
  Diệp Huyền hơi run , chợt không tỏ rõ ý kiến , hắn rõ ràng hắn thương thế bên trong cơ thể xác thực đáng sợ , nếu là đổi lại thường nhân xác thực con đường tu luyện xem như là phá huỷ , nhưng cũng tiếc , hắn cũng không phải người thường .
  
  Một mặt , đã rời xa nói lan vực , để Diệp Huyền ít nhiều gì có chút trướng nhưng , Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao vẫn còn ở nói lan vực , bây giờ hắn bị truyền đưa đến khu này cực kỳ xa xôi linh quang vực , ngày sau muốn gặp mặt , sợ là được tương đối dài một đoạn thời gian .
  
  Bất quá loại tâm tình này ngã cũng không có kéo dài quá lâu , Diệp Huyền chính là vẫy vẫy đầu đem bỏ qua , hắn bây giờ cùng Hi Hoàng môn kết thù hận , coi như ở lại nói lan vực , chỉ sợ cũng thời khắc nằm ở nguy cơ trong đó, bây giờ có thể đi tới nơi này linh quang vực , cũng là cơ duyên không nhỏ , hơn nữa hiện ra nhưng , Hi Hoàng cửa tay còn duỗi không tới nơi này, cũng căn bản không hội hoài nghi tới đây .
  
  E sợ cái kia thiên không âm Thánh Giả cùng linh Vũ Thánh Giả , hơn nửa cho là hắn đã chết ở liễu không gian loạn lưu bên trong.
  
  “Diệp Huyền , ngươi không sao chứ?” Lâm Uyển nhìn có chút đờ ra Diệp Huyền , cho rằng người sau bị nàng lời nói mới rồi đả kích , cũng là lập tức nhỏ giọng hỏi . 
  
  “Không có chuyện gì .”
  
  Diệp Huyền cười lắc lắc đầu , sau đó từ từ thẳng người lên , mặc dù trước khi nói thương thế của hắn rất nặng , thế nhưng trải qua này tiếp cận một tuần khôi phục , hắn đã có năng lực hoạt động .
  
  Ở đã uống một ít đan dược sau khi , trong cơ thể hắn chân nguyên , cũng là khôi phục một ít . Không thừa thãi rất ít, cơ hồ là nhỏ bé không đáng kể . Muốn phải trả lời đến hoàn toàn trạng thái , còn không biết phải cần bao nhiêu thời gian , ít nhất phải hoa một tháng trở lên.
  
  Một tháng này , hắn e sợ đến tận lực thiếu ra ngoài rồi , lấy thực lực bây giờ của hắn , một khi gặp phải nguy hiểm , có thể là trên căn bản không có gì năng lực hoàn thủ .
  
  Vào lúc này , từ bên ngoài nhà đột nhưng truyền đến một trận tiếng gõ cửa dồn dập .
  
  “Ta ra ngoài xem xem , thân thể ngươi còn không có được, được tốt nghỉ ngơi đi .”
  
  Lâm Uyển ở quay về Diệp Huyền dặn dò một tiếng về sau, chính là đi ra ngoài .
  
  Diệp Huyền gật gật đầu , nhưng mà ánh mắt của hắn , nhưng cũng là hướng về cửa phòng phương hướng nhìn tới .
  
  Phòng cửa mở ra , trong tầm mắt , rõ ràng là một đám nhân ảnh , những người này đại thể đều là một ít người trẻ tuổi , tuy nói có mấy người trên khuôn mặt có một loại nhàn nhạt ngạo khí , nhưng hơi thở của bọn họ , ngược lại tương đối không yếu, so với trước Diệp Huyền trải qua Thiên Yêu Sơn , những đệ tử này chất lượng xem như là thập phân kinh khủng , tu vi yếu nhất , cũng có nửa bước Võ Tôn cảnh giới .
  
  Quả nhưng Linh Vũ đại lục ngũ phẩm tông môn , cùng Hỗn Loạn Hải Vực ngũ phẩm thế lực , đó là hai khái niệm .
  
  “Thấy vậy cái Long Kiếm đảo còn có chút thế lực ...”
  
  Diệp Huyền âm thầm trầm ngâm , không nghĩ tới tùy tùy tiện tiện một cái thế lực , thực lực đó biết cái này giống như không thể khinh thường .
  
  Những người này , cũng đều là Long Kiếm đảo đệ tử nòng cốt rồi.
  
  “Lâm Uyển , nghe nói ngươi mấy ngày trước từ bên ngoài cứu cá nhân trở về , ngươi thật to gan , loại kia lai lịch không rõ người , ngươi càng dám tùy ý khu vực tiến vào tông môn trong đó, vạn nhất hắn là những tông môn khác phái tới gian tế , loại trách nhiệm này ngươi gánh được trách nhiệm sao?”
  
  Mà ngay tại Diệp Huyền đánh giá mảnh này nơi đóng quân lúc, một đạo có chút chói tai quát thanh âm, đột nhưng từ cái kia trước đám người phương truyền đến , hắn khẽ nhíu mày , tầm mắt theo âm thanh nhìn tới , chỉ thấy được ở đằng kia phía trước , một cô gái áo đỏ , chính chỉ cao khí dương đem Lâm Uyển cho nhìn chằm chằm .
  
  Nữ tử dung mạo xem như là đẹp đẽ , vóc người cao gầy có vẻ phá lệ nhiệt liệt , có lồi có lõm , tương đối đầy đặn , ở bên cạnh nàng , vẫn luôn là vây quanh một ít người thanh niên trẻ , nhìn qua như như “chúng tinh phủng nguyệt“.
  
  Đám người tuổi trẻ này thực lực đều là không yếu, cái kia cô gái áo đỏ , càng là ở vào nhị phẩm Võ Tôn cấp độ , hiện ra nhưng thiên phú cũng là không sai .
  
  Lâm Uyển nhìn cái kia cô gái áo đỏ , tựa như là có chút tức giận , nhưng lại rất thành thạo thu liễm này một tia tức giận , nhỏ giọng nói: “Thật sự là hắn là bị trọng thương , nếu ta không cứu hắn, chỉ sợ hắn rất có thể chết . Hơn nữa hắn bây giờ đã không thể tu luyện , căn bản không thể nào là gian tế .”
  
  “Không thể tu luyện? Cái kia chính là phế vật , ngươi cứu hắn làm gì? Đã biến thành rác rưởi , còn không bằng chết đi coi như xong rồi.” Nghe vậy , cái kia cô gái áo đỏ nhất thời cười nhạo nói .
  
  “Chính là , loại phế vật này để ở chỗ này cũng là chướng mắt , quả thực là ô uế ta Long Kiếm đảo địa bàn , còn không vội vàng đem hắn ném ra ngoài .”
  
  “Ài , lời này nhưng là liền nói có chút qua , chính là gái xấu xứng rác rưởi , Lâm sư muội cùng phế vật này , chẳng phải là rất xứng?”
  
  “Ha ha ha , nói có đạo lý , quá có đạo lý .”
  
  Một đám người ở phía sau phụ họa , chợt không kiêng kị mà bắt đầu cười ha hả , mặt kia trên càng là trào phúng cùng vẻ khinh thường