Đang!
 
 Ngay tại Tả Thi đang chuẩn bị vọt ra khỏi mặt nước, tiếp tục cùng Diệp Huyền một trận chiến thời điểm, Diệp Huyền kiếm khí nhưng lại đến, tinh chuẩn chém vào thân kiếm của nàng bên trên, đưa nàng lần thứ hai đánh rơi đáy nước.
 
 “Như thế nào, có phục hay không?”
 
 Diệp Huyền một chiêu kiếm đem Tả Thi kích vào nước căn nguyên, đồng thời cũng là truyền âm cho người sau, mang theo một tia trêu tức tâm ý.
 
 “Không phục!”
 
 Tả Thi mặt cười âm trầm, nàng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình thất bại Diệp Huyền thua thảm như vậy, nhưng là Diệp Huyền dáng dấp, lại làm cho nàng dù như thế nào đều không có ý định chịu phục.
 
 “Không phục? Có tin ta hay không đem ngươi này điêu ngoa nha đầu đánh vào trong đất đi?”
 
 Diệp Huyền ánh mắt lộ ra một vệt hung quang, có thể không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc tâm tư, trước hắn đã cho luôn mãi nhượng bộ, chỉ là đối phương hùng hổ doạ người, không trách hắn.
 
 “Ngươi!”
 
 Tả Thi vừa thẹn vừa giận, ngự lên trường kiếm, lấy kiếm khí mở đường, bốc thẳng lên, tựa hồ muốn phải rời đi trước nước này hạ lại nói.
 
 Nhưng mà Diệp Huyền há sẽ làm nàng như ý, tâm thần hơi động, vũ thánh kiếm liền là xuất hiện ở dưới chân, một người một chiêu kiếm, ở bên trong nước xuyên hành, trong nháy mắt liền đuổi kịp Tả Thi.
 
 Lúc này, Tả Thi đứng mặt nước đột nhiên bị xé nứt, nước tuyền thành hình, nhưng mà giữa lúc nàng mặc vạch nước mặt, một nàng mảnh khảnh chân ngọc nhưng là bị đột như vậy nắm lấy, sau đó hung hăng kéo một cái, trực tiếp là Tả Thi kinh hoảng trong tiếng thét chói tai, lần thứ hai đem kéo tiến vào lạnh lẽo trong hồ nước.
 
 Bị gần người nắm lấy, Tả Thi vội vàng muốn thôi thúc chân nguyên, tay ngọc cũng phải cần lần thứ hai xuất kiếm, công kích Diệp Huyền.
 
 Bất quá nàng vừa muốn có hành động, một con thon dài cánh tay của bắt đầu từ phía sau thăm dò qua đến, đưa nàng hai tay khóa lại, cái tay còn lại, nhưng là khóa lại nàng eo thon nhỏ.
 
 “Tả sư tỷ, ngươi đã thua, hà tất khổ sở dây dưa không ngớt?”
 
 Diệp Huyền hơi nhíu mày, này Tả Thi, thật có chút rất có thể hồ giảo man triền, loại này nữ khó đối phó nhất.
 
 “Ta còn không có thua, ngươi thả ta ra, ngươi này đê tiện vô sỉ tiểu nhân!”
 
 Tả Thi kịch liệt giẫy giụa, linh lực không ngừng phun trào, nhưng nàng tứ chi cùng với muốn hại : chỗ yếu đều là bị lúc này Diệp Huyền khóa lại, nàng như vậy giãy dụa, càng là hoàn toàn tránh thoát không được.
 
 “Ta đê tiện vô liêm sỉ?”
 
 Diệp Huyền ngẩn người, hắn lúc nào lại cùng đê tiện vô liêm sỉ dính líu quan hệ rồi, bất quá chợt hắn chính là cười lạnh một tiếng, trái lại cố ý đem mặt xề gần Tả Thi gương mặt của, một luồng nam tử khí tức, cũng là đánh úp về phía người sau.
 
 “Ngươi làm gì?” Tả Thi có chút bối rối rồi, nàng dù sao vẫn là tiểu cô nương, Diệp Huyền cử động, làm cho nàng có chút tay chân luống cuống.
 
 “Ngươi không phải là nói ta đê tiện vô liêm sỉ mà, ta liền đê tiện vô liêm sỉ cho ngươi xem một chút. Chí ít đem bốn chữ này cho nó tọa thật, nếu không như vậy ta cái gì cũng còn không làm, là được tiểu nhân vô sỉ, vậy không tiếc. “ Diệp Huyền tự tiếu phi tiếu nói. Chợt càng là tay phải nhanh như tia chớp rơi xuống Tả Thi sự trơn bóng trên đùi, bấm một cái.
 
 “Ở bên trong nước làm loại chuyện kia, ta còn thực sự chưa có thử qua đây. . .” Diệp Huyền kế tục bày làm ra một bộ lưu manh tiểu nhân trạng thái, nhưng mà hắn nhưng đột như vậy phát hiện, trong ngực thân thể mềm mại đột như vậy không vùng vẫy, phảng phất gặp sét đánh giống như vậy, chết lặng xuống.
 
 “Uy, ngươi làm sao vậy?”
 
 Diệp Huyền có chút buồn bực, cái tên này làm sao không vùng vẫy, trở nên yên tĩnh như vậy, này cũng không quá bình thường.
 
 “Diệp Huyền, ngươi khốn nạn. . .”
 
 Ngay tại Diệp Huyền đang buồn bực thời điểm, mới vừa an tĩnh một hội Tả Thi, càng là đột như vậy lên tiếng khóc rống lên, khóc nước mắt như mưa, phảng phất thật là bị thiên đại khuất nhục bình thường.