"Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh?"
 
 	Nghe được mấy chữ này, Diệp Huyền mắt cũng là có hơi sáng ngời, dù sao môn này võ học, ở Dương Điện trong danh tiếng quá lớn, gần như mỗi cái đệ tử đều biết, nhưng là có thể tìm hiểu nó người, đến bây giờ rồi lại lác đác không có mấy, ngay cả Dương Điện kiệt xuất nhất đại sư huynh, đều là thật vất vả mới đạt tới nhập môn trình độ, còn muốn tiến hơn một bước, là được hy vọng xa vời.
 
 	Tuy nói Diệp Huyền hiện tại đã nắm giữ gần như đồng dạng là không người có thể lĩnh ngộ Đại Kiếm Kinh, nhưng mà đối với môn này Dương Điện Trấn điện tuyệt học, phải nói không có một chút ý nghĩ, nhưng cũng là chuyện không thể nào.
 
 	"Cái này còn như lời, bằng không, lão gia hỏa này cũng quá nhỏ thời."
 
 	Diệp Huyền bĩu môi nói, tu luyện Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, ngược lại tạm thời không vội tại tạm thời, nóng ruột ăn không hết nóng đậu hũ, Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh độ khó không nhỏ, coi như học, nếu muốn đem nắm giữ, chỉ sợ cũng không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành sự tình.
 
 	Huống hồ hôm nay liền Đại Kiếm Kinh trong ẩn chứa một chiêu cuối cùng, hắn đều vẫn không có thể ngộ ra đến, vội vã đi tiếp xúc Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, đến lúc đó rất có thể hai bên đều gặm không được.
 
 	Bây giờ việc cấp bách, là tiên dưỡng hảo bị thương, sau đó chính là lĩnh ngộ Đại Kiếm Kinh đệ tam chiêu tuyệt kỹ, về phần Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh chuyện tình, trước thả vừa để xuống cũng không sao.
 
 	Lần này kim bảng nhiệm vụ, đối với Diệp Huyền mà nói, cũng là một lần sống chết tôi luyện, trải qua nơi này tôi luyện sau, Diệp Huyền tiềm lực cũng là tiến thêm một bước bị kích thích ra đến, hắn cảm giác ngưng tụ võ đạo Kim Đan khoảng cách, tựa hồ ở vô hình trung kéo gần lại rất nhiều.
 
 	Kế tiếp, Diệp Huyền đó là an tâm nghỉ ngơi vài ngày, cùng lúc Mộ Dung Vẫn lưu lại đan dược không ít, về phương diện khác, chính hắn ta chế biến một chút rất nhanh chữa thương dưỡng khí linh dược, điều này cũng làm cho Diệp Huyền ở ngắn ngủi bốn năm ngày, liền đem thân thể khôi phục thất thất bát bát.
 
 	Thương thế lần này không giống với lần trước Bàn Long Sơn Mạch đích thực thời điểm, một lần kia là vận dụng Huyết Ma Xá Thân Quyết, tổn hao số lớn máu tươi, mà lần này, chỉ là tổn hao chân khí, còn có chính là một chút nội ngoại bị thương, tuy rằng bị thương ta rất nặng, nhưng mà đuổi kịp lần sau so sánh với, nhưng vẫn là tiểu vu kiến đại vu.
 
 	Ở thương thế khôi phục không sai biệt lắm sau, Diệp Huyền cũng là bắt đầu khôi phục cuộc sống bình thường, trước đây làm gì, hiện tại vẫn như cũ làm gì, phần lớn thời gian, đều là tại hắn nơi ở bên cạnh rừng cây nhỏ trong vượt qua,  hoài niệm sâu xa xuống Đại Kiếm Kinh đệ tam chiêu, đến tột cùng là.
 
 	Ngay hai trời thời gian trôi qua sau, ngày thứ ba, vẫn là có khách nhân đến đến thăm.
 
 	Người vừa tới không phải là người khác, đúng là Diệp Huyền láng giềng, cùng Diệp Huyền đồng nhất nhóm tiến nhập Thiên Vũ Điện người mới đệ tử, Hướng Thanh.
 
 	"Diệp Huyền, mau theo ta đi, không đi nữa, ngươi không muốn bỏ qua một hồi kịch hay."
 
 	Hướng Thanh tới trước, đó là vội vả lôi đi Diệp Huyền, hình như thời gian rất đuổi dáng vẻ, thật là có chuyện gì khẩn cấp.
 
 	"Cái gì tốt đùa giỡn?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, đáng lẽ hắn còn đang khổ cực suy tư về kiếm chiêu, kết quả Hướng Thanh bởi vậy, cho hết hắn làm rối loạn.
 
 	Bất quá đồng thời hắn ta có chút ngạc nhiên, đối phương trong miệng trò hay đến tột cùng là, đáng giá hưng phấn như thế.
 
 	"Ngươi đi thì biết."
 
 	Ngoài miệng ta không nhiều nói, Hướng Thanh đó là tự mình hướng về Thiên Vũ Điện khu vực trung ương chạy tới, nhìn thấy đối phương bộ dáng như vậy, Diệp Huyền cũng liền không có hỏi nữa, đã nói là trò hay, vậy thì không ngại đi nhìn kỹ một chút. Dù sao hắn tu luyện cũng gặp phải bình cảnh, ra ngoài đi động một cái, tìm kiếm một chút linh cảm cũng là tốt.
 
 	Thiên Vũ Điện phạm vi cực đoan bao la, trời đất Âm Dương bốn điện, từng người chiếm cứ một mảnh khu vực khổng lồ, mà ở vào trung ương, ngoại trừ tổng ngoài điện, chính là một mảnh to lớn quảng trường, nơi này trong ngày thường không có nhân khí gì, trừ phi là có cái gì đại hình hoạt động, nơi này mới có thể náo nhiệt lên.
 
 	Mà hôm nay, ở đó lớn như vậy quảng trường trong, bầu không khí vẫn là cực kỳ địa hỏa bạo, đông nghịt một mảng lớn, trong lúc mơ hồ, có một chút tiếng huyên náo xen lẫn ủng hộ xông tới.
 
 	Chờ được Diệp Huyền hai người đến lúc, trong quảng trường đã kín người hết chỗ, bất quá tại hắn đến lúc, cũng là có không ít ánh mắt rơi vào trên người của hắn, dù sao bây giờ Diệp Huyền, ở Thiên Vũ Điện trong cũng coi như là có chút danh tiếng Khí, trước là có thêm đánh bại Viên Hạo chiến tích, sau lại lại hung hăng đem Ôn Tử Ngọc ngược một trận, hai chuyện này, làm Diệp Huyền rất lớn làm tuyên truyền.
 
 	Về phần mấy ngày trước đây đánh chết Diêm La Quỷ Tướng chuyện tình, thì là bị phong đóng lại, chỉ có Mộ Dung Vẫn cùng số ít người biết, có thể còn có Thiên Vũ Điện cao tầng, dù sao loại chuyện này, lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ, còn không cần thiết trắng trợn tuyên dương, tương phản, nếu là huyên náo sôi sùng sục, ngược lại sẽ cho Diệp Huyền mang đến phiền phức.
 
 	Bất quá cứ như vậy cũng đang, dù sao Diệp Huyền ta không có ý định làm náo động, khắp nơi danh tiếng trở ra càng nhiều, cần gánh nổi phiêu lưu cũng càng nhiều, tuy rằng Diệp Huyền cũng không sợ, nhưng mà ai cũng sẽ không ngại bản thân phiền phức quá ít.
 
 	"Vạn La sư huynh, chính là tiểu tử này! Đoạn thời gian trước để cho ta trước mặt người khác mất hết mặt mũi, không ngốc đầu lên được."
 
 	Trong đám người một bên kia, một đạo thanh âm âm dương quái khí đột nhiên vang lên, người nói chuyện, rõ ràng là một gã mặc hồng bào, ăn mặc có chút trung tính hồng bào thanh niên, nếu là Diệp Huyền nhìn người nọ, tất nhiên có thể liếc mắt nhận ra người sau.
 
 	Cái này thân bất nam bất nữ trang phục và đạo cụ, ngoại trừ Ôn Tử Ngọc bên ngoài, sợ rằng không ai có thể ăn mặc như vậy cá tính.
 
 	"Yên tâm, chờ trên đài tỷ thí sau khi kết thúc, ta đi ngay khiêu chiến hắn, trước mặt của mọi người đem hắn dẫm nát dưới chân, thay ngươi ra nhất khẩu ác khí. Chỉ sợ hắn không dám ứng chiến."
 
 	 được gọi là Vạn La sư huynh, là một gã mặc lục sắc trường bào thanh niên, tuổi tác ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn chừng đó, cặp mắt rất nhỏ, liên tiếp có ánh sáng lạnh hiện lên, nhìn qua khiến người ta một loại cảm giác không thoải mái lắm. Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Huyền trên người, cũng là nhanh chóng dâng lên một cái khinh thị vị đạo.
 
 	"Vậy thì đa tạ Vạn sư huynh. Điểm ấy ngươi không cần quan tâm, tiểu tử này hung hăng càn quấy tốt lắm, hắn nhất định sẽ ứng chiến."
 
 	Ôn Tử Ngọc ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, sau đó lạnh lùng cười, tiểu tử thúi này, cho rằng đem hắn mạnh đánh một trận sau, dễ dàng như vậy liền xong chuyện? Lần trước bị Diệp Huyền đánh cho thảm như vậy, trận này tử nếu như không tìm về được, hắn làm sao có thể liền bằng lòng.
 
 	"Một cái nho nhỏ Dương Điện đệ tử, liền Lăng sư tỷ mặt mũi cũng không cho, sau đó ta sẽ cho hắn biết trời cao đất rộng."
 
 	Vạn La hai tay ôm Kiếm, mở làm ra một bộ tài trí hơn người dáng dấp, mắt nhìn xuống Diệp Huyền, bản thân của hắn nhưng mà Âm Điện trong hàng đệ tử gần với Lăng Thiển Tuyết người nổi bật, thuộc về đệ tử chân truyền dưới, thực lực mạnh nhất đệ tử một trong, cũng không phải là Viên Hạo cùng Ôn Tử Ngọc tầng thứ có thể đánh đồng.
 
 	Đồng thời hắn cũng là Lăng Thiển Tuyết người theo đuổi một trong, mặc dù biết bản thân không có cơ hội gì, nhưng mà khi biết Diệp Huyền phật Lăng Thiển Tuyết mặt mũi sau, cũng là dự định giáo huấn Diệp Huyền một trận, dạy một chút cái này đệ tử mới làm người.
 
 	Lại thêm Ôn Tử Ngọc chuyện tình, trận này giá, không phải là đánh mới được.
 
 	Lúc này, mới vừa đến quảng trường Diệp Huyền, còn không biết mình đã bị người theo dõi, lực chú ý của bọn họ, đều là đặt ở giữa quảng trường trên đài cao, ở đó trên đài, nghiễm nhiên có hai đạo nhân ảnh, đang ở giương cung bạt kiếm mà giằng co.
 
 	Một người trong đó, dung nhan linh hoạt kỳ ảo rõ tuyệt, tóc xanh như suối, Bạch y thắng tuyết, phảng phất bất nhiễm phàm trần khí tức, giống như phụ có Băng Sương tinh xảo mặt trên, không có có bất kỳ biểu lộ gì, lạnh lùng nhìn kỹ mà đối diện.
 
 	Như vậy dung nhan tuyệt mỹ, hãn thói đời hoa, ngoại trừ Lăng Thiển Tuyết, còn có thể có gì người?
 
 	Mặc dù là lần thứ hai thấy, Diệp Huyền ở lần đầu tiên nhìn thấy cô gái này thời điểm, vẫn là không nhịn được kinh diễm một cái, nữ nhân này, đích thật là siêu phàm thoát tục, hại nước hại dân.
 
 	Ánh mắt ở Lăng Thiển Tuyết trên người dừng lại chốc lát, đó là rơi vào người đối diện ảnh trên người, vào mắt, là một gã lưng đeo đại kiếm thanh niên áo đen, cái này thanh niên áo đen hai tay bại tại phía sau, ánh mắt như đao, lãnh khốc cực kỳ, mặc dù là chống lại Lăng Thiển Tuyết, hai mắt trong, vẫn không có bất kỳ dị dạng ba động, trên người sát khí tự nhiên mà phát.
 
 	"Người kia là ai?"
 
 	Thấy thanh niên áo đen chốc lát, Diệp Huyền ánh mắt cũng là có hơi sáng ngời, trước mắt khí tức của người này, cùng những tông môn khác đệ tử khí tức trên người tuyệt nhiên bất đồng, người này, phảng phất như là trên thảo nguyên một đầu hung ác cô lang, trên người có một cực kỳ nguy hiểm ba động.
 
 	Người này, tuyệt đối là cái nhân vật hung ác.
 
 	"Ngươi ta nhìn ra cái này không đơn giản a. . ."
 
 	Bên cạnh Hướng Thanh, sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng,
 
 	"Hắn đó là Khôn Điện đệ tử chân truyền, Lãnh Nhược Phong!"
 
 	Thanh âm trầm thấp truyền ra, cũng là làm cho Diệp Huyền có hơi bừng tỉnh, "Nguyên lai là Khôn Điện đệ tử chân truyền, thảo nào có tư cách cùng Lăng Thiển Tuyết cùng đài mà chiến."
 
 	Trước mắt hai người này giao thủ, không thể nghi ngờ là một hồi đệ tử chân truyền lúc đọ sức, thảo nào liền hấp dẫn nhiều như vậy đệ tử đến đây quan chiến. Có thể mắt thấy Thiên Vũ Điện thế hệ trẻ trong đỉnh phong tỷ thí, cơ hội như thế cũng không thường có.
 
 	"Cái này Lãnh Nhược Phong nhưng mà cái mười phần chiến đấu người điên, có người nói lúc đầu hắn chỉ là một ngoại điện đệ tử, sau lại thông qua không ngừng mà tiếp nhận chức vụ vụ, điên cuồng mà lịch lãm, khiêu chiến trong môn thực lực mạnh hơn hắn đệ tử, cuối cùng từ một cái ngoại điện đệ tử, trở thành hôm nay tứ đại đệ tử chân truyền một trong. Ngươi nói hắn mạnh không mạnh?" Hướng Thanh ở Diệp Huyền bên cạnh đưa lỗ tai nhỏ giọng nói.
 
 	"Hoàn toàn chính xác thật độc."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, từ lần đầu tiên nhìn thấy cái này Lãnh Nhược Phong thời điểm, hắn liền có thể nhìn ra người sau trong lòng cổ ngoan kính, bây giờ nghe Hướng Thanh vừa nói như vậy, cái này Lãnh Nhược Phong quả thực rất giỏi, từ một cái ngoại điện đệ tử lột xác thành đệ tử chân truyền, trong này độ khó cùng với cần trả giá nỗ lực, người bình thường khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Về phần Lăng Thiển Tuyết sư tỷ tình huống, không sai biệt lắm cùng Lãnh Nhược Phong tương phản, nàng là chúng ta Thiên Vũ Điện thiên phú cao nhất đệ tử, nàng võ đạo Kim Đan, phẩm chất cực cao, nghe nói là kim trung đái tử, hơn nữa hai mươi tuổi Võ Tông cường giả, thiên phú như thế, đặt ở ngày xưa khoá trước Thiên Vũ Điện đệ tử trong, cũng đều là không tiền lệ. Cuộc tỷ thí này, Lăng sư tỷ nhất định sẽ thắng." Hướng Thanh nhìn về trên đài một màn kia Bạch y bóng hình xinh đẹp, trong mắt cũng là không tự chủ được nổi lên một cái quý mến sắc mặt, ở Thiên Vũ Điện trong, ngoại trừ rất ít người bên ngoài, gần như không có có đệ tử liền có thể đối với Lăng Thiển Tuyết làm như không thấy, đương nhiên, cái này rất ít người trong, liền bao gồm Diệp Huyền.
 
 	"Có chút ý tứ, có thể cái này Lăng Thiển Tuyết sẽ thắng, nhưng mà dù có nàng nghĩ thắng, vậy cũng tuyệt đối ung dung không được." Lăng Thiển Tuyết thiên phú xác thực cực cao, hai mươi tuổi Võ Tông cường giả, cực cao Kim Đan phẩm chất, những thứ này liền Diệp Huyền đều tránh không được phải cảm thán một phen, chỉ là chiến lực so sánh, Lăng Thiển Tuyết tỷ số thắng ít nhất ở tám phần mười trở lên, nhưng mà chân chính chiến đấu, nhưng không riêng gì chiến lực so sánh, cao chiến lực, không có nghĩa là thi đỗ huy.
 
 	Cuộc tỷ thí này, Lăng Thiển Tuyết tỷ số thắng, phỏng chừng chừng sáu thành đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện