Nhìn thấy mấy người này phản ứng, Diệp Huyền cũng là không do cười thầm, hắn nhưng không có thời gian nhàn rỗi đâu, đem những người này tất cả dạy dỗ một trận, vậy thì có chút quá rất không giảng lý.
 
 	"Mấy người các ngươi, nói cho các ngươi biết Ôn trưởng lão, để cho hắn thật tốt đảm bảo một cái cháu của mình, tiếp theo như lại bị ta gặp gỡ hắn làm xằng làm bậy, coi như không có dễ nói chuyện như vậy."
 
 	Diệp Huyền liếc cái này vài tên Âm Điện đệ tử liếc mắt, đó là thu hồi ánh mắt, đạm mạc nói.
 
 	"Vâng vâng."
 
 	Mấy người liền vội vàng gật đầu, bất quá nhưng trong lòng thì âm thầm phúc phỉ lên, Diệp Huyền trực tiếp đem Ôn Tử Ngọc đánh thành đầu heo ba, còn kém chưa cho đánh cho tàn phế, cái này còn gọi dễ nói chuyện?
 
 	Hơn nữa Diệp Huyền lời này, nói cũng quá kiêu ngạo chút đi, Ôn trưởng lão dầu gì cũng là Âm Điện trưởng lão cấp biệt nhân vật, Diệp Huyền đem đối phương tôn tử đánh đập cho một trận, còn lưu một câu như vậy nửa cảnh cáo tính chất lời, cái này nhưng căn bản không có đem Ôn trưởng lão để vào mắt, Ôn trưởng lão nghe xong không bão nổi mới là lạ.
 
 	Bất quá cái này đều không quan chuyện của bọn họ, bọn họ chỉ là phụ trách truyền lời, dù sao vô luận là Diệp Huyền vẫn là Ôn trưởng lão, bọn họ đều đắc tội không nổi, hà tất gây phiền toái cho mình.
 
 	"Diệp sư huynh, hiện tại chúng ta có thể đi chưa?"
 
 	Một người trong đó cẩn thận nhìn về phía Diệp Huyền, khi lấy được người sau gật đầu sau, cũng là như được đại xá, lập tức nhấc chân lên chuẩn bị chạy ra.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Nhưng mà không có chờ bọn hắn đi ra vài bước, Diệp Huyền thanh âm bắt đầu từ phía sau truyền đến, làm cho mấy người sắc mặt nhanh chóng khó coi, bất quá dưới sự bất đắc dĩ, bọn họ vẫn là xoay người sang chỗ khác, trên mặt nặn ra một tia nụ cười miễn cưỡng.
 
 	"Các ngươi quên đồ."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt quét một vòng Ôn Tử Ngọc té xỉu địa phương, mấy người cũng là trong nháy mắt minh bạch, vội vã đi vòng trở lại, chuẩn bị đem hôn mê Ôn Tử Ngọc mang đi.
 
 	Không sai mà ngay tại lúc này, cách đó không xa, đột nhiên vang lên một đạo nhẹ nhàng Phá Phong có tiếng, hiển nhiên là có người nào tới.
 
 	"Chậm đã."
 
 	Nhàn nhạt thanh âm cô gái, bỗng nhiên là truyền tới, cũng là làm cho vài tên Âm Điện đệ tử động tác có hơi cứng đờ, sau đó ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về thanh âm kia truyền tới phương hướng.
 
 	Diệp Huyền cũng là nhìn về phía người, chợt trong mắt của hắn cũng là nhanh chóng sáng lên một tia kinh diễm quang mang, tiến nhập tầm mắt, nghiễm nhiên là một gã thân mặc bạch y tuyệt mỹ nữ tử, dung nhan linh hoạt kỳ ảo rõ tuyệt, băng cơ ngọc cốt, quần áo Bạch y chân đi xiêu vẹo, tóc xanh như suối, giống như tiên nữ hạ phàm, siêu phàm thoát tục, đẹp đến nổi người hít thở không thông.
 
 	Như vậy tuyệt đại tao nhã, thấy Diệp Huyền cũng là có chút thất thần, sau đó mới chính là âm thầm cảm khái lên, cô gái này trên người, đích thật là có không ăn nhân gian lửa khói tiên khí, không nghĩ tới cái này Thiên Vũ Điện trong, còn có bực này phảng phất không thuộc về phàm trần nữ tử tồn tại.
 
 	Bất quá càng làm cho Diệp Huyền kinh ngạc, là tên này bạch y nữ tử tu vi, đúng là đã đạt đến Võ Tông trình độ, hơn nữa nhìn đối phương tuổi tác, phải cùng mình và không sai biệt lắm, thiên phú như vậy, xác thực đáng sợ.
 
 	"Lăng sư tỷ."
 
 	Nhìn thấy lãnh nhược băng sương bạch y nữ tử, vài tên Âm Điện đệ tử cũng là nhãn tình sáng lên, sau đó lập tức lễ độ cung kính lên, cúi người chào.
 
 	"Nơi này xảy ra chuyện gì?"
 
 	Liếc mắt một cái hôn mê Ôn Tử Ngọc, được gọi là "Lăng sư tỷ" bạch y nữ tử cũng là có hơi nhíu lên vùng xung quanh lông mày, hắn ánh mắt ở Diệp Huyền trên người dừng lại một lát sau, đó là nhìn về phía vài tên Âm Điện đệ tử, đôi mắt đẹp trong, mang theo một tia hỏi thăm vị đạo.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mấy người kia có chút hai mặt nhìn nhau, cái này nếu như đem sự thật nói ra, chẳng phải là lập tức liền đem Diệp Huyền đắc tội?
 
 	"Là ta làm."
 
 	Nhưng mà không đợi bọn họ nói cái gì, Diệp Huyền đó là lên tiếng, sắc mặt lạnh nhạt nói: "Nhân yêu này phẩm hạnh không hợp, nghĩ ép buộc nữ đệ tử cùng hắn song tu, cho nên ta lại thay thế quý điện xuất thủ, hơi thi tiểu trừng, nho nhỏ mà gõ hắn một cái, cũng không đủ làm vượt qua đi?"
 
 	Tuy rằng cái này bạch y nữ tử lớn lên hoàn toàn chính xác không phản đối, nhưng mà Diệp Huyền cũng không phải vừa thấy cô nương xinh đẹp liền sắc mê tâm khiếu người, đối phương nhiều nhất để cho hắn kinh diễm một cái, về phần kinh diễm qua đi, tự nhiên hay là nên làm gì làm gì.
 
 	"Song tu?"
 
 	Bạch y nữ tử tuyệt mỹ khuôn mặt cũng là sửng sốt một chút, sau đó cũng là hiện ra một cái thần sắc không tự nhiên, hiển nhiên đối với cái này cái gọi là song tu cũng không có cảm tình gì, sau đó nàng đó là nhìn về phía vài tên Âm Điện đệ tử, bất quá lúc này, mấy người này vẫn là học thông minh, bọn họ không lại vội vã tỏ thái độ, phải biết rằng bọn họ hiện tại nếu như gật đầu lời, sợ rằng Ôn Tử Ngọc tỉnh lại sau, là tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua cho bọn họ.
 
 	"Coi như là như vậy, ngươi hạ thủ có phần cũng quá nặng chút đi, cái này Ôn Tử Ngọc tốt xấu là ta Âm Điện Ôn trưởng lão tôn tử, ngươi đem hắn đánh thành như vậy, làm không tốt, sẽ khiến hai điện trong lúc đó xung đột." Bạch y nữ tử mặt cười vẫn là có chút khó coi, đổi lại là ai, thấy cùng điện đệ tử bị cái khác điện đệ tử đánh thành cái dạng này, sợ là cũng không thể thờ ơ.
 
 	"Ta đây nhưng không quản được, nghĩ muốn tìm lỗi, mượn cớ tự nhiên có nhiều là."
 
 	Diệp Huyền nhún vai, mảy may không có đem lời của đối phương để ở trong lòng, "Về phần Ôn trưởng lão, nếu là nghĩ tính sổ lời, đến Dương Điện đó là, ta tự đương phụng bồi, tiểu Yên, chúng ta đi."
 
 	Hướng về phía Đường Tiểu Yên vẫy tay, Diệp Huyền không dự định nhiều lời nữa, trực tiếp chuyển thân ly khai.
 
 	"Lăng sư tỷ, chúng ta đi trước."
 
 	Đường Tiểu Yên cũng là hướng về phía bạch y nữ tử chắp tay, sau đó mới là đi theo.
 
 	"Không biết tốt xấu người."
 
 	Nhìn đi xa Diệp Huyền, bạch y nữ tử cũng là lắc đầu, âm thầm có chút buồn bực ý, nàng tự nhiên không có khả năng cùng Diệp Huyền động thủ, chỉ là người sau nói chuyện, lại có phần quá cuồng vọng chút, liền trưởng lão đều không để vào mắt.
 
 	Không coi ai ra gì, tự đại, là hiện tại Diệp Huyền lưu cho nàng duy ấn tượng đầu tiên.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Bạch y nữ tử phất phất tay, sau đó cũng là thân hình khẽ động, lăng hư đạp không đi, tiêu thất ở tại xa xa.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, Diệp Huyền cùng Đường Tiểu Yên hai người, đã là ở đi trở về trên đường, sắp trở lại Đường Tiểu Yên nơi ở.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, ban nãy vị kia nhưng mà chúng ta Âm Điện đệ tử chân truyền, Lăng Thiển Tuyết sư tỷ, ở tất cả Thiên Vũ Điện trong, uy vọng đều là cực cao, là đông đảo nam đệ tử trong lòng nữ thần, liền như vậy nói chuyện với nàng người, sợ là trừ ngươi ra, lại lại không có những người khác." Đường Tiểu Yên nháy mắt, nhìn bên cạnh Diệp Huyền, hiển nhiên liền nàng đều là thái độ đối với Diệp Huyền có chút nghi hoặc, phải biết rằng ngày xưa những cái kia nam đệ tử ở nhìn thấy vị kia Lăng Thiển Tuyết sư tỷ thời điểm, nhưng chớ không phải là liền yêu thương tràn lan, quý mến không thôi, sao có thể như Diệp Huyền như vậy, một chút mặt mũi cũng không cho.
 
 	Chẳng lẽ nói, nàng cái này Diệp Huyền đại ca, căn bản liền không thích nữ nhân?
 
 	"Cũng bởi vì là nữ thần, cho nên liền uy vọng cao? Nếu như nàng thật là nhìn rõ mọi việc, Âm Điện còn có thể có Ôn Tử Ngọc thứ bại hoại như vậy? Sớm không hiện ra trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác ở ta giải quyết rồi Ôn Tử Ngọc thời điểm xuất hiện, ngược thật đúng là đủ kịp thời."
 
 	Diệp Huyền vẻ mặt có chút từ chối cho ý kiến, hắn cũng không phải là nửa người dưới suy tính động vật, Lăng Thiển Tuyết dung mạo đích xác rất có lực hấp dẫn, nhưng mà muốn cho hắn khúm núm, quỳ đối phương dưới gấu quần, vẫn là chuyện không thể nào.
 
 	"Khanh khách, ở Thiên Vũ Điện bên trong, sở dĩ không người nào dám đắc tội Lăng sư tỷ, đương nhiên là có ngưỡng mộ tình ở quấy phá, nhưng mà lấy thân phận của Lăng sư tỷ, coi như là tướng mạo cùng thực lực phổ thông, nhưng cũng quyết định không ai dám cùng nàng đối nghịch, coi như là Càn Điện đệ tử chân truyền, đều phải né tránh ba phần." Đường Tiểu Yên mặt cười trên lộ ra một cái dáng tươi cười, tựa hồ có chút thâm ý.
 
 	"Nga? Đây là vì sao?"
 
 	Diệp Huyền trong lòng khẽ động, cũng là có chút nghi hoặc.
 
 	"Bởi vì Lăng Thiển Tuyết sư tỷ, nàng nhưng mà tổng điện chủ Lăng Kinh Thiên nữ nhi, ngươi nói cái này Thiên Vũ Điện bên trong, ai dám không cho xuống nàng đây. . ." Đường Tiểu Yên cười tủm tỉm nói.
 
 	"Tổng điện chủ nữ nhi?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, sau đó sắc mặt cũng là trở nên có chút đặc sắc lên, tổng điện chủ, đây chính là Thiên Vũ Điện trong xa nhân vật quyền cao chức trọng, địa vị ở bốn điện điện chủ trên, ngay cả Mộ Dung Vẫn, ở mặt của đối phương trước, sợ là cũng phải nghe lệnh hành sự, không nghĩ tới ban nãy kinh diễm bạch y nữ tử, dĩ nhiên có như vậy tầng một thân phận.
 
 	"Đúng vậy, ta phỏng chừng Lăng sư tỷ vẫn là lần đầu tiên bị người ở trước mặt chống đối, nghĩ đến nàng sau này liền nhiều hơn quan tâm ngươi, Diệp đại ca, ngươi có thể có diễm phúc. . ." Đường Tiểu Yên sờ sờ cằm, giống như là có chút giảo hoạt cười nói.
 
 	Nhưng mà nàng lời này vừa mới lối ra, cái trán đó là bị Diệp Huyền hung hăng đâm một cái, người sau lập tức hung hăng đạp nàng liếc mắt, "Ngẫm lại ta cái này cũng là vì ai, nếu không có cho ngươi ra mặt, ta có thể rước lấy phiền toái lớn như vậy, ngươi vẫn còn ở cái này nói lời châm chọc?"
 
 	"Thật sao, ta sai rồi."
 
 	Đường Tiểu Yên thè lưỡi, ngoài miệng nói nhận sai, bất quá lại nào có nửa điểm nhận sai dáng vẻ.
 
 	Ở vui đùa sau một lúc, Diệp Huyền sắc mặt cũng là rất nhanh quy về ngưng trọng, "Hai ngày này, ngươi muốn gia tăng chú ý, nếu là có người gây sự với ngươi, còn nhớ trước tiên nói cho ta biết, cũng đừng giống như nữa lần này như nhau, bản thân nén giận."
 
 	Đối đãi Đường Tiểu Yên, Diệp Huyền hiện tại giống như là đối đãi chính mình thân muội muội bình thường, đáng lẽ hắn có thể không cần phải xen vào nhiều như vậy, nhưng mà nhưng trong lòng thủy chung có chút không bỏ xuống được, khó tránh khỏi vẫn là phải căn dặn một phen.
 
 	"Ân."
 
 	Đi qua chuyện lần này sau, Đường Tiểu Yên đối với Diệp Huyền cũng là càng tín nhiệm, bất quá đồng thời cũng để cho nàng cảm thấy áp lực, bản thân cũng không thể mỗi lần đều kéo Diệp Huyền chân sau, nàng cũng phải cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày tiến vào đệ tử nội điện hàng ngũ.
 
 	"Hai ngày nữa, ta có thể phải bắt đầu tiếp tông môn lịch lãm nhiệm vụ, sở dĩ phải ly khai Thiên Vũ Điện một chuyến, không biết bao lâu có thể trở về đến, trong khoảng thời gian này, chiếu cố thật tốt bản thân."
 
 	Tông môn lịch lãm nhiệm vụ, độ khó không biết, Diệp Huyền không biết liền nhận được dạng gì nhiệm vụ, tự nhiên vô pháp biết được phải bao lâu khả năng hoàn thành nhiệm vụ, làm không được nhiệm vụ, thì không thể hồi Thiên Vũ Điện đến, thẳng tới khi nào nhiệm vụ hoàn thành, lúc nào mới có thể trở về.
 
 	"Ngươi cũng cẩn thận."
 
 	Nghe được Diệp Huyền muốn tiếp tông môn lịch lãm nhiệm vụ, Đường Tiểu Yên cũng là mặt cười khẽ biến, sau đó gật đầu, lịch lãm nhiệm vụ, là thân là tông môn đệ tử hoặc không thể thiếu một vòng, ngay cả bọn họ ngoại điện đệ tử, như cũ có lịch lãm nhiệm vụ, chỉ bất quá độ khó sẽ nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	Tông môn nhiệm vụ, chủng loại rất nhiều, đẳng cấp cao nhất một loại, đó là xếp hạng tông môn kim bảng trên treo giải thưởng nhiệm vụ, khắp nơi có thể bị có thể xếp vào kim bảng trong, trên cơ bản đều là cùng hung cực ác, độ khó rất lớn nhiệm vụ, người bình thường nhận không được, chỉ có vô cùng một số ít đệ tử, mới có nhận kim bảng nhiệm vụ tư cách.
 
 	Lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ, nghiễm nhiên đã là có tư cách này.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện