Tống Bội Phong liếc mắt một cái đã hôn mê trên đất Ngụy Đông Lưu, sau đó ánh mắt đó là rơi vào Diệp Huyền trên người, ban đầu ở Tiểu Thạch Trấn thấy người sau thời điểm, hắn cũng không có đem đối phương để ở trong lòng, chỉ nói là một phổ thông vai, nhưng mà hiện tại xem ra nhưng không phải như thế, có thể đánh bại "Đoạn Hồn Thương" Ngụy Đông Lưu người, lại tuyệt đối không thể có thể gặp lại là phổ thông vai trò.
 
 	"Chút tài mọn mà thôi, sao vào tông môn đệ tử pháp nhãn?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, sau đó ánh mắt ở trên người mấy người đảo qua, trong mắt có có chút quang mang nổi lên, "Ta nhớ ngươi nhóm lúc này xuất hiện, không có khả năng chỉ là đến khen ta một câu đi."
 
 	"Ha ha, nơi này dù sao cũng là Thí Luyện Tràng, nếu là khi làm cái gì đều không có nhìn thấy, người khác chẳng phải là muốn chê cười ta Tống Bội Phong là nhát gan bọn chuột nhắt."
 
 	Tống Bội Phong trong mắt phảng phất không hề bận tâm, hắn thấy, Ngụy Đông Lưu hạng người tuy rằng thực lực có thể lên, nhưng mà ở trước mặt hắn, như cũ còn không coi vào đâu đáng giá coi trọng vai.
 
 	Diệp Huyền có thể đánh bại Ngụy Đông Lưu, chỉ có thể xem như là miễn cưỡng có cùng hắn giao thủ tư cách, bằng không, hắn liền xuất thủ hứng thú cũng không có.
 
 	"Như vậy đi, con người của ta xưa nay so sánh chú trọng công bình, ta ngươi hai người đến cái đổ ước, chúng ta công bình giao thủ, về phần tiền đặt cược, thì là trên người chúng ta tất cả thí luyện kim ấn cùng vi tích phân. Ngươi cảm thấy thế nào?" Tống Bội Phong nhìn Diệp Huyền, cười nói.
 
 	"Ta có thể cự tuyệt sao?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên.
 
 	"Cự tuyệt vô hiệu."
 
 	Khóe miệng dáng tươi cười bộc phát dày đặc, Tống Bội Phong đã chậm rãi đem bên hông hẹp dài bảo kiếm rút ra ba tấc, dáng dấp như vậy, rõ ràng là không có ý định cho Diệp Huyền phân trần cơ hội, cái này đổ ước, Diệp Huyền không đánh bạc cũng phải đánh bạc.
 
 	"Đã như vậy, vậy còn nói thêm cái gì, ra chiêu đi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, này tông môn đệ tử, xưa nay sĩ diện hảo, làm ra cái cái gì đổ ước đi ra, chỉ là không muốn rơi cái lấy nhiều khi ít ác danh, trở lại, chính là biểu hiện mình một chút rộng lượng, dù có truyền ra ngoài, đây cũng không phải là hắn xuất thủ cướp giật Diệp Huyền thí luyện kim ấn cùng vi tích phân, mà là hai người đánh đố, Diệp Huyền nguyện thua cuộc, đem kim ấn cùng vi tích phân tự nguyện cho hắn.
 
 	Điểm ấy tính toán nhỏ nhặt, Diệp Huyền như thế nào không biết.
 
 	Hiện!
 
 	Không nói nhảm, Tống Bội Phong đã rút kiếm xuất kích, còn ở rút kiếm trong, kiếm khí phảng phất đã tập trung Diệp Huyền, vô pháp tránh né.
 
 	"Thanh Nguyên Kiếm Pháp, Bạt Kiếm Thức!"
 
 	Ở rút kiếm quá trình hoàn thành chốc lát, Tống Bội Phong quát lên một tiếng lớn, kiếm khí cũng là từ giữa không trung phá chém xuất ra, trực tiếp bổ về phía Diệp Huyền.
 
 	"Tốt rời khỏi tay."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích, rất nhiều cao minh kiếm pháp bên trong, chiêu thứ nhất rời khỏi tay đều là Bạt Kiếm Thức, nhưng là lại cũng không phải nghìn bài một điệu, bất đồng rút kiếm rời khỏi tay, đại biểu kiếm pháp phong cách cũng không giống nhau, cái này Tống Bội Phong không hổ là Thanh Diệp Cốc hạch tâm đệ tử, xuất thủ võ học quả nhiên so những người khác cao minh hơn rất nhiều.
 
 	Tránh cũng không thể tránh, Diệp Huyền Trảm Tinh Đao cũng là lập tức ra khỏi vỏ, như Thiểm Điện đón đỡ một cái, sau đó Diệp Huyền thân hình, cũng là dựa thế bay ngược về phía sau đi.
 
 	"Đãng Kiếm Thức!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền lui về phía sau, Tống Bội Phong trong mắt mạnh mẽ sắc mặt cũng là bộc phát dày đặc, bảo kiếm trong tay quét ngang xuất ra, kiếm khí hóa thành một đạo thất luyện vậy, chia làm ba đạo kiếm khí, động bắn về phía Diệp Huyền.
 
 	Đắc thế không buông tha người, Tống Bội Phong dự định thừa dịp nơi này ưu thế, một lần hành động đánh tan Diệp Huyền.
 
 	Bản thân của hắn chủ tu chính là Kiếm Thuật, mà đại bộ phận Kiếm Khách nói cứu xem trọng phương diện, đều là một hơi, kiệt lực công kích, cho nên Kiếm Khách phổ biến đều có một cái đặc điểm, đó chính là thế tiến công rất mạnh, làm cho khó có thể ngăn cản, nhưng mà chỗ thiếu hụt cũng đồng thời tồn tại, đó chính là không thể kéo dài.
 
 	Bởi vậy hắn xưa nay chiến đấu, đều là tốc chiến tốc thắng, tranh thủ ở trong vòng mười chiêu giải quyết chiến đấu.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Diệp Huyền liền lùi lại ba bước, một bước một lui về phía sau, mà mỗi rời khỏi một bước, trong tay Trảm Tinh Đao, đó là vô cùng đơn giản dễ dàng mà bổ ra, nhu trong mang mới vừa, liên tục ba dưới, đem ba đạo kiếm khí đều làm vỡ nát đi.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nhìn thấy một màn này, Tống Bội Phong cũng là lấy làm kinh hãi, Đãng Kiếm Thức uy lực bao lớn, trong lòng hắn dĩ nhiên là hết sức rõ ràng, không nghĩ tới Diệp Huyền đúng là bị Diệp Huyền như vậy đơn giản dễ dàng mà phá vỡ.
 
 	Người này, quả nhiên không phải là hạng người tầm thường.
 
 	Bất quá hắn dù sao cũng là Thanh Diệp Cốc hạch tâm đệ tử, kinh nghiệm đối địch cũng coi như phong phú, ở một kích sao sau, tiếp theo Kiếm ngay sau đó nối tiếp xuất ra, lần thứ hai công về phía Diệp Huyền.
 
 	Đang không ngừng tăng mạnh mạnh mẽ thế tiến công chốc lát, Tống Bội Phong đột nhiên đem chân khí đề thăng tới một cái đỉnh phong, hai tay kéo Kiếm, từ dưới đi lên chém ra, dồi dào kiếm khí, khuynh quét xuất ra.
 
 	Thanh Nguyên Kiếm Pháp thức thứ ba, Phong Khởi Lạc Diệp!
 
 	Kiếm khí chi chít, đạt tới hơn mười nói nhiều, mỗi một đạo, đều là giống như Diệp Tử vậy hình dạng, sắc sảo vô cùng, giống như thế mạnh như chẻ tre một loại, hung hãn bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền hơi biến sắc mặt, nhưng mà sau đó một khắc, hắn đó là hai ngón tay kẹp lấy Trảm Tinh Đao chuôi đao, lập tức đem xoay tròn, Hàn ánh sáng mờ ảo chỗ cần thiết nhất, ở cao tốc xoay tròn dưới, giống như là biến thành cánh quạt như nhau, kín không kẽ hở, giống như châm Diệp vậy kiếm khí, kể hết bị chắn Diệp Huyền trước người của, chỉ có rất ít một bộ phận xuyên thấu đi vào, bắn ở Diệp Huyền trên người cắt vỡ quần áo, nhưng mà có Bí Ngân Nội Giáp hộ thể, chính là vài đạo lác đác kiếm khí, lẽ nào đối với hắn tạo thành thực chất tính thương tổn.
 
 	Thân hình ở yểm hộ dưới, Diệp Huyền ngược lại là về phía trước hát vang tiến mạnh, đem Tống Bội Phong sắc bén thế tiến công toàn bộ hóa giải.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Nhìn Diệp Huyền cơ hồ là thần hồ kỳ kỹ vậy đao kỹ, Tống Bội Phong trên mặt, cũng rốt cục lộ ra động dung thần sắc, chính là một hơi, lại mà suy, ba mà kiệt, liên tục công kích bị phá, để cho Tống Bội Phong nguyên bản mạnh mẽ đến mức tận cùng khí thế của, cũng là xuất hiện suy kiệt.
 
 	"Đến phiên ta phản kích."
 
 	Diệp Huyền biết cơ hội phản kích tới, hắn trước đây cũng không thiếu cùng Kiếm Khách giao tiếp, tự nhiên biết Kiếm Khách nhóm phổ biến nhược điểm, hiện tại Tống Bội Phong nhuệ khí đã tỏa, hiện tại đúng là quyết thắng Đại thời cơ tốt.
 
 	Tay phải quơ đao, tay trái thành chưởng, Diệp Huyền nhất tâm nhị dụng, cả người chân khí cũng là tăng vọt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, dưới chân bộ pháp như Mị Ảnh, hăng hái giết hướng về phía Tống Bội Phong.
 
 	Tay phải đao pháp, Bôn Lôi Đao Pháp thức thứ nhất, Lôi Quang Động!
 
 	Bàn tay trái pháp luật, Thiên Thủy Chưởng Pháp thức thứ nhất, Lưu Thủy Hành Vân!
 
 	Dưới chân Đạp Lãng Du Thân Bộ thi triển ra, "Vô Ngân" cảnh giới bị Diệp Huyền thôi động đến mức lô hỏa thuần thanh, tam đại võ học, một khối, ở Diệp Huyền trên người phối hợp được không chê vào đâu được, hiển hách sinh huy.
 
 	Lúc này Diệp Huyền, giống như là mang theo võ học đại thế, tuy rằng nhìn qua cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà trước khí thế lên, giống như là một tòa núi cao, một mảnh Đại Hải, đem Tống Bội Phong ép tới không thở nổi.
 
 	"Võ học trong lúc đó một khối, dẫn động võ học đại thế! Làm sao có thể, liền sư phụ ta đều làm không được bước này!"
 
 	Cảm giác được Diệp Huyền như cao sơn đại xuyên vậy khí thế của, Tống Bội Phong cũng là sắc mặt kịch biến lên, một khối, võ học đại thế, cái này coi như là sư phó hắn, Thanh Diệp Cốc Hạch Tâm trưởng lão, đường đường Võ Tông cường giả đều không làm được sự tình, không nghĩ tới ở Diệp Huyền trên người thấy được.
 
 	Hắn đã từng xem qua Thanh Diệp Cốc cốc chủ hiện ra vượt qua một lần một khối cảnh giới, cho nên lần này thấy Diệp Huyền thi triển ra, cùng người trước có hiệu quả như nhau thần kỳ, bản thân của hắn coi như là cái không hơn không kém thiên tài võ học, bởi vậy cũng là rất nhanh thì nhận ra được.
 
 	Trong lúc hắn kinh ngạc lúc, Diệp Huyền khí thế của đã trước mặt đè xuống, giống như thái sơn áp đỉnh, này đẳng cấp khí thế bàng bạc, để cho Tống Bội Phong ở kinh sợ dưới, chỉ có thể tay không sử dụng kiếm chống đỡ.
 
 	Bành!
 
 	Kết quả rõ ràng, tống đeo phong trực tiếp là bị chấn bay ra ngoài, phun ra một ngụm tiên huyết, sau đó thân thể đụng gảy một cây đại thụ, sử dụng kiếm cắm vào mặt đất, mới chính là ổn định thân hình, nhưng mà trên khuôn mặt đã nhạt Kim một mảnh, hiển nhiên bị thương nặng không nhẹ.
 
 	"Tống sư huynh!"
 
 	Thấy rõ Tống Bội Phong thụ thương, theo đối phương cùng xuất hiện bốn người, cũng là biến sắc, vội vã đi ra phía trước, cần phải nâng đối phương, nhưng mà lại bị hắn giơ tay lên ngăn cản.
 
 	"Ngươi thua."
 
 	Nhìn trước mặt khí tức hơi lộ ra ngổn ngang Tống Bội Phong, Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Hiện tại liền kết luận, có phần quá sớm chút."
 
 	Ổn định tâm thần, Tống Bội Phong thu liễm lại trong mắt kinh sắc, ban nãy Diệp Huyền một khối cảnh giới xác thực để cho hắn khiếp sợ không hiểu, nhưng mà vừa nghĩ tới bản thân muốn thua ở một cái danh tiếng không hiện đích nhân thủ trong, trong lòng hắn có thể nào chịu phục.
 
 	Hắn phải dùng cuối cùng một lá bài tẩy, ra sức đánh một trận, chuyển bại thành thắng.
 
 	Ong ong.
 
 	Tống Bội Phong trên người, chân khí đột nhiên phảng phất là sôi trào một loại, đang nổi lên mấy phút sau, hắn đi phía trước tầng tầng lớp lớp một bước bước, lòng bàn chân phảng phất đạp một cái Phong mắt, vô cùng tận kình phong bốc lên bạo phát, đem mặt đất đánh rách tả tơi, mang theo lạnh thấu xương khí thế của áp bách hướng Diệp Huyền, thổi y phục của hắn bay phất phới.
 
 	"Ân?"
 
 	Nhận thấy được Tống Bội Phong khí thế đột nhiên lại thổi, Diệp Huyền cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích, vô cùng kinh ngạc tại cái này Tống Bội Phong đột nhiên bạo phát.
 
 	"Là tông môn không truyền ra ngoài bí kỹ, Phong Ảnh Trảm!"
 
 	 Tống Bội Phong mang tới người trong, có người kinh hô thành tiếng nói.
 
 	Bí kỹ Phong Ảnh Trảm, là Thanh Diệp Cốc nổi danh bí kỹ, mặc dù chỉ là Phàm Phẩm bí kỹ, nhưng mà uy lực to lớn, coi như hạch tâm đệ tử trong, tu luyện thành công người cũng không có vài cái, liền bọn họ đều không nghĩ tới Tống Bội Phong tu thành cái này một môn bí kỹ.
 
 	"Thật tốt quá, hoá ra Tống sư huynh còn có tông môn bí kỹ lấy tư cách con bài chưa lật, đầy đủ hắn trở mình."
 
 	Những Thanh Diệp Cốc đó đệ tử hiển nhiên đối với nhà mình bí kỹ vô cùng có lòng tin, mắt thấy Tống Bội Phong sắp thi triển bí kỹ Phong Ảnh Trảm, cũng là nhất thời vui mừng quá đỗi.
 
 	Hưu!
 
 	Đúng lúc này, Tống Bội Phong thân hình rốt cục động, mượn gió thổi, tốc độ của hắn trở nên như liệp báo một loại, mẫn tiệp vô cùng, mau hơn là trên tay hắn Kiếm, trở nên mơ hồ, mắt thường đã nhìn không rõ lắm, chỉ có thể nhìn đến kiếm quang thiểm thước, một người một kiếm, nhanh chóng hướng phía Diệp Huyền vọt tới, ở đó chờ cao tốc dưới, thân hình đã có chút hoảng hốt.
 
 	"Thật nhanh, cũng không biết còn hơn ta Lăng Hư Phi Ảnh, ai có thể càng mau một chút."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, chợt hắn cũng là chưởng đao tề động, quanh thân khí lưu bắt đầu khởi động, mà thân thể hắn, vẫn là quỷ dị vậy mà từ mặt đất đằng không lên, liên tục mà Hư đạp, này đẳng cấp tốc độ, mắt thường cũng đã rất khó bắt.
 
 	Trong tầm mắt, hai người đều là nhanh như điện chớp, dáng dấp như vậy, không giống như là hai người đang chiến đấu, mà là hai con thiện nghệ tốc độ nhất yêu thú, lúc này thủ phạm hãn mà chém giết ở tại cùng nhau.
 
 	Giờ khắc này, mọi người phảng phất mất thông một loại. Ánh mắt của bọn họ, đều là không nháy mắt nhìn chằm chằm cực nhanh xông tới hai đạo không rõ bóng người, rất sợ bỏ qua đặc sắc nhất một màn, bởi vì bọn họ đều hiểu, một chiêu này, tất nhiên phân ra thắng bại!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện