"Hãy bớt sàm ngôn đi, ăn ta một thương!"
 
 	Triệu Tín không muốn cùng Độc Cô Hạo Phí nhiều lắm nói, bởi vì nói nhiều hơn nữa, người sau căn bản đều bất vi sở động, huống hồ cái này Độc Cô Hạo liền hắn đều có chút nhìn không thấu, phải tốc chiến tốc thắng, đánh bại đối phương, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng.
 
 	Hắn xuất thủ trong nháy mắt, đầu thương chỗ chính là hiện ra kinh người lôi hình cung, lôi hình cung hỗn loạn ở thương mang trong, hướng về phía Độc Cô Hạo hung hăng xé rách đi.
 
 	Trong mắt thương mang nhanh chóng phóng đại, Độc Cô Hạo vẫn là cũng chưa hề đụng tới, hoặc là nói hắn căn bản khinh thường vu động một cái, hắn chỉ là chân phải có hơi lui về phía sau, sau đó Hữu Thủ chính là đột nhiên bắt cầm đi ra, tại hắn lòng bàn tay trong lúc đó, một đạo chân khí ngưng tụ nước xoáy tự động ngưng tụ mà thành, trực tiếp thăm dò hướng về phía đạo kia thương mang.
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Hai người giống nhau xúc, cũng là lập tức sát ra kịch liệt tia lửa, thương mang đâm vào Độc Cô Hạo lòng bàn tay nước xoáy trong, không ngừng mà xé rách nước xoáy, nhưng mà cái này nước xoáy hiển nhiên cũng không đơn giản, bị xé rách tầng một, còn có một tầng, tầng tầng lớp lớp, phảng phất căn bản tiêu hao không xong.
 
 	"Lôi Toa!"
 
 	Một kích không trúng, Triệu Tín thi triển điên cuồng tấn công, hắn một người một thương, lấy một cái đường thẳng quỹ tích bạo xạ xuất ra, phảng phất một đạo lôi điện bổ ra, xuyên qua Hư Không.
 
 	"Thiên Toàn Thánh Thủ!"
 
 	Độc Cô Hạo song chưởng nhất tề đánh ra, ở trước người của hắn, nguyên bản chỉ có một thước quy cách tay ấn nước xoáy, biến thành đủ một trượng quy cách, ngăn lại trước người hắn một mảng lớn không gian.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Lôi Đình thương mang tiến đến đánh vào nước xoáy trong, giống như là đốt pháo trúc phổ thông, phát ra từng đạo đinh tai nhức óc bạo tiếng vang, tình cảnh vô cùng Địa kinh tâm động phách.
 
 	"Khá lắm, nhìn ngươi có thể ngăn ở bao lâu!"
 
 	Triệu Tín lần đầu cảm nhận được khó giải quyết, bất quá hắn cũng không có uể oải, ngược lại là bộc phát Địa ý chí chiến đấu ngẩng cao, trên tay thương nhanh đột nhiên tăng, hắn ra thương tốc độ, để cho xem cuộc chiến đại bộ phận Võ Giả đều hoa cả mắt, căn bản không phân rõ đâu một đạo là Hư, đâu một đạo là thực, nếu là đổi thành bọn họ đứng ở trên chiến đài, chỉ sợ lúc này trên người đã có trên trăm cái máu lỗ thủng.
 
 	Bành!
 
 	Lại là một đạo Lôi Đình thương mang ầm ầm hạ xuống, trúng mục tiêu Độc Cô Hạo thân thể, song lần này bắn trúng, vẫn như cũ chỉ là một đạo tàn ảnh, tàn ảnh tan vỡ tiêu tán, phía dưới mặt bàn nhưng là bị phá xuất một cái lổ thủng, xuất hiện tứ phân ngũ liệt dấu vết.
 
 	Thấy một thương này bạo phát, không ít người đều là cảm giác da đầu tê dại.
 
 	"Cái này Độc Cô Hạo, quả nhiên không đơn giản."
 
 	Ánh mắt dừng ở mặt bàn, Diệp Huyền cũng là đối với thân phận của Độc Cô Hạo thấy hứng thú, hắn biết, người này tuyệt đối không phải là cái gì chưa sử dụng đến dã nhân, phía sau không có thế lực lớn chống đỡ, dù có thiên tài đi nữa người, cũng thành không lâu được nhiều mau, cái này Độc Cô Hạo, tuyệt đối che giấu thân phận.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền mình là một ngoại lệ.
 
 	Trên đài cao, Thần Thương Tôn Giả, lúc này lại đột nhiên lộ ra một cái thần sắc nghi hoặc, chợt mắt đột nhiên sáng ngời, trên mặt lộ ra một cái kinh động vẻ mặt.
 
 	"Thần Thương huynh, ngươi làm sao vậy?" Ngụy Vô Cữu có chút kinh ngạc nói.
 
 	"Tiểu tử này, nếu như ta không nhìn lầm, hắn hình như là cái kia Độc Cô gia người." Thần Thương Tôn Giả sắc mặt biến được vô cùng ngưng trọng, trước nay chưa có ngưng trọng.
 
 	"Độc Cô gia? Cái nào Độc Cô gia. . ." Ngụy Vô Cữu cùng Thần Ý Môn môn chủ hai mặt nhìn nhau, thế mà tiếp theo siếp, bọn họ sắc mặt lại đều đột nhiên chấn động, có chút khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ là cái kia Bán Thánh thế gia, Độc Cô gia? Tục truyền bọn họ tổ tiên, chính là một vị cận cổ thời đại một vị Bán Thánh, cái này thế gia, cư nhiên cũng tái xuất giang hồ?"
 
 	Bán Thánh, đó là bực nào tôn quý tồn tại, ở Hỗn Loạn Hải Vực, chỉ có thời đại trung cổ xuất hiện qua Võ Thánh cường giả, đến cận cổ thời đại, liền Bán Thánh đều là vô cùng khan hiếm tồn tại, là Hỗn Loạn Hải Vực Chúa Tể, mà Bán Thánh thế gia, tất cả Hỗn Loạn Hải Vực, cũng không không phải cũng chỉ có một cái, chính là Độc Cô gia.
 
 	"Tên tiểu tử kia, chắc là Độc Cô gia hiện tại tuổi còn trẻ một người nhân tài kiệt xuất, cũng có thể xem như là Bán Thánh trực hệ truyền nhân, Độc Cô Hạo."
 
 	Thần Thương Tôn Giả lại lên tiếng, hắn đối với Độc Cô thế gia, còn có hiểu một chút, dù sao hắn coi như là Lão nhân vật, không đến nổi ngay cả điểm ấy tin tức cũng không biết, hắn biết, so Ngụy Vô Cữu cùng Thần Ý Môn môn chủ, đều phải nhiều hơn.
 
 	"Bán Thánh truyền nhân!"
 
 	Phía sau Ngụy Thiên Tường hô hấp cứng lại, chợt cũng là nở nụ cười khổ, hắn đang suy nghĩ, bản thân trước kia là thật Địa ếch ngồi đáy giếng, lấy vì thực lực của chính mình, tuy rằng không đủ để xưng bá Hỗn Loạn Hải Vực, nhưng ít ra ở thế hệ trẻ Trung, đã là gần như vô địch, không nghĩ tới, cái này Hỗn Loạn Hải Vực, lại còn có Bán Thánh truyền nhân tồn tại, người sau, sợ rằng khả năng coi là thế hệ trẻ chân chính bá chủ, bọn họ những người này, ở trước mặt đối phương, căn bản không phải đối thủ.
 
 	"Có ý tứ, không nghĩ tới Hỗn Loạn Hải Vực, còn có Bán Thánh truyền nhân, cái này Độc Cô Hạo, ta Huyền Thiên Tông rất cảm thấy hứng thú."
 
 	Cao giữa đài, bảy đại tông môn sứ giả trong, ở trung ương tên kia Kim bào lão giả lần đầu mở miệng nói, hắn đem ban nãy Thần Thương Tôn Giả cùng Ngụy Vô Cữu đám người nghị luận nghe vào trong tai, đối với Độc Cô Hạo nhất thời cũng sinh ra hứng thú rất lớn, Bán Thánh thế gia, Bán Thánh truyền nhân, cái này ở Linh Võ đại lục, cũng đều là ít có tồn tại, không nghĩ tới hắn đến chuyến này, ngược lại nhặt được bảo.
 
 	Nghe được Kim bào lão giả lời này, còn lại sáu gã tông môn sứ giả, đều cũng có chút thở dài trong lòng lên, bọn họ chỗ ở tông môn, chỉ là ngũ phẩm tông môn, tự nhiên cướp bất quá lục phẩm tông môn Huyền Thiên Tông, đối phương nhìn trúng Độc Cô Hạo, người sau, hơn phân nửa sẽ bị cái này Kim bào lão giả mang đi.
 
 	Huống chi, coi như để cho Độc Cô Hạo tự lựa chọn, người sau chỉ sợ cũng không có khả năng buông tha một cái lục phẩm tông môn, gia nhập một cái ngũ phẩm tông môn, chỉ cần không phải kẻ đần độn, cũng sẽ không làm loại chuyện này.
 
 	Đáng tiếc, Bán Thánh truyền nhân, nếu là bọn họ có thể mang về, nhất định là một cái công lớn, trở lại từng người tông môn sau, nhất định sẽ bị nặng nề ngợi khen.
 
 	Lúc này, trên chiến đài kịch đấu, đã xu vu gay cấn, Độc Cô Hạo cùng Triệu Tín trong lúc đó giao thủ, mặc dù mới mười chiêu, nhưng mà Triệu Tín, cũng đã bạo phát toàn lực.
 
 	Không đánh không biết, cái này giao thủ một cái, Triệu Tín mới phát hiện, cái này Độc Cô Hạo thực lực thâm bất khả trắc, nếu hắn không bạo phát tất cả thực lực, sợ rằng liền mười chiêu đều không quá.
 
 	"Bại đi, Hàng Long Thánh Thủ!"
 
 	Độc Cô Hạo trong mắt tinh quang lóe ra, hắn đánh ra một đạo tuyệt đối mạnh thủ ấn, đạo này thủ ấn trong, ẩn chứa từng đạo phức tạp Cổ Lão đồ án, những thứ này đồ án, giống như là một chút Cổ Lão đồ đằng, một chút thời kỳ viễn cổ, cường đại Võ Thánh dùng để bắt hàng phục Cự Long thủ đoạn, lúc này bị thi triển ra, này đẳng cấp thanh thế, trực tiếp là Phong Vân biến sắc, phong ba nổi lên bốn phía.
 
 	Bá bá bá!
 
 	Đối mặt với đạo này kinh người thủ ấn bao phủ xuống, Triệu Tín nhấc lên trường thương, thân hình liên tục cấp tốc chớp động, lưu lại một nói đạo tàn ảnh, thế mà dù có hắn như vậy liên tục lóe ra, cuối cùng vẫn như cũ bị tay kia ấn bắn trúng, chấn bay ra ngoài, khóe miệng bí ra nhè nhẹ Tiên Huyết.
 
 	"Quá mạnh mẻ! Đánh bại Thiết Thủ Tiên Sinh Triệu Tín, dĩ nhiên hoàn toàn không phải là cái này Độc Cô Hạo đối thủ, cái này đến tột cùng là thần thánh phương nào!"
 
 	"Như thế xem ra, cái này Độc Cô Hạo sợ rằng đúng là tranh đoạt đệ nhất Đại đứng đầu a, coi như là Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, Ma Đao Tuyệt Vô Trần, hai người này đều không nhất định có thể thắng được hắn!"
 
 	"Trăm triệu không nghĩ tới, thế hệ trẻ, lại cũng có thể mạnh đến loại tình trạng này, nguyên tưởng rằng Triệu Tín đã đủ mạnh, không muốn nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, mạnh Trung tự có mạnh Trung tay, thật là xấu hổ."
 
 	Mọi người khiếp sợ vu Độc Cô Hạo cường đại, dù sao trước kia Độc Cô Hạo, biểu hiện cũng không phải thập phần yêu nghiệt, thẳng đến một trận chiến này, mọi người mới minh bạch hắn cường đại, trong chớp nhoáng này tương phản, tự nhiên lớn có chút làm cho chịu không nổi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện