Chương 934: Thần linh kiếp

	Ôm cực đoan buông lỏng tâm tính, Diệp Huyền đi đến một tòa tu luyện trên đài, sau đó tại kia phụ cận ngồi xếp bằng xuống, tại hắn cách đó không xa, có đông đảo Thiên Võ đệ tử chính đang ngồi xếp bằng tĩnh tu, hấp thu nơi đây nồng đậm thiên địa linh khí.

	Một loại an bình tường hòa bầu không khí lan tràn , làm cho Diệp Huyền có loại uể oải cảm giác.

	Cách Đế Ma Thánh bị tru sát, đã là qua mười ngày quang cảnh, cái này trong vòng mười ngày, hắn thì là triệt để trầm tĩnh lại, ngoại giới bất cứ chuyện gì, hắn cũng không từng lại để ý tới, tại lấy được kia hai kiện bảo vật về sau, hắn liền bắt đầu chuyên tâm tại trong tu luyện.

	Tu luyện trên đài, thời gian nhanh chóng, đương những cái kia tĩnh tu Thiên Võ Thánh Địa đệ tử kết thúc lúc tu luyện, lại là nhìn thấy Diệp Huyền thân ảnh vẫn như cũ như là bàn thạch không nhúc nhích tí nào, bọn hắn nhìn qua cái kia đạo mang theo một tia uể oải bóng lưng, ánh mắt lại hơi hơi có chút hoảng hốt, cái loại cảm giác này, liền như là lúc này bóng lưng kia, đột nhiên dung nhập phiến thiên địa này, sờ không được, cũng không cảm ứng được.

	Đông đảo đệ tử mờ mịt ở giữa, sau đó có một chút tiếng bàn luận xôn xao truyền ra, cuối cùng càng ngày càng nhiều đệ tử chạy đến, bọn hắn nhìn qua đạo thân ảnh kia, trong mắt tràn đầy kinh dị.

	Bởi vì động tĩnh bên này càng lúc càng lớn, cuối cùng ngay cả Tiết trưởng lão bọn hắn đều là bị hấp dẫn tới, bọn hắn nhìn qua kia không có chút nào khí tức, thậm chí ngay cả chân nguyên trong cơ thể, linh hồn đều là đình chỉ lưu chuyển Diệp Huyền, sắc mặt cũng là phá lệ kinh ngạc.

	Con đường tu luyện, khổ tu làm cơ sở, nhưng nhưng lại có cơ duyên mà nói, có đôi khi một khi đốn ngộ, có thể so với mười năm khổ tu, mà dưới mắt Diệp Huyền, tựa hồ thì là tại loại này không hiểu thấu tình huống dưới, tiến vào một loại kỳ diệu đốn ngộ trạng thái.

	"Thiên tài chính là thiên tài, tại hiện tại cấp độ này còn có thể đi vào ngộ hiểu trạng thái, giản làm cho người ta không thể tưởng tượng."

	Tiết trưởng lão lắc đầu, đốn ngộ là có thể ngộ nhưng không thể cầu đến trạng thái tu luyện, tu vi càng cao, tiến vào đốn ngộ cảnh giới khả năng lại càng nhỏ, thậm chí gần như không có khả năng, nhưng mà dưới mắt, Diệp Huyền không thể nghi ngờ là tiến vào ngộ hiểu cảnh giới, phá vỡ loại này quán tính định luật.

	"Đốn ngộ một khi bị đánh gãy, liền rất khó dính liền, chúng ta để các đệ tử không nên tới gần phiến khu vực này, đứng xa nhìn có thể, nhưng là không muốn làm ra động tĩnh tới."

	Tiết trưởng lão hạ lệnh phân phó nói.

	"Minh bạch.

	Diệp Huyền đốn ngộ, không thể coi thường, làm không tốt sẽ có cảnh giới bên trên đột phá, một khi lọt vào đánh gãy, kia không thể nghi ngờ là tổn thất thật lớn.

	Từ sau lúc đó, phương viên trăm dặm liền lại không Thiên Võ Thánh Địa đệ tử tồn tại, cho Diệp Huyền tạo một cái tuyệt đối an tĩnh hoàn cảnh.

	Mà chờ đợi như vậy, một mực tiếp tục đến khoảng một tháng rưỡi về sau, rốt cục có một chút động tĩnh.

	Ầm ầm.

	Thiên Võ Thánh Địa đệ tử vẫn như cũ là đang tiến hành mỗi nói bắt buộc tĩnh tu chương trình học, bất quá hôm nay hiển nhiên là có chút khác biệt, từ khi sáng sớm bắt đầu, sắc trời liền có vẻ hơi kiềm chế, trầm thấp ầm ầm tiếng sấm, so ngày xưa phải gấp gấp rút tấp nập rất nhiều.

	Mà lúc đó ở giữa đi tới buổi trưa lúc, sắc trời đã gần hồ ngầm trầm xuống, sau đó đám người liền bầu trời mây đen cuồn cuộn mà đến, tại kia trong tầng mây, vô số đạo lôi đình còn như Lôi long uốn lượn chiếm cứ, nhúc nhích ở giữa, một loại kinh người thiên địa chi uy lan ra.

	Oanh!

	Lôi đình lấp lóe, toàn bộ Thiên Võ Thánh Địa đều là bị kia lôi quang chiếu sáng giống như ban ngày, cả phiến thiên địa ở giữa linh lực đều là vào lúc này sôi trào lên.

	Tất cả Thiên Võ Thánh Địa cường giả đều là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn trên bầu trời bạo động, khóe mắt có chút run rẩy, loại trình độ này lôi đình, liền xem như một thất phẩm Võ Thánh cấp bậc siêu cấp cường giả, chỉ sợ đều sẽ bị trong khoảnh khắc oanh thành tro tàn.

	Vô số Thiên Võ Thánh Địa đệ tử tâm kinh đảm hàn nhìn lên bầu trời, sau đó vội vàng rút lui đến có thể tránh né địa phương, trên mặt tràn đầy hãi nhiên, tại loại này kinh khủng thiên uy dưới, người lực lượng, phảng phất lộ ra hết sức nhỏ yếu.

	Ầm ầm!

	Âm thanh sấm sét, càng ngày càng gấp rút, sáng chói lôi quang, phảng phất ngay cả mây đen đều là muốn không che giấu được, loại kia giống như trăm vạn đại quân sắp công kích trước đó trận thế, liền thiên địa đều là có chút run rẩy.

	Lôi đình ngưng tụ, cuối cùng vẫn đạt đến đỉnh phong, nhưng mà tiếng sấm tại kia một sát na, lại là an tĩnh quỷ dị xuống dưới.

	Bất quá, như vậy yên tĩnh, lại vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt, sau đó tất cả mọi người là con ngươi đột nhiên co lại nhìn thấy, trên bầu trời lôi vân bị ngang ngược vỡ ra đến, kinh thiên lôi minh ầm vang vang vọng, kia sáng chói lôi quang, che đậy thế gian tất cả quang mang.

	Vô số đạo vạn trượng khổng lồ lôi đình, giống như giương nanh múa vuốt Lôi Long, từ trên đường chân trời trong lôi vân xông ra, sau đó hóa thành một đầu hình thể to lớn cửu thiên Lôi Long, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến phía dưới quảng trường mà tới.

	Toàn bộ Thiên Võ Thánh Địa, đều là bao phủ ở bên trong.

	Một màn này, giật mình đến vô số Thiên Võ Thánh Địa đệ tử sắc mặt trắng bệch.

	"Đây là trình độ gì thiên kiếp?"

	Tiết trưởng lão cùng Vũ Phi đám người đã bạo cướp mà đến, nhìn qua kia giữa không trung bao phủ lôi vân, cũng là sắc mặt kịch biến.

	"Chẳng lẽ là Đại Đế chi kiếp?"

	Vũ Phi cũng là hít sâu một hơi, sau đó nói.

	Đại Đế chi kiếp, là đột phá Thánh Cảnh về phần Võ Đế cảnh giới đại kiếp, nghe đồn là hung hiểm nhất kiếp nạn.

	"Không giống như là Đại Đế chi kiếp, huống hồ Diệp Huyền mới lục phẩm Võ Thánh tu vi, coi như muốn độ Đại Đế chi kiếp, cũng không có nhanh như vậy." Tiết trưởng lão lắc đầu.

	Vô số đạo Lôi Long bắt đầu hội tụ, gào thét ở giữa, giống như cuồn cuộn lôi hải, trào lên mà tới, giống như mang theo diệt thế chi lực.

	Diệp Huyền ngửa đầu, trong con mắt, phản chiếu lấy lôi hải, chợt thân hình hắn khẽ động, lại trực tiếp là xuất hiện ở trên bầu trời, sau đó tùy ý kia kinh khủng lôi hải, đem nó càn quét bao phủ.

	Từng đạo tiếng kinh hô, cũng là vào lúc này từ Thiên Võ Thánh Địa bên trong bộc phát mà lên, bất quá rất nhanh liền rơi xuống, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, kia giáng lâm mà đến lôi hải, đột nhiên tại cách quảng trường còn có ngàn trượng khoảng cách lúc, đột nhiên dừng lại, như vậy khoảng cách, bọn hắn đã là có thể cảm giác được rõ ràng trong đó ẩn chứa lực lượng hủy diệt.

	"Lôi kiếp ngừng!"

	Một đám Thiên Võ Thánh Địa lên tiếng kinh hô, chỉ thấy tại trong biển sét kia ương, thình lình có thể nhìn thấy một bóng người, đang tay cầm quyền trượng, bình yên mà đứng, kia ngàn vạn Lôi Long quanh quẩn tại nó quanh thân, phát ra trận trận gầm thét, lại không làm gì được nó mảy may.

	Thấy cảnh này, đông đảo Thiên Võ Thánh Địa đệ tử cũng là cảm xúc bành trướng, kích động không thôi, cái gì gọi là cường giả chân chính, đây mới là! Ngay cả Thiên kiếp đều không làm gì được hắn, bị nó đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Lôi đình bên trong, đạo thân ảnh kia trong tay quyền trượng nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy kia giống như phải diệt thế lôi hải liền càn quét mà xuống, sau đó tại kia vô số đạo rung động trong ánh mắt, từ từ thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo Quang Mang bắn ra bốn phía lôi điện, trên không trung xẹt qua, lóe lên một cái rồi biến mất, hoàn toàn biến mất.

	Ầm ầm!

	Lôi hải biến mất trong nháy mắt, chân trời cũng là bỗng nhiên xuất hiện một cái đại lỗ thủng, kia lỗ thủng bên trong, bỗng nhiên phóng xuất ra một đợt hùng hồn vô cùng trong suốt thủy triều, loại kia ba động, nghiễm nhiên cũng không phải là trên nhục thể uy áp, mà là linh hồn bên trên áp lực.

	Từ phía chân trời lỗ thủng bên trong, ẩn ẩn có một tôn trong suốt bóng người, phảng phất một tôn thần chi, xem thường chúng sinh.

	"Nguyên lai không phải Đại Đế kiếp, mà là thần linh kiếp! Diệp Huyền cái này là linh hồn lực muốn đột phá."

	Lúc này, Tiết trưởng lão mới sắc mặt lại biến, kinh ngạc nói.