Ở trao đổi sau một lúc , ba người cũng là hàn huyên một ít cùng võ học tương quan đề tài , sau một hồi lâu , vừa mới 
 
 Có chút chưa hết thòm thèm .
 
 “Diệp huynh võ học trình độ , khiến người khâm phục .”
 
 Vô ảnh đao khách cùng ngạo phong nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt trong đó, đều là mang theo một tia thán phục , cùng Diệp Huyền giao lưu sau bọn họ mới phát hiện , người sau đối với võ học lý giải hơn xa chính mình , tuy nói thật đơn giản mấy lời , thế nhưng trong đó bao hàm ý cảnh nhưng dị thường khiến người tỉnh ngộ .
 
 “Ta chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi, không chính xác .” Diệp Huyền khẽ nói .
 
 “Vậy chúng ta liền cáo từ trước , dự tuyển đại hội tái kiến .”
 
 Hai người quay về Diệp Huyền chắp tay , sau đó cũng là cáo từ rời đi .
 
 “Khoảng cách dự tuyển đại hội còn có một quãng thời gian rất dài , lấy Diệp Huyền thực lực của ngươi bây giờ , dự tuyển đã không có gì khó tin rồi.”
 
 Lúc này , bên cạnh Lâm Uyển đi tới , nàng đối với Diệp Huyền thực lực đã có thể xem như là thập phân hiểu được , liền thất phẩm Yêu tôn tầng thứ một sừng Huyết Mãng đều là thua ở Diệp Huyền trong tay , phóng tầm mắt toàn bộ linh quang vực thế hệ tuổi trẻ ở bên trong, nắm giữ thực lực thế này người hiếm như lá mùa thu .
 
 Đại lục chi tử dự tuyển mặc dù như vậy khó khăn , hơn nữa là vạn người chọn một , nhưng này chỉ là châm đối với người bình thường , như Diệp Huyền thực lực như vậy , từ lâu là hạt giống tuyển thủ địa cấp đừng.
 
 “Ngươi không có nghe hai người kia nói sao?” Diệp Huyền sắc mặt không hề thay đổi , chợt phương mới mở miệng nói: “Dự tuyển người thứ nhất , có thể thu được cuối cùng thí luyện quyền ưu tiên .”
 
 “Ngươi ... Cũng không phải là muốn đánh đệ nhất chủ ý chứ?”
 
 Lâm Uyển ngẩn người , lộ ra một vệt không thể tin vẻ mặt .
 
 “Có gì không thể sao?”
 
 Diệp Huyền bất trí khả phủ cười cợt , sau đó vừa xoay người đi ra đi .
 
 “Đúng vậy a, có gì không thể đây.”
 
 Lâm Uyển này mới phục hồi tinh thần lại , ở Diệp Huyền nói lời này trước , nàng căn bản không có cái ý niệm này , thế nhưng bây giờ nghe Diệp Huyền nói rồi sau khi , lại có một loại thâm dĩ vi nhiên cảm giác , lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ , còn có chuyện gì phải không có thể làm đây này?
 
 Sau đó nàng cũng là lắc lư hạ đầu , sau đó đôi mắt đẹp có chút phức tạp nhìn phía Diệp Huyền phương hướng ly khai , nàng lúc trước cứu Diệp Huyền thời điểm có thể tưởng tượng không tới , một cái vốn cho là là phế nhân gia hỏa , sẽ là dạng này kinh khủng một người , căn bản làm cho không người nào có thể tưởng tượng .
 
 Nhận thức Diệp Huyền , hay là cũng là cơ duyên của nàng đi. Lâm Uyển ánh mắt nhất động , sau đó cũng là đi theo .
 
 . . .
 
 Ra máu lòng chảo , Diệp Huyền cũng không có trở về Long Kiếm đảo , mà là đang Huyết Hà Cốc ở ngoài sơn mạch bên trong đặt chân hạ xuống .
 
 Ở Huyết Hà Cốc đã lấy được không ít chỗ tốt , Diệp Huyền cần tìm một chỗ cố gắng tiêu hóa hạ xuống, trước lên cấp cùng luyện hóa Thần Long máu đều có chút vội vàng , hiện tại cần cẩn thận mà củng cố xuống.
 
 Thời gian cấp tốc trôi qua , sau ba ngày , Diệp Huyền cũng là rốt cục đem khoảng thời gian này ở Huyết Hà Cốc đoạt được tiêu hóa xong tất .
 
 “Ngoại trừ huyễn hỏa Lưu Tinh kiếm , hiện tại trên người ta thật giống không có cái khác lợi hại võ học .”
 
 Ở tu luyện hoàn tất về sau, Diệp Huyền cũng là suy tính tới những phương diện khác vấn đề , hắn hiện tại chủ yếu dựa vào thủ đoạn công kích vẫn là kiếm pháp , đang như vậy , đây là đang ngoại trừ hoá rồng điều kiện tiên quyết , bất quá coi như là hoá rồng sau khi , ở võ học phương diện , y nguyên hay vẫn huyễn hỏa Lưu Tinh kiếm .
 
 “Đến thăng cấp một thoáng võ học chiêu thức , đặc biệt cùng huyết thống Long tộc phối hợp , đến có một cửa Long tộc võ học mới được .”
 
 Diệp Huyền lâm vào trầm ngâm trong đó, hắn hiện tại hoá rồng sau khi , chỉ có một cửa thiên phú kỹ Long thần sóng âm , không khỏi có chút quá chỉ một một chút .
 
 “Có .”
 
 Trong đầu tìm kiếm lấy cái kia như hải dương vậy võ học thu gom , Diệp Huyền rất nhanh cũng là có kết quả , hắn kiếp trước thu gom rất nhiều võ học trong đó, thật là có một môn Long tộc võ học .
 
 Cái môn này Long tộc võ học , là hắn lúc tuổi còn trẻ đánh bại một tên Long tộc Tôn giả có được , tên là Long Ma Bá quyền . Người sau lúc đó trên người không có cái khác vật gì tốt , liền đem môn võ học này đã thua bởi hắn .
 
 Này Long Ma Bá quyền đối với trước kia Diệp Huyền chẳng có tác dụng gì có , thế nhưng đối với hắn bây giờ mà nói , nhưng lại có cực kỳ trọng đại ý nghĩa .
 
 “Long Ma Bá quyền tổng cộng ba tầng , uy lực một tầng vượt qua một tầng , điều kiện duy nhất chính là muốn nắm giữ Thánh Phẩm đẳng cấp huyết thống Long tộc , quả thực là vì ta đo ni đóng giày.”
 
 Diệp Huyền nhếch miệng lên một xóa sạch độ cong , không có mạnh nhất võ học , chỉ có càng thích hợp võ học của chính mình , chỉ cần là thích hợp võ học của chính mình , coi như đẳng cấp thấp điểm, cũng có thể bùng nổ ra quá mức bình thường uy lực .
 
 Thời gian sau này , Diệp Huyền dự định chuyên tâm tu luyện , tranh thủ mau chóng luyện thành Long Ma Bá quyền .
 
 Trong núi không ngày đêm , Diệp Huyền đồng nhất tu luyện , chính là hơn nửa tháng .
 
 Trong dãy núi , một toà tuôn trào trước thác nước mặt , ngồi xếp bằng một bóng người .
 
 Cờ-rắc !
 
 Khí trời biến đổi thất thường , trước một khắc vẫn là mặt trời chói chang , sau một khắc đã mây đen nằm dày đặc , nước mưa như rót giống như đổ vào thác nước trong đó, chạy đằng mà xuống .
 
 Từng đạo từng đạo ngân xà xé rách đưa tay không thấy được năm ngón hư không , phiêu giội Đại Vũ theo sát phía sau , Thiên Hà chi thủy giống như trút xuống hạ xuống , lớn như vậy vũ , chỉ cần một chốc vậy thì có thể đem một người xối thành ướt sũng , thời gian ngắn ngủi , có thể làm cho một khối lõm đổ đầy nước mưa .
 
 Rầm rầm !
 
 Tiếng sấm từng trận , âm thanh điếc màng nhĩ người , đột nhiên , bóng người mở hai mắt ra , từ hai mắt của hắn trong đó, phảng phất có được hai đạo điện quang bắn mạnh ra .
 
 Bóng người chính là tu hành hơn nửa tháng Diệp Huyền , thân hình hắn lướt trên , bàn tay hướng về phía trên nắm vào trong hư không một cái , càng là phảng phất bắt được một đạo từ phía chân trời bổ xuống dưới Lôi Điện , từ cái kia một tia chớp ở trong rút lấy sức mạnh .
 
 “Lôi Long Tỏa Thiên !”
 
 Diệp Huyền quát lên một tiếng lớn , một đạo cũng không có lôi đình lóng lánh quyền kình thắp sáng toàn bộ thế giới , mang theo thế không thể đỡ khí phách tư thái quét ngang ra , đánh về phía trước mặt đạo kia thác nước .
 
 “Oành” một tiếng , phảng phất trời long đất lở âm thanh truyền vang mà ra, thác nước trực tiếp bị một quyền đánh thành nát tan , đạo kia quyền kình hóa thành một đầu Cự Long , điên cuồng ở khu vực này bừa bãi tàn phá ra , đến mức quần sơn bị cắt ra một cái sâu đậm hẻm núi , nước mưa bị hư vô sức mạnh nát tan , xuất hiện một mảnh không vũ khu vực .
 
 Xuy xuy xuy !
 
 Vô cùng điện lưu ở hẻm núi hai phe lấp loé , mặt ngoài cháy đen một mảnh .
 
 Cú đấm này !
 
 Thô bạo như vậy .
 
 Từ đó có thể nhìn thấy sấm sét cực hạn biến hóa , đây là nắm giữ thiên tượng một quyền , nếu không phải là vùng thế giới này dựng dục ra sinh linh mạnh mẽ , là căn bản là không có cách cầm nắm ở đạo này thiên địa sinh ra sấm sét .
 
 “Không nghĩ tới đại nửa tháng trôi qua rồi, mới vừa mới luyện thành tầng thứ nhất , quá chậm .”
 
 Diệp Huyền dĩ vãng tìm hiểu võ học , tốc độ đều là cực nhanh , trên căn bản coi như chiêu thức không học xong , cái kia trên căn bản hạt nhân đồ vật đều rõ như lòng bàn tay , song lần này cũng không như thế , Diệp Huyền tìm hiểu tốc độ chậm hơn không ít .
 
 Bất quá Diệp Huyền tốc độ nhưng cũng không có thể toán chậm , hắn còn không biết , thông thường coi như là Long tộc thổ sanh thổ trường thiên tài , nửa tháng chỉ sợ còn không cách nào học biết cái này Long Ma Bá quyền thức thứ nhất , Diệp Huyền có thể học hội đã coi như là so với những Long tộc kia các thiên tài mạnh hơn nhiều rồi.
 
 “Đã luyện thành tầng thứ nhất , mặt sau hai tầng vậy cũng không phải quá khó , bất quá bây giờ là thời điểm nên rời đi chỗ này .”
 
 Diệp Huyền không sẽ một mực này tiếp tục khổ tu , nhắm mắt làm liều , coi như hắn như thế nào đi nữa nghiên cứu , hắn nhiều nhất có thể học được tầng thứ hai , bất quá tiêu tốn thời gian chính là gấp đôi , thậm chí còn gấp ba , cái được không đủ bù đắp cái mất