“Không nghĩ tới ngươi sẽ chọn hòa giải , không hơn người ta không hẳn hội lĩnh tình của ngươi .”
 
 Diệp Huyền đi tới , hắn liếc mắt một cái này mặt sắc Thượng xử với âm trầm ở trong ô Thiến Thiến , chỉ sợ vừa nãy Lâm Uyển nói , người sau không hẳn hội nghe vào .
 
 “Không quản được nhiều như vậy , ta chỉ cầu không thẹn với lương tâm .” Lâm Uyển lắc lắc đầu , sau đó nói tiếp: “Ta cũng vậy muốn tàn nhẫn mà trả thù nàng , chỉ là bởi như vậy , thù hận chỉ hội kết đến càng sâu mà thôi .”
 
 “Thế giới này nguyên bản chính là cái bắt nạt người yếu thế giới , chỉ có tăng lên thực lực của chính mình , mới là làm cho tất cả mọi người nhìn thẳng vào mình đường tắt duy nhất .”
 
 “Không nghĩ tới ngươi có thể nghĩ tới đây một tầng .”
 
 Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vệt ý cười , “Nắm đấm mới là đạo lí quyết định . Bất luận ngươi trước đây có bao nhiêu huy hoàng , hoặc là không có nhiều có thể , mọi người chỉ hội xem ngươi bây giờ là cái dạng gì nữa trời , đối với quá khứ của ngươi , không ai sẽ để ý .”
 
 “Võ Giả nhất định phải để cho mình càng ngày càng lớn mạnh . Này không chỉ bao quát tu vi mạnh mẽ , còn có nội tâm mạnh mẽ . Nội tâm mạnh mẽ người , cuối cùng đối thủ của hắn cũng sẽ bị hắn chiết phục .” Diệp Huyền khẽ nói .
 
 “Thụ giáo .”
 
 Lâm Uyển kính mắt mỉm cười nói sáng , nàng không nghĩ tới Diệp Huyền tuổi khinh khinh , càng có thể nói ra bực này đạo lý lớn đến, nếu như không là chân chính cường giả , là tuyệt đối không nói ra được những lời này.
 
 “Tên khốn kiếp này , nàng có tư cách gì đối với ta tiến hành thuyết giáo .” Ô Thiến Thiến ánh mắt âm trầm nhìn phía trước .
 
 “Một cái nhân xấu xí nói , sư tỷ hà tất để ở trong lòng , “ một bên Long Kiếm đảo đệ tử nói .
 
 “Bất quá là ngưỡng trượng người ngoài sức mạnh , đã nghĩ lăng xe ở trên đầu ta , chuyện này , ta tuyệt sẽ không dễ dàng giảng hoà .” Ô Thiến Thiến cắn răng , trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh .
 
 . . .
 
 Long Kiếm đảo một bên khác , phá trong nhà gỗ .
 
 “Được rồi .”
 
 Diệp Huyền xếp bằng ở Lâm Uyển trước người, đứng lên , mà người sau khuôn mặt, cái kia trước kia tương đương bắt mắt vết tích , giờ khắc này không ngờ là hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi .
 
 “Càng như vậy thật sự không thấy . . .”
 
 Lâm Uyển có chút kinh ngạc mà ngắm lên trước mặt mình trong gương , ở bỏ đi một ít nói rõ ràng vết tích về sau, dung mạo của nàng trở nên thập phân thanh lệ , cùng trước hoàn toàn như hai người khác nhau .
 
 Tuy nói nàng cũng không phải một cái coi trọng bề ngoài nông cạn nữ nhân , thế nhưng đối với bất luận cái nào nữ nhân mà nói , dung mạo đều là vô cùng trọng yếu , bây giờ Diệp Huyền dùng diệu thủ hồi xuân đích thủ đoạn trợ giúp nàng trừ đi vết sẹo , này ở Diệp Huyền xem ra chỉ là dễ như ăn cháo , thế nhưng ở Lâm Uyển mà nói , nhưng là lớn lao kinh vui .
 
 Loại này kinh vui , hoàn toàn không kém trước khôi phục thực lực kinh vui trình độ .
 
 Trên mặt nàng tổn thương là trúng kịch độc lưu lại , bằng không lấy Võ Tôn cường giả năng lực hồi phục , không đến nỗi loại trừ không được như thế một vết sẹo .
 
 Nàng hiện tại không chỉ có đột phá cảnh giới , tảo trừ ba năm qua ngột ngạt , còn khôi phục dung mạo , điều này cũng làm cho Lâm Uyển nhất thời trong lòng sinh ra một cổ cường đại tự tin , từ trong ra ngoài tự tin .
 
 Mà hết thảy này , đều là Diệp Huyền cho .
 
 “Diệp Huyền , đại ân của ngươi , suốt đời khó quên .”
 
 Lâm Uyển hướng về Diệp Huyền chắp tay , nàng là thật tâm cảm tạ Diệp Huyền .
 
 “Ngươi không cũng đã cứu ta mệnh , như vậy chúng ta liền ai cũng không thiệt thòi nợ người nào .” 
 
 Diệp Huyền lắc lắc đầu , cười nói .
 
 “Diệp Huyền , ngươi đến tột cùng đến từ chính nơi nào , hay là ngươi căn bản cũng không phải là linh quang vực người?”
 
 Lâm Uyển cũng không có cố ý nói cái gì nữa , ân tình không phải ngoài miệng nói một chút có thể trả lại, hơn nữa lấy nàng bây giờ năng lực , chỉ sợ cũng rất khó trả được với .
 
 “Xác thực không phải , “ Diệp Huyền không có ẩn giấu , cũng không có cần thiết giấu giếm , “Kẻ thù của ta vô cùng mạnh mẽ , hiện tại ta còn không phải là đối thủ , ta dự định trước tiên ở này linh quang vực tu luyện một quãng thời gian , lại làm bước kế tiếp dự định .”
 
 “Cái kia tạm thời liền ở tại Long Kiếm đảo đi, kẻ thù của ngươi hẳn là còn tìm không đến , cuối năm nay , linh quang vực sẽ cử hành đại lục chi tử dự tuyển đại hội đến thời điểm có thể đi nhìn .” Lâm Uyển nói.
 
 “Đại lục chi tử dự tuyển?”
 
 Diệp Huyền ngẩn người , chợt trong đầu cũng là nổi lên có chút tin tức , đại lục chi tử chọn lựa , đó là nhằm vào toàn bộ Linh Vũ đại lục thế hệ tuổi trẻ một lần kỳ ngộ , thông qua thử thách , trở thành đại lục chi tử người, đem thu được tiến vào Võ Thần sơn tu hành cơ hội
 
 Võ Thần sơn , nơi đó nghe đồn là nhân loại võ học Thánh địa , mai táng rất nhiều truyền kỳ Võ Thánh thi hài , truyền thừa của bọn họ , ở Võ Thần sơn nơi sâu xa , có một toà Võ Thần bia , có thể ở Võ Thần trên bia lưu lại họ tên, đều là cực kỳ tài năng xuất chúng ngàn năm cấp thiên tài , trong đó yếu nhất cũng đã trở thành truyền kỳ Võ Thánh .
 
 Khắp thiên hạ Võ Giả , đều muốn đi vào Võ Thần sơn , thế nhưng tài nguyên có hạn , hơn nữa người bình thường đi vào cũng là lãng phí , cuối cùng mới có cái đại lục này chi tử chọn lựa đại hội
 
 Ở trung ương vực , thế lực rắc rối phức tạp , thất phẩm tông môn trong lúc đó , tương tự cũng là lôi kéo khắp nơi , tranh đấu không ngớt . 
 
 Nguyên bản cái khác vực người căn bản không có tiến vào Võ Thần sơn tư cách , Võ Thần sơn hoàn toàn đem nắm ở trung ương vực các đại thất phẩm tông môn trong tay , thế nhưng xuất phát từ chọn lựa nhân tài cân nhắc , này mới có cái khác Linh Vực đối với đại lục chi tử chọn lựa , thì tương đương với tiến hành một lần dự tuyển .
 
 “Võ Thần sơn sao , chỗ đó , nhất định là không đi không được.” Diệp Huyền ánh mắt ngưng lại , Võ Thần sơn vẫn lạc bao nhiêu Võ Thánh , này đều không trọng yếu , then chốt ở chỗ cái kia một nơi là trung tâm đại lục , ngưng tụ toàn bộ đại lục số mệnh vị trí .
 
 Tiến vào Võ Thần sơn , liền có thể hấp thu Linh Vũ đại lục một phần số mệnh , đây mới là Võ Thần sơn chính là giá trị vị trí .
 
 Bất quá khoảng cách tiến vào Võ Thần sơn còn có rất xa xôi một quãng thời gian , bây giờ còn không phải lúc nghĩ những thứ này , việc cấp bách , là tiên khôi phục mười phần thực lực , sau đó sẽ tăng cường thực lực , trước tiên thông qua dự tuyển lại nói .
 
 Nhưng mà coi như là dự tuyển , vậy cũng vẫn là ở cuối năm , ly hiện tại gần như còn hơn ba tháng thời gian .
 
 “Ta hiện khôi phục thực lực đến gần đủ rồi , thế nhưng khoảng cách triệt để khỏi hẳn , e sợ còn cần thiên tài địa bảo phụ trợ mới được .” Diệp Huyền ban đầu thương thế rất nặng , dựa vào này thời gian dài tĩnh dưỡng mới chậm rãi khôi phục , bất quá dù vậy , bởi vì lực lượng không gian thức sự quá mạnh mẽ , Diệp Huyền thương thế không phải đơn thuần kháo tĩnh dưỡng có thể dùng phục hồi như cũ.
 
 “Thiên tài địa bảo gì?” Lâm Uyển mặt cười ngưng trọng lên , “Chỉ cần ta có thể giúp được bận bịu , coi như là không tiếc sinh mệnh ta cũng vậy hội cho tới .”
 
 “Ngươi có nghe nói qua Huyết Liên chi tâm?” Diệp Huyền ở trầm ngâm một lát sau , cũng là ngẩng đầu lên hỏi.
 
 Lúc trước những kia hỗn loạn lực lượng không gian xuyên thấu thân thể của hắn , không chỉ có xé rách trong cơ thể hắn đại đa số kinh mạch , còn thương tới tới rồi hai Đại Võ hồn , mà Huyết Liên chi tâm , chính là chữa trị Võ Hồn tuyệt hảo đồ vật .
 
 “Huyết Liên chi tâm?”
 
 Lâm Uyển lông mày nhàu lên, bất quá chỉ là trong chớp mắt , con mắt của nàng liền sao còn cấp tốc phát sáng lên , “Ta tựa hồ từng nghe đảo chủ nhắc qua vật ấy , hắn từng ở linh quang vực phía tây Huyết hà cốc từng chiếm được một viên Huyết Liên chi tâm .”
 
 “Huyết hà cốc?”
 
 Diệp Huyền lông mày nhíu lại , “Việc này không nên chậm trễ , chúng ta lập tức xuất phát đi Huyết hà cốc .”
 
 Huyết Liên chi tâm thập phân yêu thích , không dễ dàng đụng với , còn nữa Võ Hồn bị thương , không cho trì hoãn quá lâu .