"Ta cũng không tin, ta không làm gì được ngươi!"
 
 	Ngụy Thiên Tường nhịn xuống tức giận trong lòng, hai tay hắn thu về, sau đó đột nhiên hướng về phía trước giơ lên, hét lớn một tiếng, "Địa Mạch Thổ Long Phá!"
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trong nháy mắt, trước mặt hắn mặt đất tét ra, một đạo vô cùng tài hoa màu vàng rồng đất, theo dưới đất chui ra, đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	Cái này rồng đất trên người Nham Thạch, cứng rắn vô cùng, dưới đất chui lên, ngay cả Diệp Huyền trước người mặt đất, đều là kể hết vỡ ra, lớn khe hở, giống như là đầy đủ linh tính vậy, cấp tốc hướng phía Diệp Huyền tới gần tới.
 
 	Đối mặt với như vậy to lớn thế tiến công, Diệp Huyền trên mặt vẫn là vẫn chưa có một tia kinh hoảng, chỉ thấy hắn tiện tay đem phía sau Linh Phong Kiếm rút ra, hai tay mỗi bên cầm một thanh bảo kiếm, lập tức mi tâm của hắn hiện ra một cái Kiếm hình ấn ký, song kiếm giao nhau chém ra.
 
 	Bành!
 
 	Giao nhau kiếm mang lăng không rơi vào rồng đất trên đầu, bộc phát ra kinh người tiếng oanh minh, sau đó đang lúc mọi người chấn động trong ánh mắt, đạo kia giao nhau kiếm mang, đúng là đem rồng đất đầu cho trực tiếp chém rách ra, sau đó ở đó rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, thế như chẻ tre, đem rồng đất tấc tấc đánh tan, hóa thành vô số cát đá.
 
 	Nhìn thấy nhanh chóng hỏng mất rồng đất, Ngụy Thiên Tường cũng là sắc mặt kinh biến, hắn vội vã rút lui phía sau lui, giao nhau kiếm mang, vừa vặn Lạc ở trước mặt hắn trên mặt đất, lưu lại một đạo khắc sâu vết kiếm, sụp đổ một mảng lớn.
 
 	 mạnh mẽ kiếm phong đập vào mặt, đúng là đem trước ngực hắn quần áo lần thứ hai xé rách, lưu lại từng đạo vết máu.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Ngụy Thiên Tường thân hình liền lùi lại không chỉ, hắn cảm giác được trước ngực đau rát đau nhức, sắc mặt cũng là lần thứ hai khó coi vài phần.
 
 	Không nghĩ tới hắn sở vận dụng Tuyết Long Sơn tuyệt học, đúng là một chiêu đều không có thể làm sao Diệp Huyền, trái lại nhiều lần bị người sau chuẩn bị ở sau khống chế, phản kích ở tại hắn, để cho hắn chật vật không chịu nổi.
 
 	Nếu không phải hắn mặc trên người một món chuẩn tôn phẩm cấp bậc áo giáp, thay hắn chống đỡ bộ phận kiếm khí, lúc này sợ rằng sẽ bị bị thương thảm hại hơn.
 
 	Hắn đường đường Tuyết Long Sơn thiếu chủ, lúc nào ở cùng thay mặt tay của người trong bị thua thiệt lớn như vậy, đơn giản là buồn cười.
 
 	Thế mà Diệp Huyền không nói hai lời, mới nhất sóng thế tiến công lại độ bao phủ tới, ngón tay hắn liên phát, theo từng cây một ngón tay chi tiêm, phụt ra ra một luồng lũ vô cùng sắc bén kiếm khí chỉ mang, những thứ này kiếm khí chỉ mang, phảng phất xuyên thủng hư không, trực tiếp ngăn lại Ngụy Thiên Tường bốn phương tám hướng.
 
 	Đang đang đang đang!
 
 	Ngụy Thiên Tường cuống quít giơ đao ngăn trở, hắn đao nhanh rất nhanh, đại bộ phận kiếm khí chỉ mang đều bị hình cung đao ngăn trở, bộc phát ra rực rỡ vô cùng hoả tinh, thế mà mỗi đón đỡ nhất sóng kiếm khí chỉ mang, hắn liền muốn lui về phía sau một bước, liền lùi lại hơn hai mươi bước, cánh tay tê dại không thôi, hơn nữa quần áo còn xuất hiện từng cái một phá động, tuy rằng không có tạo thành bao lớn thương tổn, nhưng là lại để cho hắn thập phần chật vật, rơi vào cái cùng tên ăn mày dáng dấp vậy.
 
 	Trong lòng nổi giận dưới, Ngụy Thiên Tường bàn tay bỗng nhiên giơ lên, cùng lúc đó, sắc mặt của hắn cũng là trở nên xích hồng vô cùng, miệng màu đen hình cung đao cũng là mặt bên lên, tản mát ra một cổ vô cùng mạnh mẽ ba động, cùng lúc đó, thân đao trở nên mơ hồ, hình chiếu xứng đáng, phảng phất có nhiều cây bảo đao chết chồng lên nhau.
 
 	"Bí kỹ, Ảnh Thần Đao!"
 
 	Ngụy Thiên Tường sắc mặt đỏ lên, lập tức hắn ở súc chân lực đạo sau, rồi đột nhiên quơ đao, rất nhiều đao ảnh, trong phút chốc đều hòa làm một thể, hung hãn chặc chém ra ngoài.
 
 	Đao mang ở giữa không trung chồng chất, lóe lên ánh sáng, để cho không trung Thái Dương trở nên thất sắc, giống như biến thành hắc bạch Thế Giới.
 
 	Phóng xuất ra cái này một cái Ảnh Thần Đao, Ngụy Thiên Tường trên mặt hiện lên một cái lành lạnh vẻ mặt, cửa này Ảnh Thần Đao, là hắn thấm nhuần nhiều năm cường đại bí kỹ, cũng là lá bài tẩy của hắn, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn vốn không sẽ bại lộ chiêu này, cho là mình không nghe theo vô lại bí kỹ cũng có thể đánh bại dễ dàng Diệp Huyền, nhưng mà hiện tại không cần không được, nếu không dùng, hắn liền dùng đến cơ hội cũng không có.
 
 	"Ảnh Thần Đao là của ta con bài chưa lật tuyệt kỹ, ta đã từng dùng hắn nháy mắt giết qua một gã nửa bước Võ Tôn, Diệp Huyền, có thể thua ở một chiêu này dưới, là vinh hạnh của ngươi, kế tiếp, ta sẽ cho ngươi tốt nhất nếm thất bại sỉ nhục!"
 
 	Ngụy Thiên Tường thần sắc lãnh khốc, lúc này hắn đã tháo xuống ngụy trang, có chút nghỉ để tư trong lên, chỉ có đánh bại Diệp Huyền, khả năng cọ rửa trước hắn bị nhục nhã.
 
 	Quảng trường bên cạnh, Nam Cung Dao cùng Trác Yên Vân bọn người tim đập rộn lên, mà Trung Hành Vọng vẫn là cười lạnh một tiếng, tựa hồ đã thấy Diệp Huyền thảm bại thần sắc.
 
 	Ông!
 
 	Mắt thấy đao mang tới gần, Diệp Huyền cũng là đem hai tay Kiếm cầm lên, hắn một đầu đen như mực tóc dài bay lượn, đem Nhân Kiếm Hợp Nhất cùng Kiếm Tâm Thông Minh hai đại cảnh giới thôi động đến mức tận cùng, làm cho Thiên Địa một mảnh hiu quạnh, vạn vật yên lặng, không trung càng là hiện ra đỏ sậm vẻ mặt, Ô Vân đắp mà.
 
 	"Thật là đáng sợ khí tức!"
 
 	Mọi người cảm thụ được cái này cổ xông thẳng lên trời mạnh mẽ ý nghĩ, cũng là có chút trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới ở Ngụy Thiên Tường đã thi triển bí kỹ tình huống dưới, Diệp Huyền lại còn có thể có chuẩn bị ở sau.
 
 	Ngụy Thiên Tường thi triển Ảnh Thần Đao, ở trên hư không trung hành tiến tốc độ cực nhanh, phảng phất mọi người trong đầu ý niệm mới vừa nhuốm, ở trên hư không Trung trọng trọng điệp điệp màu đen đao mang cũng đã đi tới Diệp Huyền trước mặt, lấy một loại xuyên thủng toàn bộ, phá hết thảy khí thế bổ tới.
 
 	Về phần Diệp Huyền, hắn ở Ngụy Thiên Tường thi triển Ảnh Thần Đao sau một khắc, lại đã động, hắn song kiếm vũ động, đã giống như một hồi như gió lốc, thân hình giống như là một vì sao rơi, rơi xuống tới.
 
 	Ở Diệp Huyền như vậy xoay tròn dưới, một đạo hình cung kiếm mang cũng là huy bắn đi ra, một kiếm này nhìn như không có gì đặc biệt, ẩn chứa một điểm kim quang, nhưng là cùng nặng hơn ảnh vậy đao mang mới vừa vừa chạm vào chạm, liền tiêu diệt bộ phận, chờ kiếm phong chém thực, cường đại Kiếm dáng vẻ theo thân kiếm truyền lại đi ra, đao mang đến cùng hỏng mất, hóa thành hai đạo Lưu Quang, hướng Diệp Huyền trái phải hai bên đại chiến ra ngoài, phảng phất Diệp Huyền bản nhân liền là một khối đá ngầm, mà đạo này đao mang là nước chảy, nước chảy đụng tới đá ngầm, tự nhiên mà vậy hướng trái phải hai bên tách ra.
 
 	Một kiếm này mổ ra đao mang sau, bằng tốc độ kinh người xông về Ngụy Thiên Tường.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Ở đao mang tán loạn chốc lát, Ngụy Thiên Tường cũng là thầm kêu không ổn, ở ngay từ đầu, Diệp Huyền thôi động khí thế, đang ở súc thế thời điểm, hắn đã cảm thấy có phần da đầu tê dại, theo Diệp Huyền trên người, hắn cảm giác được một cổ vô cùng khí thế bén nhọn, cổ khí thế này, đừng nói là hắn, phảng phất coi như là cao sơn đại xuyên, cũng có thể bị một kiếm bổ ra, không có chút nào lo lắng.
 
 	Ong ong ông!
 
 	Ngụy Thiên Tường bên ngoài cơ thể ba động liên tục, hộ thể chân khí trên, toát ra mãnh liệt trắng như tuyết ánh sáng, cái này ánh sáng, có ngưng tụ thành quang vựng xu thế, gia trì tại hắn hộ thể chân khí trên, làm hắn hộ thể chân khí nhìn qua hình như cố hóa như nhau, vô cùng mà ngưng thật.
 
 	Cùng lúc đó, theo hắn mang Càn Khôn bỏ trong, lại là bị đã lấy ra một cái màu xanh da trời Bảo Châu, viên này màu xanh da trời Bảo Châu vừa xuất hiện, chính là bị truyền thụ vào chân khí, sau một khắc, một đạo màu xanh nhạt vòng bảo hộ, ở hộ thể chân khí bên ngoài lần thứ hai gia trì tầng một, liền Ngụy Thiên Tường toàn thân che chở được không gì phá nổi, kín không kẽ hở.
 
 	"Cái này, trên người phòng ngự bảo vật thật đúng là không ít."
 
 	Nhìn Ngụy Thiên Tường biến nhiều kiểu vậy mà tăng mạnh tự thân phòng ngự, xem cuộc chiến mọi người, cũng là nhịn không được có chút chắt lưỡi lên, người này, không hổ là Tuyết Long Sơn tông chủ nhi tử, quả nhiên là tài đại khí thô, này đẳng cấp cất dấu, không phải là người bình thường có thể so sánh.
 
 	Cọt kẹt!
 
 	Hình cung kiếm mang chém chém vào Ngụy Thiên Tường trên người, nhất thời xé rách một đạo màu xanh da trời vòng bảo hộ, đánh vào hộ thể chân khí trên, hộ thể chân khí nhất thời coi như thủy tinh công nghiệp, ở giữa kẽ nứt khai một cái dấu vết, cũng lấy dấu vết này làm trung tâm, hướng về tứ phương lan tràn, ao hãm xuống phía dưới một khối, dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng.
 
 	Kiếm mang tiềm kính rất đủ, liên tục trùng kích, cần phải phá vỡ hộ thể chân khí, trúng mục tiêu bên trong Ngụy Thiên Tường, bất quá Ngụy Thiên Tường cũng không phải ngồi chờ chết, hắn gồ lên chân khí, liều mạng ngăn cản, cần phải triệt tiêu còn dư lại Kiếm dáng vẻ.
 
 	Nửa phút sau, kiếm mang rốt cục tiêu tán, thế mà Ngụy Thiên Tường cũng là ngược thối lui ra khỏi trăm mét xa, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.
 
 	Mọi người nhìn một màn này, cũng là hít sâu một hơi, nguyên bản Ngụy Thiên Tường nhưng mà hăng hái Tuyết Long Sơn thiếu chủ, căn bản không có cái bất luận kẻ nào để vào mắt, nhưng mà trước mắt xem ra, lại là một bộ bộ dáng chật vật, cùng trước kia tạo thành tiên minh đối lập.
 
 	"Cư nhiên thiếu chút nữa phá vỡ ta tam trọng phòng ngự."
 
 	Rốt cục đem kiếm mang chống đở được, Ngụy Thiên Tường cũng là có chút lòng còn sợ hãi, hắn hộ thể chân khí, cùng với màu xanh da trời Bảo Châu hình thành phòng ngự đều đã bị phá ra, chỉ còn lại có cuối cùng tầng một chuẩn tôn phẩm áo giáp, nếu là cuối cùng tầng một phòng ngự cũng bị phá ra, vậy hắn cũng sẽ không là trước mắt điểm ấy thương thế, mà là bị thương nặng.
 
 	"Diệp Huyền, cái này sẽ là của ngươi mạnh nhất một kiếm, rất đáng tiếc, ngươi như trước không có thể phá vỡ phòng ngự, ngươi không phá nổi ta phòng ngự, ta lại đứng ở chỗ bất bại."
 
 	Đặt xuống tâm đến, Ngụy Thiên Tường có chút tối thầm buồn giận, không nghĩ tới hắn lại muốn bị buộc đến loại này bị động bị đánh cảnh ngộ, thật sự là mất mặt, bất quá cái này không cần gấp gáp, chỉ cần hắn có thể bắt thắng lợi cuối cùng, như vậy những thứ này đều không coi vào đâu.
 
 	Quá trình không trọng yếu, kết quả mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Vỏ rùa hoàn toàn chính xác đủ cứng, bất quá ngươi thật cho rằng, ngươi cái này thân vỏ rùa có thể bảo vệ ngươi không thua?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt trang nghiêm, vừa dứt lời, thân thể hắn cũng là hơi nghiêng về phía trước, hai tay khoanh trước ngực trước, song kiếm đều là thả ở sau lưng, hai điểm hàn mang, ở Diệp Huyền song kiếm chi tiêm đột nhiên lóng lánh lên.
 
 	"Song Kiếm Lưu, Phá Giáp Thuật!"
 
 	Hai thanh bảo kiếm giống như sao băng, từ giữa không trung xuyên qua mà qua, hai đạo hàn quang quấn quít mà vào, mau ly kỳ.
 
 	Đối mặt với cái này hai đạo hiện ra kiếm quang, Ngụy Thiên Tường nụ cười trên mặt nhất thời cứng ngắc, hắn có thể làm, chỉ có toàn lực thôi động phòng ngự, sau đó giơ đao phong cản.
 
 	Đông!
 
 	Thanh âm thanh thúy đột nhiên vang vọng, Ngụy Thiên Tường trong tay hình cung đao lên tiếng trả lời bị văng ra, hai đạo như sao rơi kiếm quang, hung hăng rơi vào Ngụy Thiên Tường trên người.
 
 	Ba!
 
 	Lấy Ngụy Thiên Tường làm trung tâm, hung hãn vô cùng rung động hướng phía tứ phương bắn ra, rung động bính phát đồng thời, trước người hắn hộ thể chân khí nhanh chóng sụp đổ, giống như bị sinh sôi mà đè xuống, chuẩn tôn phẩm phòng ngự áo giáp phát ra ánh sáng ở một kích này dưới, giống như dập tắt lửa khói, căn bản vô lực phản kháng, mà chỉ bằng vào hộ thể chân khí, căn bản đỡ không được một kích này, "Xuy lạp" một tiếng, hộ thể chân khí nhất thời bị xé rách, Ngụy Thiên Tường ngực như bị sét đánh, phun ra miệng to máu tươi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện