Ở gặp qua Đường Tiểu Yên ba ngày sau, Diệp Huyền đó là về tới Dương Điện, ở không có gió gì thổi cỏ động sau, hắn lại chuẩn bị hướng đi Mộ Dung Vẫn thông báo một tiếng, sau đó sẽ đi đón lấy kim bảng nhiệm vụ.
 
 	Đi tới trung ương chủ điện, Diệp Huyền cũng là gặp được Mộ Dung Vẫn, tuy nói bình thường tiếp nhiệm vụ sự tình không cần cùng điện chủ thông báo, nhưng mà hắn dù sao cũng là bị đặc thù chiếu cố người, trước khi đi, tự nhiên phải thông báo một tiếng.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, gây họa bản lĩnh ngược thật là không nhỏ."
 
 	Thấy Diệp Huyền đến, Mộ Dung Vẫn cũng là lắc đầu, hiển nhiên không có vô duyên vô cớ nói nói như vậy.
 
 	" Ôn trưởng lão đến tìm phiền toái? Lão gia hỏa này thật là có mặt đến."
 
 	Ngoại trừ Ôn trưởng lão bên ngoài, Diệp Huyền nghĩ không ra còn có ai sẽ đến Dương Điện tìm phiền toái, hắn chỉ là hơi dạy dỗ dưới Ôn Tử Ngọc, xem như là hạ thủ lưu tình, bằng không lấy Diệp Huyền trước kia phong cách, trên cơ bản đều là gảy tay gảy chân, vẽ mặt, xem như là nhỏ nhẹ.
 
 	"Lão gia hỏa kia bao che khuyết điểm tốt lắm, đến ta đây náo loạn nửa ngày, la hét muốn ta đem ngươi giao ra, ta nhưng mà mất không nhỏ dáng vẻ, thật vất vả mới đem hắn đuổi rồi trở lại."
 
 	Mộ Dung Vẫn lắc đầu.
 
 	"Không biết điện chủ là xử lý như thế nào?" Diệp Huyền mí mắt khẽ nâng, hỏi.
 
 	"Còn có thể xử lý như thế nào? Dĩ nhiên là thường hắn một điểm đan dược, việc này dễ tính toán. Lão gia hỏa này tự biết đuối lý, hắn đến cũng bất quá là vì làm cho cái mặt mũi thôi, dù sao hắn cháu trai kia tính tình, rất nhiều người đều biết, chỉ là không ai đi quản thôi. Lần này đá phải ngươi cái này thiết bản, chỉ có thể tính tiểu tử kia xui xẻo."
 
 	Mộ Dung Vẫn liếc Diệp Huyền liếc mắt, sau đó cũng là cười cười nói.
 
 	"Hắn cái kia tôn tử cũng nên thật tốt quản xía vào, bằng không, không chừng lúc nào, coi như thật biến thành nhân yêu."
 
 	Diệp Huyền sờ sờ mũi, làm như lơ đãng nói.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, bị lão gia hỏa kia nghe, cần phải tức chết mới được."
 
 	Đối với Diệp Huyền cái này tức chết người không đền mạng tính tình, Mộ Dung Vẫn cũng là có chút bất đắc dĩ, bất quá hắn thấy, Diệp Huyền bộc lộ tài năng, khí thế chính thịnh, hành sự bá đạo, đây cũng là chuyện tốt, bọn họ Dương Điện đệ tử, nên là cái dạng này, bằng không sợ hãi rụt rè, như cái bộ dáng gì nữa.
 
 	"Việc này ngược không có gì. Bất quá ta nhưng nghe nói ngươi liền Lăng nha đầu mặt mũi đều không cho, trực tiếp để cho nàng ở trước mặt ăn phải quá đắng, cái này liền có chút không xong, lấy nha đầu kia thiên phú và thực lực, sau này rất có thể là tổng điện chủ người nối nghiệp, làm sao cũng không có thể cùng nàng làm mâu thuẫn, hơn nữa ta xem các ngươi tuổi tác không sai biệt lắm, ngươi xem, Lăng nha đầu điều kiện không sai đi, ngươi có thể suy nghĩ một chút, hắc hắc. . ."
 
 	Mộ Dung Vẫn khóe miệng nổi lên một cái có chút cười mỉa dáng tươi cười, hướng phía Diệp Huyền nháy mắt, ý tứ đã rất rõ ràng.
 
 	"Khụ, ngươi hãy tìm người khác đi đi. Loại này phao muội tử chuyện tình, ta nhưng không am hiểu."
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Diệp Huyền làm sao không rõ ràng Mộ Dung Vẫn đánh tốt bàn tính, nếu có thể đặt lên Lăng Thiển Tuyết cái này gốc rễ cao chi, ngày sau Dương Điện địa vị tất nhiên bay lên, chỉ là như Lăng Thiển Tuyết này đẳng cấp Băng Sơn mỹ nhân, ai có bản lãnh đó có thể phục tùng được?
 
 	Hắn tự nhận không có bản sự này, tổng cộng mới gặp mặt một lần mà thôi.
 
 	"Được rồi, ta đùa giỡn, nói chánh sự đi."
 
 	Khoát tay áo, Mộ Dung Vẫn nụ cười trên mặt cũng là bắt đầu thu liễm, thay vào đó, là một cái từ từ ngưng trọng thần sắc, sau đó hắn lấy ra một cái màu vàng kim quyển trục, giao cho Diệp Huyền trên tay.
 
 	"Xem một chút đi."
 
 	Mang theo một chút nghi hoặc, Diệp Huyền mở ra quyển trục, lập tức hơi biến sắc mặt lên, kinh ngạc nhìn về phía trước mặt Mộ Dung Vẫn, "Đây là. . . Kim bảng treo giải thưởng nhiệm vụ?"
 
 	"Không sai, "
 
 	Mộ Dung Vẫn trong mắt lóe lên một cái tinh quang, "Ngươi tuy là nhập môn đệ tử mới, nhưng là lại đã leo lên Dương Điện đỉnh tiêm đệ tử nhóm, thông thường lịch lãm nhiệm vụ đối với ngươi đã không có khiêu chiến, chỉ có kim bảng trên nhiệm vụ, mới có nhận ý nghĩa. Nghĩ ở trong vòng một năm tấn chức đệ tử chân truyền, cũng không phải là bế quan tạo xa liền có thể làm được."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, kỳ thực dù có Mộ Dung Vẫn không nói, hắn cũng sẽ không đi đón thông thường nhiệm vụ, làm không chút nào chuyện khiêu chiến, không thể nghi ngờ là lãng phí thời gian.
 
 	Trên phương diện khác mà nói, kim bảng nhiệm vụ khen thưởng cũng rất cao, tựa như Diệp Huyền trên tay nhiệm vụ này, nếu là có thể hoàn thành, là được đạt được năm trăm mai Huyền Nguyên Đan cùng một nghìn chút cống hiến giá trị, cái này con số cống hiến giá trị, đủ để đổi lấy một môn Địa Phẩm cao giai võ học.
 
 	Bất quá tương ứng, độ khó cũng lớn, không có xong dễ dàng như vậy thành.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt, rơi vào quyển trục xa phía trên một hàng chữ trên, rõ ràng là viết nhiệm vụ tên, phía trên rõ ràng viết, "Đi Đại Hoa Quốc Hắc Phong quận, điều tra nhân khẩu mất tích án" .
 
 	Tra án?
 
 	Diệp Huyền không do nhíu mày, muốn nói để cho bị giết người cái gì đơn giản, nhưng mà tra án loại này rườm rà chuyện tình, lại cũng không phải là sở trường của hắn. Hơn nữa còn là nhân khẩu mất tích án, loại chuyện này, chắc là Đại Hoa Quốc thế tục quan phủ chuyện nên làm, làm sao có thể xếp vào đến kim bảng nhiệm vụ trong?
 
 	"Đây không phải là người bình thường miệng mất tích, căn cứ đã đi tra xét ngoại điện đệ tử phát trở về tin tức, mất tích nhân số đã siêu trăm người, đa số thanh tráng niên nam tử, việc này quỷ dị, hơn nữa phát hiện có Hắc Ma Giáo dư nghiệt tung tích, xa không ngươi nghĩ đơn giản như vậy."
 
 	Mộ Dung Vẫn sắc mặt trịnh trọng nói.
 
 	"Hắc Ma Giáo dư nghiệt?"
 
 	Nghe được mấy chữ này, Diệp Huyền sắc mặt cũng là biến hóa lên, nghĩ tới Hắc Ma Giáo dư nghiệt, Diệp Huyền trong đầu đó là nổi lên Hấp Huyết Quỷ Tướng dáng dấp, sự tình dính đến Hắc Ma Giáo dư nghiệt, vậy thì thật đúng là không phải là bình thường án kiện.
 
 	Hắc Ma Giáo, cái này đã từng xưng bá Thiên Nam Địa Vực quái vật lớn, liền cũng đã diệt vong đã lâu, nhưng mà còn dư lại dư nghiệt, những năm này lại chưa từng có đình chỉ sống qua động, mà mấy năm gần đây, Hắc Ma Giáo dư nghiệt tựa hồ càng ngày càng sống động, có tro tàn lại cháy xu thế.
 
 	Kim bảng nhiệm vụ, vốn liền không thể nào là bình thường nhiệm vụ, ngược lại Diệp Huyền đem độ khó của nó đánh giá thấp.
 
 	"Ngươi chuyến này nhiệm vụ, chính là tra rõ chuyện này, phá huỷ Hắc Ma Giáo dư nghiệt cứ điểm!" Mộ Dung Vẫn nhìn thẳng Diệp Huyền, trầm giọng nói.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, Hắc Ma Giáo dư nghiệt khó đối phó, hắn từ lâu đã biết, nhiệm vụ lần này tuyệt đối không đơn giản, bất quá chỉ là bởi vì ... này dạng, ngược lại thì để cho hắn cảm thấy có ý tứ, Hắc Ma Giáo dư nghiệt, chắc là cái này Thiên Nam Địa Vực nhất cùng hung cực ác địch nhân rồi đi, có thể cùng bọn người kia giao phong, ngẫm lại cũng nên cảm thấy liền rất thú vị.
 
 	"Ở ngươi phía trước, đã có ngoại điện đệ tử đi truy tra chuyện này, bọn họ bây giờ nhiệm vụ, là phụ trách hiệp trợ ngươi, chờ đến Hắc Phong quận, ngươi thì có thể nhìn thấy bọn họ, trước tìm hiểu tình huống, mới quyết định. Nếu là gặp phải không giải quyết được đột phát tình hình, sớm cho kịp đưa tin tại ta, phải kiêng nhất hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Thiên Vũ Điện cùng Hắc Ma Giáo trong lúc đó đọ sức, đây không phải là lần đầu tiên, Mộ Dung Vẫn biết, lần đầu tiên liền cho Diệp Huyền an bài dử dội như vậy hiểm nhiệm vụ, đối với người sau áp lực rất lớn, nhưng mà về phương diện khác, càng là hung hiểm nhiệm vụ, vượt qua có thể đưa đến rèn luyện tác dụng, chỉ có cùng cùng hung cực ác địch nhân đối kháng, khả năng lớn lên nhanh hơn.
 
 	Nhưng mà Hắc Ma Giáo dư nghiệt không phải là đợi làm thịt sơn dương, ngược lại, đối phương là cái này phiến Thiên Nam Địa Vực nhất tà ác thế lực, Diệp Huyền chuyến này, hơi lơ là, rất có thể sẽ thất thủ, thậm chí liền để cho mình rơi vào nguy cơ, bị đối phương giết ngược lại có thể đã không phải là không có, cho nên ở trước khi đi trước kia, Mộ Dung Vẫn để cho Diệp Huyền nhất định phải thận trọng hành động, còn hơn nhiệm vụ thất bại, vẫn là giữ được tánh mạng quan trọng hơn.
 
 	Đương nhiên, nếu là không có Ma Tướng cùng trưởng lão cấp biệt nhân vật xuất hiện, Diệp Huyền chắc là không có vấn đề gì, Thiên Vũ Điện cũng sẽ không để cho mình đệ tử dám gánh quá đại phong hiểm, dù sao môn hạ đệ tử ưu tú, tổn thất bất kỳ một cái nào, cũng rất có thể mất đi một cái tương lai lương đống.
 
 	"Điện chủ yên tâm, ta tự có chừng mực."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, ở trong mắt Mộ Dung Vẫn, hắn vẫn là thiếu hụt kinh nghiệm thanh niên nhân, nhưng mà trên thực tế, có hai đời làm người ký ức, kinh nghiệm của hắn vẫn là so với ai khác đều phong phú.
 
 	"Trở lại chuẩn bị một chút, sáng mai, lại khởi hành xuống núi đi thôi." Mộ Dung Vẫn nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe vậy, tại triều xuống Mộ Dung Vẫn ôm quyền sau, Diệp Huyền đó là chuyển thân ra điện đi.
 
 	Tuy rằng cũng không cần chuẩn bị cái gì, nhưng mà Hắc Phong quận khoảng cách cái này Thiên Vũ Sơn Mạch đường xá có chút xa xôi, hôm nay nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt một phen, mới có thể bảo đảm sung túc no đủ tinh lực.
 
 	"Tiểu tử, như ngươi cái này có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, sau khi trở về, liền có thể bắt đầu tìm hiểu Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh. Cũng đừng làm cho ta thất vọng a. . ." Nhìn Diệp Huyền từ từ đi xa thân ảnh, Mộ Dung Vẫn trong mắt quang mang có hơi lóe lên, có hơi than thở.
 
 	Bất quá hắn lời nói này, Diệp Huyền vẫn là nghe không được, đại điện trong, rất nhanh cũng là một lần nữa quy về sự yên lặng, lại không nửa điểm thanh âm.
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau.
 
 	Trời mới vừa tờ mờ sáng, Diệp Huyền đó là hơi làm chuẩn bị, khởi hành xuất phát, cưỡi kim bảng nhiệm vụ chuyên dụng Cuồng Phong Ưng, bay đi Hắc Phong quận.
 
 	Thiên Vũ Sơn Mạch cách Hắc Phong quận mấy ngàn dặm, nếu là cưỡi ngựa đi tới, qua lại đi vòng vèo, liền muốn tiêu hao số lớn thời gian, càng chưa nói còn muốn chấp hành nhiệm vụ, mà kim bảng treo giải thưởng nhiệm vụ khắp nơi thời gian cấp bách, tự nhiên không có khả năng lãng phí thời gian ở trên đường, trực tiếp có Cuồng Phong Ưng phụ trách vận chuyển, không nghi ngờ gì liền dễ dàng rất nhiều.
 
 	Phải biết rằng mặc dù là Võ Tông cường giả, đều là không ngự không năng lực phi hành, nếu muốn ở trên cao phi hành, chỉ có thể ỷ lại phi hành yêu thú. Ngay cả Hấp Huyết Quỷ Tướng, trước đây đuổi giết hắn thời điểm, cũng là dựa vào hắn ngồi xuống con dơi đen.
 
 	Mấy ngàn dặm mặt đất, ở Cuồng Phong Ưng dưới chân, bất quá hơn nửa ngày công phu, đó là vứt ở tại phía sau. Buổi sáng xuất phát, đại khái chính ngọ hai điểm thời điểm, Diệp Huyền đó là đã tới Hắc Phong quận địa giới, một tòa quy mô vô cùng không kém thành trì hình dáng, cũng là tiến nhập trong tầm mắt.
 
 	Trước mắt tòa thành thị này, đó là Hắc Phong quận quận thành, mà Diệp Huyền cùng ngoại điện các đệ tử ước định gặp địa phương, cũng là nơi này.
 
 	Lúc này, ở đó thành thị bên trong, một cái khách sạn bên trong, ba gã mặc y phục hàng ngày thanh niên nam nữ, đang ngồi thành một bàn, lẫn nhau lúc nghị luận cái gì.
 
 	"Hoa sư huynh, lần này nhân khẩu mất tích án không phải chuyện đùa, sợ rằng cùng Hắc Ma Giáo dư nghiệt thoát không khỏi liên quan, chỉ dựa vào mấy người chúng ta ngoại điện đệ tử, nếu muốn giải quyết vụ án này, căn bản là không quá có thể chuyện tình." Nói chuyện là trong ba người duy nhất nữ đệ tử.
 
 	"Điểm ấy ngươi không cần phải lo lắng. Tông môn đã biết rồi việc này, đồng thời đem nhiệm vụ này làm thành kim bảng nhiệm vụ, phái một gã thực lực cường đại sư huynh đến chủ đạo nhiệm vụ lần này, chúng ta chỉ là từ bên cạnh phụ trợ, nếu là có thể hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta lấy được nhiệm vụ khen thưởng liền sẽ gấp bội. Vị kia sư huynh ban nãy đã truyền thư tại ta, hẹn xong ở khách sạn này gặp mặt." Lớn tuổi chính là mặt chữ điền thanh niên cười cười, ra hiệu hai người khác không cần phải lo lắng.
 
 	"Phải không? Không biết là vị sư huynh kia, có thể có tư cách nhận kim bảng nhiệm vụ, thực lực chắc chắn là không giống bình thường."
 
 	"Ta đây liền không rõ lắm, chờ được chẳng phải sẽ biết. Dù sao nhất định là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, di, hắn tới."
 
 	Nói nói, ở mặt chữ điền thanh niên thẳng tuốt chú ý cửa khách sạn, một đạo trẻ tuổi thân ảnh đi đến, ở hắn áo bào trên, nghiễm nhiên là khắc xuống một đạo Liệt Hỏa văn sức, đây là Thiên Vũ Điện trong Dương Điện đánh dấu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện