"La sư huynh đã liền Võ Hồn đều dùng đến, ta nếu như bây giờ chịu thua, chẳng phải quét sư huynh hứng thú."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, trong lúc bất chợt, hắn trong mắt lóe lên một cái tinh quang, bảo kiếm trong tay ở giữa không trung lóe lên rồi nhắm mắt, trọng trọng điệp điệp kiếm khí, trên không trung nhanh chóng hiện lên.
 
 	Diệp Huyền cũng không có tu luyện Tôn Phẩm kiếm pháp, bất quá Diệp Huyền cường đại ở chỗ, trong đầu hắn có vô số kiếm pháp, hơn nữa kiếm của hắn kỹ cao minh, ở hai đại kiếm đạo cảnh giới gia trì dưới, uy lực của kiếm pháp, đã vượt ra khỏi hắn ban đầu tình trạng.
 
 	Một chiêu này, là kiếm khí chồng lên, chỉ bất quá không phải là trước kia tam trọng chồng lên, mà là tăng thêm đến ngũ trọng.
 
 	Kiếm Kính Ngũ Điệp.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Ở Võ Hồn gia trì dưới, La Sĩ Tín hào khí vạn trượng, hắn sắc mặt ngưng trọng, chính là một thương trực tiếp đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	Bành!
 
 	Kiếm khí cùng thương mang va chạm, bộc phát ra từng vòng năng lượng rung động, hóa thành khí lãng, hướng phía bốn phương tám hướng trào ra ngoài.
 
 	La Sĩ Tín trên tay trường thương tuột tay bay ra ngoài, mà bản thân của hắn, thì là Lạc ở trên mặt đất, không ngừng mà về phía sau trượt, trên đất lưu lại một cái thật sâu vũng, thẳng tuốt kéo dài đến mười trượng ở ngoài.
 
 	Ở đây mấy người, toàn bộ chấn kinh trụ.
 
 	Liền Võ Hồn đều thả ra ngoài La Sĩ Tín, cư nhiên bị Diệp Huyền đánh bay vũ khí, hoàn toàn bị thua, cái này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đó chính là Diệp Huyền thực lực vững vàng bao trùm ở La Sĩ Tín trên.
 
 	"Có thể đánh bại La sư huynh, người mới này quả nhiên đáng sợ."
 
 	"Quả thực thâm bất khả trắc, chỉ lục phẩm Võ Tông tu vi, cũng đã mạnh như vậy, nếu để cho hắn đột phá đến Võ Tôn cảnh, vậy liền nguy rồi?"
 
 	Một đám Huyền Thiên Tông đệ tử nghị luận ầm ỉ, ngay tại lúc bọn họ nghị luận đồng thời, Diệp Huyền đã gần sát La Sĩ Tín, căn bản không cho người sau cơ hội thở dốc, Long Uyên Cổ Kiếm coi như như gió lốc vậy cuộn sạch ra ngoài, đem La Sĩ Tín vây kín không kẽ hở.
 
 	La Sĩ Tín chỉ cảm thấy toàn thân lạnh cả người, kiếm quang đâm vào hắn liền mắt đều không mở ra được, chỉ có thể dựa trực giác đi cảm ứng Diệp Huyền kiếm chiêu con đường.
 
 	Bất quá chờ hắn phản ứng kịp thời điểm, Diệp Huyền Long Uyên Cổ Kiếm, đã gác ở trên cổ của hắn, chỉ cần hơi chút khẽ động, là được phong cổ họng thấy máu.
 
 	Ý thức được mình và Diệp Huyền trong lúc đó chênh lệch, La Sĩ Tín ánh mắt lóe ra, cuối cùng thở dài một hơi, "Ta thua, Diệp sư đệ quả nhiên là võ đạo kỳ tài, La mỗ bội phục."
 
 	Huyền Thiên Tông trong, mặc dù là đệ tử trong lúc đó, cũng xưa nay đều là dựa thực lực nói chuyện, Diệp Huyền đánh bại La Sĩ Tín, không hề nghi ngờ, tại đây chút Huyền Thiên Tông đệ tử trong lòng địa vị lập tức lấy được rất lớn đề thăng.
 
 	Thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác có vấn đỉnh nội tông tinh anh đệ tử tư cách.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Diệp Huyền không có không nghe theo không buông tha, dù sao đều là đồng môn, chút đến tới .., không cần phải ... Quá phận nhục nhã đối phương, đem sự tình làm tuyệt.
 
 	Nếu như hắn làm nhục La Sĩ Tín, không hề nghi ngờ thì đồng nghĩa với đánh những Lão đó bài nội tông đệ tử mặt mũi của, đến lúc đó, liền có nhiều người hơn đến tới cửa khiêu chiến.
 
 	La Sĩ Tín bại bởi Diệp Huyền, cũng nghiêm chỉnh lại tiếp tục ở lại, đang nói vài câu không mặn không lạt lời sau, chính là mang theo những cái kia tuần tra Huyền Thiên Tông đệ tử cáo từ.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi quả nhiên không có để cho lão phu thất vọng."
 
 	Đối với Diệp Huyền biểu hiện, Kim trưởng lão rất là thoả mãn, hắn nguyên tưởng rằng Diệp Huyền muốn thua, lại không nghĩ rằng người sau sạch sẽ dứt khoát giải quyết hết La Sĩ Tín, quyết định thắng bố cục.
 
 	"Bất quá ngươi nhưng đừng cho là mình có thể vô tư, ngươi đánh bại La Sĩ Tín tin tức truyền đi, khẳng định còn sẽ có người tới tìm ngươi phiền toái, ngươi một tân nhân, những cái đó lão đệ tử không để cho ngươi màu sắc nhìn, là sẽ không cam lòng." Kim trưởng lão nụ cười trên mặt chỉ là giằng co chốc lát, chính là ngược lại nhanh chóng thu liễm, đạo.
 
 	"Phiền toái như vậy?"
 
 	Diệp Huyền không nghĩ tới Huyền Thiên Tông quy củ phiền toái như vậy, người mới tựu nhất định phải bị giáo huấn một hồi mới được? Đây là cái gì phá thói quen?
 
 	"Đi thôi, ta trước mang bọn ngươi đi báo danh."
 
 	Ở Diệp Huyền vẫn còn ở trầm ngâm thời điểm, Kim trưởng lão chính là vẫy tay, sau đó mang theo mấy người hướng về Huyền Thiên Tông chỗ sâu đi đến.
 
 	. . .
 
 	Huyền Thiên Tông đất đai cực kỳ rộng lớn, phương này viên hơn vạn trong sơn mạch, đều là Huyền Thiên Tông địa bàn, quỳnh lâu điện ngọc, rộng lớn đại điện, đều bị tiết lộ ra số này ngàn năm đại tông phái hùng hồn nội tình.
 
 	Diệp Huyền bọn người theo Kim trưởng lão, đi tới một tòa khí phái trước đại điện, tòa đại điện này, chính là Diệp Huyền những thứ này người mới báo danh địa phương.
 
 	Kim trưởng lão mang theo Diệp Huyền bọn người, nhận lấy thân phận của từng người bài, trong đó Diệp Huyền là nội tông đệ tử, trình tự khó tránh khỏi muốn rườm rà một chút, bất quá ở hao tốn mười mấy phút sau, rất nhiều trình tự cũng là đều đi một lần, đây vẫn chỉ là nội tông đệ tử, nghe đối phương nói nếu là tấn chức đệ tử chân truyền, còn cần tế bái Huyền Thiên Tông tổ tiên, tiếp thu tổ tiên cáo mệnh, mới có thể trao tặng đệ tử chân truyền thân phận.
 
 	Bất quá đệ tử chân truyền, ở Huyền Thiên Tông địa vị tôn sùng, có thể so với nội tông trưởng lão, căn bản không có vài cái.
 
 	"Kim trưởng lão, hôm nay nội tông đệ tử tu luyện nơi ở, đại đa số đã bị chiếm dùng hết rồi, chỉ còn lại có mới nhất mở Tây Sơn Cư, chỗ đó tuy rằng linh khí mỏng manh một điểm, nhưng mà tin tưởng ở Tụ Linh pháp trận vận tác dưới, chỗ đó sẽ linh khí liền càng ngày càng nồng đậm."
 
 	Phụ trách công việc những thứ này việc vặt vãnh chính là hai gã Hoàng y đệ tử, một người trong đó hướng về phía Kim trưởng lão lại cười nói, những đệ tử này, thuộc về Chấp Sự Đường người, cùng nội ngoại tông đệ tử cũng không dính dáng, đặc biệt phụ trách xử lý tông môn sự vụ.
 
 	"Tây Sơn Cư? Chỗ đó ở không phải là ngoại tông đệ tử a? Diệp Huyền dầu gì cũng là nội tông đệ tử, làm sao có thể ở cái loại địa phương đó? Cái này tuyệt đối không được." Kim trưởng lão nhíu mày, hiển nhiên Tây Sơn Cư cũng không phải cái gì tốt nơi tu luyện.
 
 	"Đúng rồi, ta không phải là nghe nói Linh Sương Các nơi đó còn có không nơi ở?" Kim trưởng lão đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sau đó ánh mắt sáng lên nói.
 
 	"Linh Sương Các? Chỗ đó nhưng mà 'Nội tông Tứ Ma' chỗ ở, Diệp sư đệ, nhất định muốn ở nơi đâu?" Hai gã chấp sự đường đệ tử hai mặt nhìn nhau, có chút khá đồ ý tứ hàm xúc mà nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Nội tông Tứ Ma? lại là người nào?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, nội tông Tứ Ma vậy là cái gì quỷ?
 
 	"Nội tông Tứ Ma, là Huyền Thiên Tông đệ tử đối với bốn gã nội tông nhất lưu cao thủ xưng hô, bởi vì bọn họ tính cách kỳ quái, phong cách hành sự thập phần tàn nhẫn, gần như là ma, đồng thời dù có đối đãi đồng môn đệ tử, cũng cũng không nương tay, rất nhiều đệ tử đều rất sợ bốn người này, vì sao quản bọn họ gọi nội tông Tứ Ma."
 
 	Bên cạnh Kim trưởng lão cũng là sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói.
 
 	Nội tông Tứ Ma, mỗi người đều là Hổ Lang hạng người, hoàn toàn chính xác, lấy Diệp Huyền một tân nhân, nếu là đi cùng bọn họ ở cùng một chỗ, không thể nghi ngờ là dê vào miệng cọp, kết quả nhất định sẽ rất thảm.
 
 	Dù sao nguyên bản bởi Tứ Ma chiếm cứ Linh Sương Các, không lý do nhiều hơn một cái Diệp Huyền, nhất định sẽ cướp đoạt một chút có thể cung cấp bọn họ tu luyện thiên địa linh khí, mà Diệp Huyền vừa không có bất kỳ hậu trường, chỉ sợ căn bản ở Linh Sương Các đứng lại ngừng chân, làm không tốt liền bị cắt đứt tay chân, nằm trở về.
 
 	Tây Sơn Cư tuy rằng hoàn cảnh kém chút, nhưng ít ra thân thể an toàn có bảo đảm.
 
 	Tuy nói cái này nơi ở chuyện xưa nay bởi Chấp Sự Đường an bài, nhưng mà như nội tông Tứ Ma loại này cường đại đệ tử, Chấp Sự Đường căn bản quản thúc không được, chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	"Vậy thì an bài cho ta ở Linh Sương Các đi. Nội tông Tứ Ma, ta cũng muốn nhìn có thể mạnh đến mức nào." Diệp Huyền lắc đầu, đối với Võ Giả mà nói, tu luyện hoàn cảnh rất trọng yếu, rất hiển nhiên, Tây Sơn Cư so với Linh Sương Các không biết kém gấp bao nhiêu lần, đem hắn an bài ở nơi này, không nghi ngờ gì liền lãng phí hắn rất nhiều thời gian.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi nên nghĩ rõ ràng, nội tông Tứ Ma thực lực, không phải là ban nãy La Sĩ Tín có thể đánh đồng, hơn nữa theo chân bọn họ không có chút nào đồng môn tình nghĩa có thể nói, ngươi một tân nhân, mơ mộng hão huyền nhúng chàm địa bàn của bọn họ, đến lúc đó tuy rằng không đến mức giết ngươi, nhưng mà nhất định sẽ dưới nặng tay, khi đó nghĩ hối hận cũng không kịp." Kim trưởng lão nhịn không được nhắc nhở một cái Diệp Huyền, Tứ Ma hung tàn thủ đoạn, hắn sớm đã có nghe thấy, Diệp Huyền vừa tới khẳng định không biết, hắn cảm giác mình có nhắc nhở đối phương chức trách.
 
 	"Ý ta đã quyết, trưởng lão không cần khuyên nữa."
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo, bốn người này lại làm sao tàn nhẫn, cũng bất quá là Huyền Thiên Tông nội tông đệ tử, hắn kiếp trước thân là Võ Thần, cái gì thủ đoạn độc ác nhân vật chưa thấy qua? Hắn và Ma Thần, Yêu Thần, giao tiếp số lần không phải số ít, vài cái Huyền Thiên Tông đệ tử, đâu có thể dọa được ở hắn.
 
 	"Ai, vậy ngươi khá bảo trọng."
 
 	Kim trưởng lão thở dài một hơi, hắn dám khẳng định Diệp Huyền sau nhất định sẽ hối hận, không những hắn nghĩ như vậy, hai gã chấp sự đường đệ tử đồng dạng là ý tưởng như vậy, Diệp Huyền nơi này giơ, chỉ do chưa thấy quan tài không rơi lệ.
 
 	Bất quá cái này cùng bọn họ cũng không có quan hệ chút nào, thậm chí bọn họ còn có thể nhìn một hồi trò hay, nhìn Diệp Huyền sẽ gặp bị thế nào đãi ngộ.
 
 	. . .
 
 	Ở Chấp Sự Đường xong xuôi sự tình sau, Diệp Huyền lãnh được một vạn mai linh tinh cùng một nghìn chút công huân đáng giá khen thưởng, đây là lấy tư cách tứ phương tranh hùng đại hội đệ nhất khen thưởng. Một vạn mai linh tinh, đối với Diệp Huyền mà nói không thể nghi ngờ là một số lớn linh tinh, không nghĩ tới lại bị Huyền Thiên Tông tuỳ tiện lấy ra, về phần công huân giá trị, cùng Thiên Vũ Điện cống hiến giá trị tương tự, chỉ bất quá có thể hối đoái đồ đạc đẳng cấp càng cao, chất lượng rất tốt thôi.
 
 	Báo xong đến sau, Diệp Huyền cũng là cùng Kim trưởng lão phân lộ mà đi, trước khi đi, Kim trưởng lão như cũ đang khuyên hắn thay đổi chủ ý, bất quá hắn cũng không thế nào để ý, coi như là long đàm hổ huyệt, hắn cũng muốn đi xông vào một lần, chút can đảm này cũng không có, còn nói gì ngày sau thành tựu.
 
 	Linh Sương Các, ở vào Huyền Thiên Tông trong Tông trung ương khu vực, đồ đạc hai bên theo thứ tự là vách đá, địa thế hiểm trở.
 
 	Nhưng mà không thể không nói, nơi đây linh khí thật là dày đặc vô cùng, mặc dù nói lên chỉ có thể xem như là đệ tử ký túc xá, nhưng là lại thập phần xa hoa, khiến người ta một loại khí thế rộng rãi cảm giác.
 
 	Liếc nhìn lại, từng ngọn đại điện lấy một loại kỳ diệu bố cục sắp hàng, huyền ảo vô cùng.
 
 	Huyền Thiên Tông trong, ngay cả đệ tử nơi ở đều là căn cứ thực lực đến xác định, Linh Sương Các, không hề nghi ngờ là trong đó linh khí nhất đầy đủ một trong những địa phương, như cái này Linh Sương Các, nguyên bản ở cũng không chỉ nội tông Tứ Ma, chỉ là những đệ tử khác đều bị bọn họ cậy mạnh đuổi ra ngoài, thậm chí gảy tay gảy chân, đánh thành bị thương nặng, ở đó sau, tựu không người nào dám tùy tiện chạy tới nơi này.
 
 	Đương Diệp Huyền đi tới nơi này Linh Sương Các bên ngoài thời điểm, sắc trời đã ảm đạm rồi xuống tới. Mà ở cách đó không xa, lại có thể thấy một chút Huyền Thiên Tông đệ tử thân ảnh, ánh mắt của bọn họ, không hẹn mà cùng rơi vào Diệp Huyền trên người.
 
 	"Người này chính là cái kia Diệp Huyền, vừa vào sơn môn tựu đánh bại La Sĩ Tín sư huynh người."
 
 	"Có ý tứ, xem ra người này cũng là cái tiểu thiên tài, chỉ là có phần quá không biết trời cao đất rộng chút, cái này Linh Sương Các, há là hắn Tiểu Tiểu một tân nhân có thể nhúng chàm địa phương, các ngươi đoán một chút hắn kết quả liền làm sao."
 
 	"Đó còn cần phải nói, ngươi cho là 'Nội tông Tứ Ma' là ngồi không, tiểu tử này nhất định là bị cắt đứt tay chân, sau đó trực tiếp bị ném ra, ít nhất cũng phải nằm lên cái mười ngày nửa tháng đi."
 
 	"Mười ngày nửa tháng quá ít, ta xem ít nhất cũng phải nằm ba tháng, làm không tốt cả đời bán thân bất toại, cũng không phải là không thể được."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện