Chương 926: Hôn lễ

	Cổ Hoàng Sơn Mạch.

	Toà này đã từng Đạo gia sơn môn, bây giờ đã biến thành ma tộc sào huyệt, Hi Hoàng Môn diệt vong về sau, nơi đây liền bị ma tộc chiếm cứ, ngay từ đầu Thần La chỉ là chuẩn bị đem nó làm căn cơ, chậm rãi phát triển, sao có thể ngờ tới một cái đế Ma Thánh hoành không xuất thế, cấp tốc nhất thống ma tộc, muốn công diệt nhân tộc.

	Bây giờ ma tộc hoàn toàn chính xác so trước kia cường đại hơn nhiều, theo rất nhiều lão ma đầu mở ra phong ấn, nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, khi bọn hắn từ bỏ Thần La sát na, vận mệnh liền đã chú định.

	Tại Diệp Huyền dưới trướng, lít nha lít nhít nhân tộc đại quân hội tụ vào một chỗ, đã là giống như dòng lũ vọt tới Cổ Hoàng Sơn Mạch bên ngoài.

	"Chuẩn bị tiến công."

	Diệp Huyền đặt chân ở một chiếc khôi lỗi trên chiến hạm, nhìn qua phía trước kia dần dần đập vào mi mắt mảng lớn dãy núi, cũng là phất phất tay.

	Như vậy tiến công, cũng tịnh không trắng trợn, nếu là có thể phát động tập kích mà lấy được tiên cơ, kia cố nhiên tốt nhất.

	...

	Cổ Hoàng Sơn Mạch nội bộ.

	Hôm nay Cổ Hoàng Sơn Mạch, bầu không khí lộ ra tương đương vui mừng, bởi vì hôm nay là đế Ma Thánh cưới Thần La đại thánh ngày tốt lành, cho nên cái này bốn phía đều là giăng đèn kết hoa, cực kì náo nhiệt.

	Bất quá tại cái này không khí vui mừng tràn ngập đồng thời, vùng núi này nội bộ nhưng lại đề phòng kỹ hơn, bởi vì mấy ngày trước đây tiến công Thiên Võ Thánh Địa quân đội truyền về bại báo, ba tôn thất phẩm Võ Thánh bị giết, cái này làm cho cả ma tộc cũng là cảnh giác.

	Trên một ngọn núi, trên trăm tên ma tộc binh sĩ hội tụ ở chỗ này, đây là Cổ Hoàng Sơn Mạch trước đó trạm canh gác điểm, chuyên môn dùng để giám thị tông môn chung quanh nhất cử nhất động, tại dĩ vãng thời điểm, loại này trạm canh gác điểm tự nhiên là chưa từng tồn tại, bởi vì khi đó chỉ có ma tộc đi đánh người khác phần, đâu còn có người đến Nguyên Môn nơi này giương oai.

	Đương nhiên, cũng đã nói, kia lúc trước.

	Bây giờ Trung Ương Vực thế cục, hiển nhiên là tại cái này ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, xuất hiện một cái kinh người chuyển biến, loại chuyển biến này, để ma tộc cũng là dị thường cảnh giới.

	Trên ngọn núi, những lính gác này ánh mắt lợi hại không ngừng quét mắt chung quanh, thỉnh thoảng sẽ có người lướt đi, hướng về địa phương khác tra tìm tòi.

	"Đó là cái gì?"

	Thời gian trôi qua ở giữa, đột nhiên có có một người kinh ngạc nói, tại nó bên cạnh, cũng là có một số người giương mắt nhìn lại, chỉ thấy tại kia phía chân trời xa xôi, Quang Mang đột nhiên trở nên sáng rất nhiều, kia cuồn cuộn quang mang bên trong, phảng phất có được vô số đạo thân ảnh.

	?"Là nhân tộc, đáng chết nhân loại muốn đánh lén!"

	Lính gác sắc mặt đột nhiên đại biến, trong mắt có một vòng vẻ sợ hãi dũng mãnh tiến ra, tiếng thét chói tai, đột nhiên từ đám bọn hắn trong miệng truyền ra.

	Hưu!

	Ánh sáng màu lửa đỏ mang, từ trong tay bọn họ phun ra, cuối cùng tại trên đường chân trời nở rộ ra, cho dù là ngoài trăm dặm, cũng là có thể có thể thấy rõ ràng.

	Mà liền tại tín hiệu vừa mới thả ra lúc, không trung bên cạnh quang mang trong nháy mắt cuốn tới, bọn hắn cái này mới nhìn rõ, quang mang kia bên trong, đúng là phô thiên cái địa bóng người, những bóng người này, ánh mắt hung ác đem bọn hắn cho nhìn chằm chằm, sau đó không chút lưu tình rút vũ khí ra, các loại thế công đổ ập xuống địa đánh ra.

	Vù vù!

	Không có chút nào nói nhảm, vô số công kích trong nháy mắt từ ngày đó không bên trên gào thét mà tới, cả ngọn núi, đều là tại như vậy cuồng bạo thế công dưới, đều san bằng.

	Sơn phong san bằng, trên bầu trời kia phô thiên cái địa thân ảnh không có chút dừng lại, thẳng đến kia xa xa cung điện mà đi, mà cũng chính là ở chỗ này bầu trời tín hiệu khuếch tán đồng thời, kia mặt khác mấy cái phương hướng, cũng là có xán lạn tín hiệu phóng lên tận trời, bất quá rất nhanh, những cái kia ánh lửa, liền bị hậu phương chen chúc mà đến quang ảnh, đều bao phủ.

	Cả tòa Cổ Hoàng Sơn Mạch, đều là lâm vào chiến hỏa bên trong, khắp nơi đều là tập kích cùng phản kích chiến đấu, mà kia các cái tông môn đại lão, cũng là nhao nhao tiến vào Cổ Hoàng Sơn Mạch địa giới, khởi xướng tiến công.

	Diệp Huyền cũng không tại những địa phương này dừng lại, mục tiêu của hắn, chỉ có kia Cổ Hoàng Sơn Mạch hạch tâm nhất địa vực.

	Lấy hiện tại Diệp Huyền thực lực, không thể nghi ngờ là như là vào chỗ không người, những nơi đi qua, liền không người có thể ngăn chống đỡ được, hoặc là nói căn bản không người có thể phát hiện được.

	Cổ Hoàng Sơn Mạch hạch tâm nhất đại điện, nơi đó vẫn như cũ giăng đèn kết hoa, bất quá đã có lít nha lít nhít bóng người lướt ầm ầm ra, hướng ra bên ngoài tiến đến, hiển nhiên bên ngoài tập kích tin tức, đã truyền tới nơi này.

	Diệp Huyền lẻ loi một mình đi tới cung điện kia trước, Hoang Cổ Song Thánh bị hắn lưu tại bên ngoài, hắn huyễn hóa thành một dê Giác Ma tộc dáng vẻ, lăn lộn đi vào.

	Đại điện bên trong, có thể nhìn thấy rất nhiều ma tộc cường giả ở đây, mà tại kia trung ương nhất vị trí, thình lình có thể nhìn thấy một đạo quen thuộc ma tộc nữ tử thân ảnh, chính là Thần La.

	Dù nói đối với Thần La chỉ là chủ tớ quan hệ, nhưng là Diệp Huyền có lẽ là trước liền đã không còn coi Thần La là làm là mình người hầu, hắn người này nghĩ đến yêu ghét rõ ràng, đã giúp mình người, hại qua mình người, hắn đều sẽ nhớ tinh tường.

	Lúc này Thần La sắc mặt có chút phát xanh, nhưng là hành động lại hết sức chất phác cứng ngắc, hiển nhiên là bị gieo cấm chế, không cách nào thi triển ma lực.

	"Đế Ma Thánh, ngươi nếu là cái nam nhân, liền giải khai ta cấm chế."

	Thần La mắt đen bên trong đều là âm trầm chi ý, trầm giọng nói.

	"Ngươi nếu là chịu nghe lời nói, ta khẳng định giải khai ngươi cấm chế, nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác không nghe lời, bản tọa chỉ có thể hạn chế hành động của ngươi."

	Đế Ma Thánh là một hình thể khôi ngô trung niên nhân, hắn hiển nhiên cũng là Thiên Ma nhất tộc thành viên, toàn thân có một tầng kim sắc hoa văn, nhìn qua huyết thống cao quý.

	"Coi như ngươi hôm nay đạt được, ngày khác cũng tất nhiên sẽ chết trên tay ta."

	Thần La trong đôi mắt đẹp đều là âm hàn chi sắc.

	"Thật sao? Lấy bản lãnh của ngươi muốn làm được điểm này, chỉ sợ muốn chờ cái mấy thập niên, hoặc là nói, ngươi còn chờ mong ai tới giúp ngươi hay sao? Cái kia gọi Diệp Huyền nhân loại?"

	Đế Ma Thánh trong mắt hiện ra một vòng âm hàn chi ý, theo hắn biết, trước mấy ngày tại Thiên Võ Thánh Địa bên kia thất bại liên quân, giống như liền là cùng cái kia gọi Diệp Huyền tiểu tử có quan hệ.

	"Hừ, ngươi liền đợi đến tiểu tử kia tới cứu ngươi, bất quá chỉ sợ ngươi là đợi không được."

	Đế Ma Thánh cười lạnh, chợt đối bên cạnh ma tộc thị nữ phất phất tay, "Nên bắt đầu hôn lễ."

	"Vâng."

	Tên kia thị nữ nhẹ gật đầu, sau đó cũng là chuẩn bị bắt đầu nghi thức.

	"Chậm rãi."

	Ngay tại hôn lễ muốn bắt đầu sát na, một thân ảnh đột nhiên đứng lên, làm cho vừa muốn đứng lên Diệp Huyền ngẩn người, đạo nhân ảnh kia, lại là Thiên Tàn Ma Thánh.

	"Tiểu tử này có chút lỗ mãng a."

	Diệp Huyền không có vội vã động thủ, xem ra cái này Thiên Ma nhất tộc bên trong, vẫn là có đối Thần La trung tâm người tồn tại, chỉ là cái này Thiên Tàn Ma Thánh trường hợp này đứng ra, tựa hồ có chút không muốn mạng tính chất.

	"Tiểu tử, ngươi có chuyện gì?"

	Đế Ma Thánh chỉ là lườm Thiên Tàn Ma Thánh một chút, chút thực lực ấy, hắn căn bản không có đem cái sau để vào mắt.

	"Cùng là Thiên Ma nhất tộc tiền bối, ta tôn kính ngài, nhưng xin giải khai Thần La đại nhân cấm chế, ngươi dạng này ép buộc Thần La đại nhân cùng ngươi thành hôn, làm ma tộc thống soái phong phạm ở đâu?"

	Thiên Tàn Ma Thánh không hề sợ hãi, lạnh giọng quát.

	"Ha ha, ta khi nào cho nàng xuống cấm chế?"

	Đế Ma Thánh trong mắt lóe lên một vòng sát ý, Thiên Ma nhất tộc bên trong, thế mà còn có người dám chất vấn hắn.

	"Muốn nhiễu loạn hôn lễ, hạ tràng liền là chết, lăn xuống đi!"

	Đế Ma Thánh nghiêm nghị quát.

	"Ngươi cầm lấy thực lực cường đại, giam cầm Thần La đại nhân, cưỡng ép cưới nàng làm vợ, điểm ấy tiểu thủ đoạn, ngươi cho rằng có thể giấu diếm được tất cả mọi người?"

	Thiên Tàn Ma Thánh như cũ không buông tha.

	"Ngươi muốn chết!"

	Đế Ma Thánh sắc mặt đột nhiên biến đổi, bàn tay hắn bỗng nhiên nhô ra, đúng là trực tiếp động thủ, Thiên Tàn Ma Thánh quanh mình không gian đột nhiên sụp đổ, một con to lớn ma thủ từ đó ló ra, đem Thiên Tàn Ma Thánh nắm.