"Ngư Long Bách Biến "
 
 	Diệp Huyền dưới chân một điểm, cả người thả người dựng lên, quay người một chưởng đánh ra, sau lưng hắn, xuất hiện một đạo long vĩ hư ảnh, mà cả người, đều phóng xuất ra một đạo long ảnh, long ảnh lóe lên, Diệp Huyền thân ảnh lại về phía trước đẩy tới một khoảng cách, mà trong này khoảng cách thời gian rất ngắn, phảng phất chỉ là thời gian nháy con mắt, Diệp Huyền thân thể liền lóe ra mấy mươi lần, hơn trăm lần, rậm rạp chằng chịt, đều là Diệp Huyền lưu lại tàn dư long ảnh
 
 	Một chiêu này, là Long Nguyên chưởng thức thứ sáu, cũng là Long Nguyên chưởng đệ nhị trọng uy lực lớn nhất nhất thức, ẩn chứa lực lượng kinh người, bây giờ bị Diệp Huyền dùng tự xuất thủ thêm chạy trối chết, quả thực mọi việc đều thuận lợi
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Phô để cái địa đều là long ảnh, một đạo to lớn Hỏa Long nuốt lấy mấy đạo long ảnh, uy thế kinh người, thế mà Diệp Huyền bản thể, cũng đã lướt ra ngoài khoảng cách rất xa, phía sau long dực mở, tốc độ so trước kia đủ nhanh lên một cấp bậc
 
 	"Tư Mã trưởng lão!"
 
 	Thấy sắp đào tẩu Diệp Huyền, Long Quy Hải cũng là nhất thời kinh sợ cùng lúc, cái này nếu như bị Diệp Huyền cho chạy thoát, vậy hắn còn có mặt mũi nào đặt chân ở trên đời này? Liền nửa bước Yêu Tôn đều xuất thủ, còn bày lớn như vậy chiến trận, nhiều như vậy cao thủ, còn có thể để cho Diệp Huyền cho đào tẩu?
 
 	"Hừ, nào có dễ dàng như vậy!"
 
 	 Tư Mã trưởng lão trong mắt lóe lên một cái quang mang, chợt trên người hắn yêu lực bắt đầu khởi động, phía sau cũng là dọc theo một đôi màu đen vây cánh, đột nhiên vỗ, giống như một nói màu đen sao băng, hướng phía Diệp Huyền vượt đi phương hướng bạo bắn tới
 
 	Thấy thế, Long Quy Hải cũng là lập tức mở long dực, đi theo
 
 	Ba người một đuổi một chạy, ở trong rừng nhanh chóng xuyên qua, tam đối rộng lớn hai cánh mãnh liệt vỗ, giống như là ở trong rừng rậm thổi khởi cuồng bạo cơn lốc
 
 	"Tiểu tử này tu vi không được tốt lắm, làm sao tốc độ nhanh như vậy? Nhất là sau lưng của hắn một đôi long dực, đối với tốc độ tăng phúc cư nhiên lớn như vậy?"
 
 	Đuổi Diệp Huyền một đoạn thời gian, Tư Mã trưởng lão trong mắt cũng là hiện ra vẻ kinh ngạc thần sắc, chính là ngũ phẩm Yêu Vương, theo lý mà nói căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, thế mà Diệp Huyền tốc độ vẫn là mảy may không thua kém hắn, hắn có thể cảm giác được, theo một đôi ám kim sắc long dực trong, hắn cảm nhận được một cổ vô cùng mạnh mẽ ba động, ít nhất so với Yêu Long thiếu chủ cái kia long dực phải cường đại hơn nhiều
 
 	"Ta còn nhớ tiểu tử này bất quá Tiên Thiên Thượng Phẩm huyết mạch, hắn long dực, làm sao có thể so với ta cái này Tiên Thiên Cực Phẩm huyết mạch mạnh hơn?"
 
 	Long Quy Hải ánh mắt có chút âm trầm, hắn thấy, Diệp Huyền bất quá là một cái con kiến hôi, lại nhiều lần đi ở hắn trước mặt, nhưng vô luận như thế nào, con kiến hôi đều là con kiến hôi, coi như thực lực cường đại, tiềm lực cũng không thể nào cùng hắn cái này Tiên Thiên Cực Phẩm huyết mạch đánh đồng
 
 	Nhưng mà trước mắt xem ra, nhưng thật giống như không phải là như vậy một hồi sự tình
 
 	"Tiên Thiên Thượng Phẩm huyết mạch? Tuyệt đối không phải là, tiểu tử này ít nhất cũng là Tiên Thiên Cực Phẩm huyết mạch, trên người của hắn yêu khí, so ngươi đều phải tinh thuần rất nhiều, có thể suy đoán, huyết mạch của hắn đẳng cấp, hẳn là ở ngươi trên" Tư Mã trưởng lão mắt sáng như đuốc, hắn tu luyện qua một loại tra xét vọng khí pháp môn, người khác có lẽ còn muốn Phí một phen trắc trở, khả năng nhìn ra Diệp Huyền trên người mờ ám, nhưng mà hắn, vẫn là đi ngang qua ban nãy quan sát cùng sau khi giao thủ, đã đã nhìn ra
 
 	"Cái gì?"
 
 	Long Quy Hải trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, so huyết mạch của hắn đẳng cấp cao hơn? Hắn ngược không cảm thấy cái này Tư Mã trưởng lão sẽ cố tình nói những thứ này không có căn cứ mà nói, người sau nhất định là quan sát được cái gì, đồng thời có nắm chặc nhất định mới nói như vậy, noi theo nói như vậy, cái này Diệp Huyền huyết mạch đẳng cấp, chân có thể bao trùm ở trên hắn?
 
 	Yêu Tộc huyết mạch muốn trở nên cường đại, đơn giản chính là Truyền Thừa cùng cắn nuốt hai loại biện pháp, mà Diệp Huyền hiển nhiên không phải là người sau, muốn dựa vào cắn nuốt mà thu hoạch phải cường đại như vậy huyết mạch, cần thời gian rất lâu, mà Diệp Huyền còn trẻ, càng có thể là đệ nhất chủng đường tắt
 
 	Đó chính là Truyền Thừa
 
 	Chỉ là truyền thừa nói, Diệp Huyền huyết mạch Truyền Thừa vu ai? Mạnh mẻ như vậy huyết mạch, trừ phi là gần như không khả năng phát sinh huyết mạch Biến Dị, đó chính là theo phụ mẫu chỗ đó di truyền tới, mà Diệp Huyền cha mẹ của, chẳng lẽ là có cường đại huyết mạch Yêu Tộc?
 
 	Có thể nhìn ra, Diệp Huyền chủng tộc, tựa hồ cũng là Yêu Long nhất tộc, mà Yêu Long nhất tộc, tối thiểu là Tiên Thiên Cực Phẩm huyết mạch, thậm chí càng cao
 
 	"Chẳng lẽ là?"
 
 	Long Quy Hải ánh mắt đột nhiên sáng lên, giống như là phát hiện kinh người gì chuyện tình vậy, mà theo trong mắt hắn quang mang lóe ra, hắn bộc phát khẳng định, suy đoán của mình rất có thể là đúng
 
 	"Làm sao?"
 
 	Cảm thấy Long Quy Hải không thích hợp, Tư Mã trưởng lão cũng là nhịn không được hỏi
 
 	"Ta hình như có thể đoán được tiểu tử này thân phận "
 
 	Long Quy Hải trên mặt hiện ra một cái ngưng trọng thần sắc, hắn nhìn về phía Tư Mã trưởng lão, "Yêu Long nhất tộc, mặc dù tại Thiên Yêu Sơn bên ngoài Yêu Tộc địa giới địa phương khác cũng có phân bố, nhưng mà địa phương khác Yêu Long nhất tộc, cũng chỉ là một chút lính tôm tướng cua, căn bản sẽ không sản sinh ra cái gì cường đại huyết mạch đến "
 
 	"Thiên Yêu Sơn trong, ở huyết mạch trên xưng bá Yêu Long nhất tộc, thậm chí vô hạn tiếp cận thánh vật phẩm huyết mạch, chỉ có một người "
 
 	Long Quy Hải con ngươi trong đột nhiên hiện lên một cái hết sạch
 
 	Nghe được lời này, Tư Mã trưởng lão lúc đầu sửng sốt, bất quá sau đó lại cũng là nhãn tình sáng lên, cả kinh nói: "Ngươi nói, là Hàn Băng Lao Ngục trong vị kia? Nhưng mà vị kia, hình như cũng không có hậu đại "
 
 	Tư Mã trưởng lão cau mày lên
 
 	Thấy như vậy một màn, Long Quy Hải vẫn là cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đã quên cái kia tiểu nghiệt chủng?"
 
 	"Tiểu nghiệt chủng?"
 
 	Tư Mã trưởng lão trên mặt kinh sắc càng đậm, "Lúc đó Thiên Nam Địa Vực cái kia tiểu gia tộc, không phải là đều đã diệt vong? Cái kia tiểu nghiệt chủng, kể cả cái kia gian phu bị cùng giết chết, đều đã bị thanh lý sạch sẽ, huống chi, tiểu nghiệt chủng xa ở Thiên Nam Địa Vực, hắn làm sao khả năng tới nơi này, còn trong thời gian thật ngắn, liền trở thành đáng sợ như vậy nhân vật thiên tài ta cảm thấy không phải là hắn "
 
 	"Vạn sự cũng có thể "
 
 	Long Quy Hải lắc đầu, "Năm đó cái kia gian phu đích thật là đã chết, nhưng mà cái kia tiểu nghiệt chủng lại không nhất định, hơn nữa nghe cha ta nói, năm đó cũng không có đem cái kia tiểu gia tộc chém tận giết tuyệt, hơn nữa ngươi đừng quên, tiểu tử này, vừa vặn họ Diệp "
 
 	Nghe đến đó, Tư Mã trưởng lão cũng là nheo mắt, đối với Long Quy Hải mà nói, hắn đã tin vài phần, tuy rằng nghe vào như trước có chút không thể tưởng tượng, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng
 
 	"Đến tột cùng là không phải là, chỉ cần bắt được tiểu tử kia vừa hỏi, tự nhiên sẽ hiểu "
 
 	Tư Mã trưởng lão không hề xoắn xuýt, hai tay hắn kết ấn, mi tâm đột nhiên nổi lên một đạo vết máu, sau một khắc, ở thân thể hắn mặt ngoài, kinh mạch cùng huyết quản lồi lên, cơ hồ là mắt thường có thể thấy được dưới tình huống, máu ở trong đó lưu động, nhanh chóng chảy về phía sau lưng hai cánh
 
 	Một đôi màu đen Vũ Y, rất nhanh thì bị huyết quang nhuộm dần, biến thành một đôi Huyết Dực, mà theo màu sắc chuyển biến, Tư Mã trưởng lão tốc độ, cũng là đột nhiên tăng vọt, thân ảnh của hắn nhanh chóng lên không, sau đó theo trên xuống phía dưới lao xuống, tập trung Diệp Huyền hành vi
 
 	Giữa hai người khoảng cách, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị buộc gần
 
 	"Không xong, mau bị đuổi kịp "
 
 	Diệp Huyền có thể cảm giác được phía sau hăng hái đuổi theo Tư Mã trưởng lão, người sau tốc độ, rõ ràng tăng nhiều, so với hắn muốn nhanh hơn không ít
 
 	Noi theo như vậy xuống phía dưới, hắn bất kể như thế nào biến hướng, cuối cùng vẫn sẽ bị đuổi theo đều đã chạy thoát lâu như vậy, cuối cùng nếu như vẫn bị đuổi theo, thật là có chút không cam lòng
 
 	"Tiểu tử, ngươi không chạy thoát được đâu, thúc thủ chịu trói đi!"
 
 	Tư Mã trưởng lão thôi động yêu lực, hắn ngưng kết thủ ấn, một cổ nóng rực ba động nhất thời tràn ngập ra, này đẳng cấp đỏ ngầu nửa bước Yêu Nguyên, mơ hồ ngưng tụ thành một cái Hỏa Ưng, giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng trường minh
 
 	Biết đã trốn không xong, Diệp Huyền cũng là ngừng thân hình, lại trốn mà nói, hắn nhất định sẽ bị từ phía sau lưng công kích Tư Mã trưởng lão đả thương, như vậy tới trước, còn không bằng ra sức đánh một trận, nói không chừng còn có cơ hội
 
 	Rút ra Linh Phong Kiếm, Diệp Huyền chuẩn bị ứng chiến
 
 	"Ngoan cố không thay đổi "
 
 	Thấy Diệp Huyền còn muốn muốn chống lại, Tư Mã trưởng lão cũng là sắc mặt lạnh lẽo, cả người hắn ảnh đều là lóe lên biến mất, sau đó tiến vào xích hồng Hỏa Ưng trong, lấy như mũi tên rời cung trạng thái, đột nhiên đánh úp về phía Diệp Huyền
 
 	Hưu!
 
 	Trong lúc bất chợt, theo Diệp Huyền phía sau, một đạo đỏ bừng yêu lực Hỏa Mãng đột nhiên xuất hiện, giống như một đạo kinh hãi hồng, cùng lửa kia Ưng xứng đáng chạm vào nhau
 
 	Bành!
 
 	Hỏa quang phụt ra, giống như là từng vòng hoa mỹ khói lửa nổ lên, ở đó hỏa quang trong, Tư Mã trưởng lão có chút chật vật ngược bắn đi ra, tóc cùng quần áo đều có chút cháy đen, hiển nhiên bị thua thiệt không nhỏ
 
 	"Ai?"
 
 	Tư Mã trưởng lão sắc mặt xấu xí, nhìn ban nãy đạo kia yêu lực Hỏa Mãng động phóng tới phương hướng
 
 	"Ta "
 
 	Đang nói vừa mới hạ xuống, Vũ Y lại là xuất hiện ở cái hướng kia, có chút cười lạnh nhìn Tư Mã trưởng lão
 
 	"Ngươi tại sao trở lại?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, bất quá lập tức linh hồn của hắn lực, lại cảm ứng được một cổ càng khí tức cường đại đến nơi
 
 	"Ta cũng không là một người trở về, ngươi đã cứu ta, ta cũng không có thể không giảng nghĩa khí "
 
 	Vũ Y trên mặt mỉm cười, nàng đi tới Diệp Huyền bên cạnh, ở nàng xuất hiện bất quá ngay lập tức thời gian, hai đạo thân hình Linh Lung Hồng Y thân ảnh, xuất hiện ở phía sau trên một cây đại thụ
 
 	Một người trong đó, là Diệp Huyền mấy ngày trước đây cứu Hồng Liên, mà một người khác, là một gã thập phần dung mạo xinh đẹp phụ nhân, khí tức trên người quen thuộc mà mạnh mẽ, rõ ràng là Hỏa U Yêu Tôn
 
 	"Nguyên lai là ngươi, Hỏa U Yêu Tôn, không nghĩ tới ngươi đã đến rồi nơi này "
 
 	Tư Mã trưởng lão con ngươi trong xông lên một cái kiêng kỵ vẻ mặt, cái này Hỏa U Yêu Tôn, nhưng mà Thiên Yêu Sơn bên trong có khả năng nhất đột phá cảnh giới, biến thành đệ tam cái Yêu Tôn tồn tại, thực lực của đối phương, dĩ nhiên là thập phần mạnh mẽ
 
 	Không nghĩ tới cái này các đốt ngón tay mắt trên, cư nhiên đến chỗ này, cứu Diệp Huyền
 
 	"Ta đệ tử thân truyền bị bắt, lẽ nào ta không thể tới? Người khác làm việc, ta lo lắng, đương nhiên muốn bản thân tới xem một chút, không muốn đuổi giết ta đệ tử, lại một người khác Tư Mã trưởng lão, ngươi giải thích thế nào?"
 
 	Hỏa U Yêu Tôn một đôi đôi mắt đẹp dị thường băng lãnh, nàng theo Vũ Y trong miệng, đã biết được chuyện chân tướng
 
 	"Hỏa U Yêu Tôn, chuyện này, ta khuyên ngươi không nên nhúng tay, bằng không, hậu quả liền chính ngươi đều không gánh nổi "
 
 	Ngay Tư Mã trưởng lão cần phải biện giải thời điểm, Long Quy Hải chạy tới, hắn lạnh lùng cười, giữa những hàng chữ, lại là căn bản không có cái Hỏa U Yêu Tôn để vào mắt
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện