Thắng, Diệp Huyền cư như vậy đánh bại Bộ Thiên Phàm, thực sự là duệ không thể đỡ. “
 
 Huyết Linh đám người đều là sợ hãi than không dứt, Diệp Huyền hiện tại, khá có một loại thần cản giết thần, phật chặn sát thần nhịp điệu, bất kỳ gặp gỡ thiên tài của hắn, đều là trước sau bị trảm ở dưới ngựa, thất bại thảm hại.
 
 “Chúng ta cũng phải thêm chút sức rồi, không như vậy toàn bộ Vân Lan Vực chỉ có Diệp Huyền một người giống chính là hình thức cao thủ, nhất định sẽ bị người khác xem thường. “
 
 Phi Nguyệt gật gật đầu.
 
 Không ngừng Vân Lan Vực, cái khác vực thanh niên khinh tài tuấn kiệt đều nhìn chăm chú lên kết quả Diệp Trần, trong đôi mắt có hỏa nhiệt, có đố kị, có kính nể, hết sức phức tạp.
 
 Từ một cái vô danh tiểu tốt, một lần trở thành bây giờ uy danh hiển hách nhân vật nổi tiếng, Diệp Huyền làm được bọn họ tất cả mọi người nằm mộng cũng muốn làm được sự tình. 
 
 “Những này bát đại Linh Vực thiên tài, thật cũng không so với Trung Ương vực cái kia chút tiểu quỷ kém quá nhiều. “
 
 Trên đài cao, Vũ Phi vuốt chính mình trắng như tuyết cằm, lộ ra một vệt mỉm cười mê người.
 
 Nàng nguyên tưởng rằng bát đại Linh Vực thiên tài chất lượng hẳn là phổ biến không cao, coi như là nơi này mạnh nhất thiên tài, phóng tới Trung Ương vực, cái kia cũng không quá đáng là phổ thông thiên tài, thế nhưng bây giờ xem ra lại không phải như vậy, nơi này hiện tại xếp hạng trước mấy mấy người, mặc dù là ở trung ương vực, cũng đồng dạng là ít có nhân vật thiên tài.
 
 Bên này Diệp Huyền chiến thôi Bộ Thiên Phàm, tiếp theo chiến, là Tần Vô Viêm đối với Bộ Thiên Phàm.
 
 Như Bộ Thiên Phàm thắng, thì lại tam người có tên lần Minh Lãng, Diệp Huyền số một, Bộ Thiên Phàm thứ hai, Tần Vô Viêm đệ tam. Thế nhưng như Tần Vô Viêm nếu thắng, như vậy hắn liền muốn cùng Diệp Huyền tranh cướp đệ nhất.
 
 “Trần Phong Quyền!”
 
 Bộ Thiên Phàm biết Tần Vô Viêm khó đối phó, hắn không nói hai lời, trực tiếp một cái Trần Phong Quyền đánh ra ngoài, trong không khí rậm rạp chằng chịt bụi bặm ngưng kết thành tinh, bao phủ ra.
 
 “Hỏa Vân Bích Chướng!”
 
 Tần Vô Viêm tay phải từ phía sau lưng rút ra, trên nắm tay kình khí dày đặc như vậy, cách không một quyền đánh ra, rừng rực vô cùng quyền kình ngưng tụ, hóa thành một đạo màu đỏ rực bích chướng, tại đem từng sợi từng sợi bụi tinh đều là ngăn trở ngăn lại, đốt cháy hầu như không còn.
 
 Ầm ầm!
 
 Lập tức Bộ Thiên Phàm một đòn về sau, Tần Vô Viêm quyền kình như rồng qua biển, thế không thể đỡ, trong nháy mắt liền đem Hỏa Vân Bích Chướng đẩy đi ra, đánh về Bộ Thiên Phàm.
 
 Bộ Thiên Phàm đông đảo chiêu số trong đó, lấy Địa Bạo Cô Tinh tốc độ nhanh nhất, một quyền vung ra, mặt đất nứt ra, như là cỗ sao chổi quyền kình nổ vỡ ra, đem Hỏa Vân Bích Chướng cho miễn cưỡng đánh tan ra.
 
 Nhưng mà Tần Vô Viêm đích thủ đoạn nhưng hiện ra như vậy không chỉ có như vậy, hắn song quyền nắm chặt, khi hắn thi pháp dưới, phía dưới võ đài càng là từng tấc từng tấc nổ tung, sau đó xuất hiện từng cái từng cái trăn lửa. Tại trên mặt đài bừa bãi tàn phá ngang dọc.
 
 Tại đây trăn lửa bao phủ xuống, Bộ Thiên Phàm cũng là toàn lực ứng đối, mà ở trong lúc này, nhưng là từ từ rơi thế hạ phong.
 
 Đang xuất thủ đồng thời, Tần Vô Viêm cả nửa người đều là tỏa ra cực kỳ bàng bạc sức mạnh, đồng thời hiện ra động lên ánh sáng lộng lẫy kì dị, đó là thuộc về Võ Thánh cường giả khí tức.
 
 “Là Thánh thể, Tần Vô Viêm đã luyện thành nửa cái Thánh thể. “
 
 Đoan Mộc Ngọc lên tiếng kinh hô, coi như là hắn, cũng chỉ là luyện ra một cái thánh thủ, mà Tần Vô Viêm, cũng đã đem nửa người đều đã luyện thành Thánh thể, ai mạnh ai yếu, lập tức phân cao thấp.
 
 Chỉ có tu luyện tới Võ Thánh cảnh giới, mới có thể chân chính nắm giữ Thánh thể, Bán Thánh, vẫn không có đạt đến Thánh thể trình độ, hơn nữa rất nhiều nhất phẩm Võ Thánh, đều vẫn chưa hoàn toàn luyện thành Thánh thể, nhưng mà Tần Vô Viêm, thì đã đem cả nửa người đều luyện thành Thánh thể rồi, này so với những người khác, không nghi ngờ chút nào đều mạnh hơn một đoạn dài.
 
 Đồng dạng là Bán Thánh cảnh giới, thế nhưng lẫn nhau sự chênh lệch lại rất lớn. 
 
 Tại Tần Vô Viêm luân phiên công kích đến, Bộ Thiên Phàm rốt cục không chống đỡ nổi, tại chống đỡ chừng mười chiêu sau khi, bại xuống đài đi.
 
 “Quá mạnh mẽ, đồng dạng là thế hệ thanh niên, Tần Vô Viêm sao hội cường tới mức như thế, cứ như vậy, Diệp Huyền căn bản không thể nào là đối thủ của hắn. “ Vân Lan Vực đám người hai mặt nhìn nhau.
 
 Phi Nguyệt cười khổ một tiếng, “Đệ nhị đã là rất lợi hại thành tích, coi như không chiếm được đệ nhất cũng không có gì. “
 
 “Đúng vậy a, nhân gia đã đã luyện thành nửa cái Thánh thể, chênh lệch quá lớn, coi như Diệp Huyền lợi hại đến đâu, chỉ sợ cũng khó để bù đắp bực này chênh lệch ah. “ Huyết Linh lắc đầu nói.
 
 Bàn chân lảo đảo rơi trên mặt đất, Bộ Thiên Phàm lộ ra quả thế biểu hiện, “Không nghĩ tới một năm chưa từng giao thủ, thực lực của ngươi cư như vậy tiến bộ nhiều như vậy, bất quá đây hay là ngươi toàn lực đi, nhưng hẳn là rất gần gũi ngươi thực lực chân chính!”
 
 Tần Vô Viêm nhàn nhạt nói: “Đáng tiếc ngươi không cơ hội lĩnh giáo. “
 
 “Đúng, mọi người chúng ta đều không cơ hội lĩnh giáo, bất quá đợi ta bước vào bước đi này, ai thắng ai phụ không hẳn phần đích rõ ràng như vậy. “
 
 Bộ Thiên Phàm ánh mắt hơi trầm xuống, đi ra hội trường, liên tục bại bởi Diệp Huyền cùng Tần Vô Viêm, tên của hắn lần đã đã tập trung vào người thứ ba.
 
 Bất quá tại lúc rời đi, Bộ Thiên Phàm liếc mắt một cái Diệp Huyền, hắn mặc dù như vậy đã thua bởi Diệp Huyền, thế nhưng hắn nhưng cũng không cho rằng Diệp Huyền có thể đủ thắng quá Tần Vô Viêm, người sau thực lực, đã hầu như cao hơn bọn hắn ròng rã một cấp bậc.
 
 Đối với cái này, Diệp Huyền chỉ là bất trí khả phủ cười cợt, Tần Vô Viêm đích xác rất mạnh, thế nhưng đang cùng Bộ Thiên Phàm đối chiến thời gian, nhưng làm sao sao còn là toàn lực của hắn.
 
 Nhìn thấy Diệp Huyền biểu hiện, Bộ Thiên Phàm cũng là đại thể rõ ràng, Diệp Huyền khẳng định cũng là bảo lưu lại thực lực, bất quá cái kia thì có ích lợi gì, Tần Vô Viêm thực lực, mạnh mẽ quá đáng.
 
 Theo trận chiến này kết thúc, đang tiến hành thí luyện cuộc thi dự tuyển, cũng là nghênh đón trận chiến cuối cùng.
 
 Trận chiến này, ai thắng, ai chính là người thắng cuối cùng.
 
 “Rốt cục đến cuối cùng một cuộc, xem ra lần này cuộc thi dự tuyển số một, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, phải là Tần Vô Viêm. “
 
 “Hai người đều rất mạnh a, mặc dù như vậy Tần Vô Viêm thực lực muốn càng mạnh hơn, thế nhưng Diệp Huyền cũng không phải hoàn toàn không cơ hội đi. “
 
 “Cơ sẽ có, nhưng không lớn. “
 
 Trên thính phòng từ lâu nóng bỏng bắt đầu bàn luận, tại bây giờ chỉ còn dư lại cuối cùng một hồi dưới tình huống, xem cuộc chiến mọi người từ lâu phân hoá, bất quá hiện ra như vậy càng nhiều người xem trọng Tần Vô Viêm, chỉ có một nhóm nhỏ người vẫn còn ở tin chắc Diệp Huyền có thủ thắng hi vọng.
 
 Huyết Linh cùng Phi Nguyệt, Lâm Uyển đám người tuy nói đều hi vọng Diệp Huyền có thể thắng, thế nhưng Tần Vô Viêm vừa là Võ Thánh dự bị bảng người thứ nhất, siêu cấp tuổi trẻ bá chủ, vốn là tiếng tăm cực thịnh, mà bây giờ sao còn cho thấy phách đạo tuyệt luân thực lực, tự nhưng không có thể tranh nghị đã trở thành đoạt giải quán quân to lớn nhất nóng cửa.
 
 Cuộc tranh tài này chẳng những là tuổi trẻ bá chủ trong lúc đó cuối cùng một cuộc tranh tài, cũng là này tiến hành rồi hai ngày lâu dài cuối cùng một cuộc tranh tài, vô số ánh mắt tụ tập tại trên người hai người, hô hấp đều ngừng lại rồi.
 
 Vù! 
 
 Diệp Huyền đầu tiên lên đài, như hồng mao giống như rơi ở trên mặt đất.
 
 Tần Vô Viêm cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, hóa thành một đám lửa hừng hực, chớp mắt xuất hiện ở Diệp Huyền đối diện, ánh lửa tản đi, bóng người hiện ra, gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 “Thực lực của ngươi rất tốt, Đoan Mộc Ngọc, Bộ Thiên Phàm đều liên tục bại trong tay ngươi lên, ta thừa nhận, tại Ma Viêm thành thời điểm, là ta nhìn lầm, bất quá ngươi tranh giành đến đoạt đi, đệ nhị như cũ là thứ hai, ngươi còn không có đoạt giải quán quân thực lực. “ Tần Vô Viêm đứng chắp tay, một luồng khí thế bễ nghễ thiên hạ tràn ngập ra, thêm tại Diệp Huyền thân mình, liền ngay cả ngoài sân khán giả đều là tự mình cảm nhận được một cổ cường đại áp lực.