Chương 1017: Sau cùng chống lại

	"Lôi Tuyền..."

	Ngao Vô Hư kinh ngạc nhìn nhìn về phía chân trời cái kia đạo bị lôi đình bao khỏa thân ảnh, trong mắt cũng là hiện ra một vòng kiêng kị chi ý, người này, thế nhưng là Lôi tộc tộc trưởng, cả Nhân tộc bên trong người có quyền thế nhất vật một trong.

	Gia hỏa này, quả nhiên tự thân xuất mã.

	"Lần này phiền toái."

	Ngao Vô Hư lập tức có chút nhức đầu.

	Nhưng mà Lăng Thiển Tuyết cũng không có bối rối, nàng trấn an một chút Nam Cung Dao, sau đó liền hướng về phía trước phóng ra bộ pháp, nhìn qua kia Lôi Tuyền, không hề sợ hãi, "Lôi Tuyền tộc trưởng, không biết ta Dao Quang Thành đến tột cùng phạm vào gì sai, chiêu đưa các ngươi nhiều người như vậy vây công?"

	"Các ngươi đương nhiên là có sai."

	Lôi Tuyền ánh mắt hờ hững, "Kia Diệp Huyền cấu kết Minh Nhân, các ngươi thân là người nhà của hắn, biết chuyện không báo, ta hoài nghi, Dao Quang Thành nội bộ, khẳng định còn cùng Minh Nhân có cấu kết, chỉ cần ngươi mang người đầu hàng, ngoan ngoãn cùng bản tọa về Lôi tộc, ta liền tha các ngươi một mạng."

	"Lôi Tuyền tộc trưởng, các ngươi nói lời này nhưng có chứng cứ? Không phải nhưng khó kẻ dưới phục tùng." Một bên Ngao Vô Hư trầm giọng nói.

	"Chứng cứ? Kia Diệp Huyền là thiên giới chỉ định Tai Nan Chi Tử, lại trộm ta Lôi tộc Lôi Đế chi phù, đây chính là tốt nhất chứng cứ! Long tộc tiểu bối, loại chuyện này cũng không phải ngươi có thể nhúng tay, khuyên ngươi mau chóng rời đi nơi này, không muốn cho Long tộc gây phiền toái." Lôi Tuyền chỉ là lườm Ngao Vô Hư một chút, liền thu hồi ánh mắt, lạnh lùng thốt.

	"Diệp Huyền chính là ta Long tộc nguyên lão, việc này ta Long tộc tự nhiên không có khả năng ngồi yên không lý đến."

	"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí. Người phản kháng, chỉ có một con đường chết!"

	Lôi Tuyền ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, chợt hắn cũng là dò xét ra tay chưởng, một cỗ đáng sợ hút vào chi lực càn quét mà ra, ngạnh sinh sinh địa từ kia vặn vẹo trong hư không đem lôi đình cho tách rời ra, sau đó bàn tay xoay chuyển, một viên hủy diệt tính màu đen lôi cầu, tại nó trong bàn tay phi tốc ngưng tụ.

	"Cái này không muốn mặt lão gia hỏa!"

	Ngao Vô Hư giận mắng một tiếng, không cần đoán cũng có thể nghĩ đến, cái này Lôi Tuyền tới đây là vì cái gì, đơn giản là muốn bắt Diệp Huyền người nhà, sau đó dùng đến bức Diệp Huyền hiện thân mà thôi.

	Loại này ti tiện mánh khoé, có thể giấu diếm được ai?

	Thế nhưng là mắng thì mắng, lấy lão gia hỏa này thực lực, ai có thể đỡ nổi?

	"Lăng cô nương, nếu không..." Ngao Vô Hư nghĩ khuyên Lăng Thiển Tuyết, nhưng lại không biết khuyên cái gì tốt.

	"Tử chiến đến cùng."

	Không chờ hắn nói xong, Lăng Thiển Tuyết liền đáp lại hắn, sau đó nàng cũng là phất phất tay, những cái kia còn lại Dao Quang Thành cường giả, đều là khí thế chấn động, sau đó nhao nhao điều động chân nguyên, đem lực lượng rót vào đại trận bên trong, chuẩn bị làm sau cùng chống lại."Nam Cung muội muội, ngao huynh, các ngươi dựa theo kế hoạch đã định hành động."

	Lăng Thiển Tuyết xoay người, nhìn về phía sau lưng Nam Cung Dao cùng Ngao Vô Hư.

	"Không, ta không đi..."

	Nam Cung Dao đều muốn khóc lên, cho dù trong khoảng thời gian này nàng trở nên kiên cường không ít, nhưng là hiện tại, nàng lại như cũ nhịn không được muốn khóc.

	Lăng Thiển Tuyết cầm trong tay trường kiếm, chợt nàng kia thanh lãnh thanh âm, truyền vang ra:

	"Ngươi nhất định phải đi, hi sinh người một cái là đủ rồi, ngươi muốn bảo vệ tốt người nhà của chúng ta, đợi đến Diệp Huyền trở về ngày, chúng ta mới có thể báo đến thù này. Nếu không chúng ta liền đều chết vô ích."

	Lăng Thiển Tuyết lắc đầu.

	"Tỷ tỷ!"

	Nam Cung Dao nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

	"Nếu là không muốn ta chết vô ích, các ngươi liền nghe ta chi ngôn."

	Kia băng lãnh đôi mắt đẹp bên trong, giống như là có óng ánh nước mắt rơi xuống xuống tới, sau đó đón gió tán đi, chợt nàng ngẩng đầu, đón kia Lôi Tuyền chậm rãi đi, kia phiên cầm trong tay trường kiếm thon dài thân ảnh, lại là tại cái này tà dương phía dưới, cô tịch mà quyết tuyệt.

	"Có cốt khí."

	Lôi Tuyền âm trầm cười một tiếng, kia trong mắt, vô tận bạo ngược phun trào, chợt bàn tay hắn vung lên, băng lãnh thanh âm, truyền vang ra.

	"Vậy trước tiên bắt ngươi khai đao!"

	Tiếng quát rơi xuống, Lôi Tuyền cũng là đột nhiên thân hình khẽ động, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

	Lăng Thiển Tuyết cũng cơ hồ là tại đồng thời lướt đi.

	Đám người chỉ thấy hai đạo còn như là cỗ sao chổi thân ảnh sát qua, một loáng sau, trên không trung hình thành giao hội, hai thân ảnh chợt hiện.

	Lăng Thiển Tuyết trường kiếm, phảng phất đem hư không hết thảy vì hai.

	Nhưng mà Lôi Tuyền khóe miệng, lại ngược lại lướt lên một vòng ý cười, hắn hai ngón, tại trong khoảnh khắc theo trường kiếm lướt qua mà bay lên, máu tươi nhỏ xuống, thân kiếm kia lại là không ngừng chút nào, thẳng đến trái tim của hắn mà đi.

	Bành!

	Bất quá ngay tại trường kiếm sắp xuyên thủng Lôi Tuyền trái tim lúc, kia cuồng bạo vô cùng nắm đấm, cũng đã trước một bước rơi vào Lăng Thiển Tuyết trên thân thể mềm mại, ngập trời lôi quang càn quét, không gian đều là vào lúc này bị chấn động đến vỡ vụn ra.

	Phốc phốc.

	Một ngụm máu tươi, từ Lăng Thiển Tuyết trong miệng đỏ phun ra, nàng kia dừng lại tại Lôi Tuyền trước ngực mũi kiếm cũng không còn cách nào hướng về phía trước, sau đó nàng trong đôi mắt đẹp lướt qua một vòng buồn sắc, thân hình ở hậu phương những cái kia Dao Quang Thành cường giả kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt bay ngược mà ra, nở rộ máu tươi, thê diễm mà lòng chua xót.

	"Tuyết Hoa Nữ Đế!"

	Bản tại che chở Tô Anh cùng Diệp Thiên Hùng bọn người rút lui Nam Cung Dao, nhìn thấy một màn này sau lập tức khàn giọng hô to, sau đó bọn hắn giống như phát như điên, đúng là không còn rút lui, ngược lại là liều mạng đối Lăng Thiển Tuyết bên này phương hướng vọt tới.

	"Hừ."

	Lôi Tuyền căn bản không để ý tới Nam Cung Dao bọn người, kia nhìn chằm chằm Lăng Thiển Tuyết trong mắt không khỏi lướt qua một vòng lệ khí, bàn tay một nắm, lôi đình liền cuồn cuộn mà đến, hóa thành một đạo ngàn trượng khổng lồ lôi đao, tay áo vung lên, lôi đao liền xuyên thủng không gian, nhanh như như thiểm điện đối với thụ thương Lăng Thiển Tuyết bạo vút đi.

	Lăng Thiển Tuyết nhìn qua kia bạo cướp mà đến ma đao, hàm răng thật chặt cắn môi đỏ, kia thanh trong mắt lướt qua một vòng bất lực cùng vẻ thê lương, cùng chân chính Võ Đế cảnh cường giả một trận chiến, vẫn là quá mức miễn cưỡng a.

	Hôm nay, chẳng lẽ tất cả mọi người muốn bị cái này Lôi tộc chỗ bắt được a?

	"Lăng tỷ tỷ!"

	Nam Cung Dao trơ mắt nhìn qua kia tại lôi dưới đao lộ ra yếu đuối không chịu nổi, lập tức sắp tàn lụi bóng hình xinh đẹp, nước mắt lập tức không nhịn được từ trong hốc mắt cuồn cuộn mà ra, sau đó, nàng khàn giọng hô to, thanh âm kia bên trong, lại không còn dĩ vãng thanh thúy, trong đó tràn ngập vô cùng tuyệt vọng cùng thê lương.

	Ngang!

	Tại kia khàn giọng tiếng kêu vang vọng chân trời lúc, một đạo gấp rút đến vô cùng âm thanh xé gió, lập tức bén nhọn ở giữa phiến thiên địa này vang vọng mà lên, kia từng đạo kinh ngạc ánh mắt ngẩng đầu, chỉ thấy kia chỗ xa xa, không gian vặn vẹo, một đạo cự đại tử kim long ảnh giống như lấp lóe bạo cướp mà tới.

	"Cái đó là..."

	Mọi người đều là nhìn qua kia một đạo đột nhiên xuất hiện tử kim long ảnh, cũng là sắc mặt đại biến, trong mắt có kinh hỉ chi ý bạo dũng mà ra.

	"Diệp Huyền?"

	Lăng Thiển Tuyết trong mông lung thấy được đạo này long ảnh, tưởng rằng Diệp Huyền tới, bất quá chợt nàng liền lắc đầu, cái này tử kim long ảnh mặc dù cùng Diệp Huyền cực kì tương tự, nhưng là uy áp lại là so với Diệp Huyền yếu nhược không ít, về phần khí tức, thì còn mạnh hơn nhiều.

	Ầm!

	Một đạo tử kim long trảo nhô ra, đem kia lôi đao cho ngạnh sinh sinh địa oanh thành vỡ nát.

	"Cái gì?"

	Kia Lôi Tuyền cũng là sắc mặt kịch biến, hắn lôi đao, thế mà bị người chính diện đánh nát, có thể có được loại thực lực này người, toàn bộ Cổ giới đều không có mấy cái.

	"Là lão tổ tông đến rồi!"

	Ngao Vô Hư vui mừng quá đỗi, người tới không phải Diệp Huyền, mà là bọn hắn Long tộc lão tổ tông.