Chương 915: Dao Quang Thành

	"Triệu tập Lâm Phong Thành võ giả cùng công tượng, đổi Lâm Phong Thành vì Dao Quang Thành, xây dựng thêm đến bây giờ gấp mười quy mô."

	Diệp Huyền đối Tiêu Thiên Hùng tiếp tục phân phó nói.

	"Vâng."

	Tiêu Thiên Hùng chắp tay, mặc dù Diệp Huyền nhìn qua chỉ có lục phẩm Võ Thánh tu vi, nhưng là từ cái sau trên thân, hắn lại là có thể cảm nhận được một cỗ làm hắn cảm thấy có chút sợ hãi ba động. Hắn dám khẳng định, Diệp Huyền thực lực, nhất định thắng qua chính mình.

	Lại thêm ngay cả Nam Cung Dao nhìn qua đều là đối Diệp Huyền cực độ tín nhiệm, bằng vào điểm ấy, coi như Diệp Huyền chỉ là người bình thường, hắn cũng phải nghe mệnh làm việc.

	"Chỉ là trước mắt Lâm Phong Thành tài lực có hạn, muốn xây thành Dao Quang Thành, sợ là tài nguyên có chút không đủ." Tiêu Thiên Hùng mặt lộ vẻ khó khăn nói.

	"Để phương viên trong vạn dặm tất cả thế lực quy thuận, sau đó đối bọn chúng thu thuế, như có người phản kháng, giết không tha. Mặt khác, ta chỗ này còn có một số linh tinh, có thể tạm thời giải quyết việc cần kíp trước mắt."

	Diệp Huyền đã sớm nghĩ kỹ biện pháp, bằng vào một cái Tiêu gia, muốn hoàn thành loại chuyện này không thể nghi ngờ có chút miễn cưỡng, hắn hiện tại mình tài lực cũng mười phần hùng hậu, dù sao chết ở trên tay hắn thất phẩm cực hạn cường giả đều có mấy cái, những người này tài phú không thể nghi ngờ đều đã rơi vào trong tay của hắn, mà lại linh tinh giữ lại cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, đến bây giờ cảnh giới, trừ phi là gặp được thiên tài địa bảo, nếu không muốn dựa vào hấp thu linh tinh lực lượng tăng cao tu vi, vậy sẽ là một cái tương đương chậm rãi quá trình.

	Đang tiếp thụ Diệp Huyền nhiệm vụ về sau, Tiêu gia đám người cũng là nhao nhao lui ra, điện này bên trong chỉ còn lại Diệp Huyền ba người.

	Những chuyện khác kỳ thật đều dễ làm, không tốt nhất làm sự tình, nhưng thật ra là thu hoạch được Tây giới các đại siêu cấp thế lực tán thành, dù sao thế lực mới sinh ra, thường thường đều lại nhận đến từ các phương diện xung kích.

	...

	Tại Diệp Huyền chỉ lệnh dưới, Dao Quang Thành kiến thiết đều đâu vào đấy tiến hành, mà tại bảng cáo thị tuyên bố về sau, hoàn toàn chính xác cũng có được không ít thế lực cùng cường giả đến đây quy thuận, dù sao có Dao Quang Nữ Đế cây to này tại, một chút trước đó rời rạc tại các thế lực lớn bên ngoài cường giả cũng là nhao nhao gia nhập vào, đương nhiên, Dao Quang Thành thu người cũng không người nào đều muốn, mà là có nghiêm khắc sàng chọn quy tắc, giống một ít xú danh chiêu lấy xác định vững chắc không muốn, thà thiếu không ẩu.

	Về phần kia Vạn Bảo Thiên Cung, trong lúc nhất thời ngược lại là không có có động tác gì, chắc hẳn cho dù là có, vậy cũng sẽ không công khai đến, dù sao hiện tại Nam Cung Dao đã là phong đế cường giả, đối phương nghĩ muốn đối phó, vậy cũng phải thận trọng một chút.

	Phủ thành chủ hiện tại trải qua cải tạo, đã kinh biến đến mức so trước kia hào hoa rất nhiều, nơi này đem làm Dao Quang Thành hạch tâm.

	Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao, Lăng Thiển Tuyết ba người đem phương viên vạn dặm linh mạch cho di chuyển một nửa tới, làm Dao Quang Thành căn cơ.

	Về phần tụ linh trận pháp, Diệp Huyền thì là bố trí một đạo Cửu Cửu Quy Nguyên Đại Trận, để mà hội tụ linh mạch lực lượng.

	Lấy bọn hắn hiện tại năng lực, dời núi lấp biển chỉ là chuyện nhỏ, bọn hắn một hơi, chuyển tới hai mươi bảy ngọn núi, ngoại trừ ngoại vi mười tám ngọn núi, bên trong chín ngọn núi, mỗi tòa dưới đáy đều chôn chín đầu linh mạch, trung tâm nhất sơn phong, chôn đến càng là chín đầu tốt nhất thượng phẩm linh tinh khoáng mạch, kể từ đó, bố trí xong Cửu Cửu Quy Nguyên Đại Trận về sau, trung ương phủ thành chủ sẽ trở thành thiên địa nguyên khí nồng nặc nhất địa phương, toàn bộ Dao Quang Thành hạch tâm chi địa.

	"Lên!"

	Trung ương trên ngọn núi, Diệp Huyền hai tay mở ra, trong miệng khẽ quát một tiếng.

	Theo cái này quát khẽ một tiếng vang lên, hai mươi bảy ngọn núi dưới đáy linh mạch, một trận rung động, sau một khắc, chín chín tám mươi mốt đạo linh khí cột sáng, phóng lên tận trời, thẳng lên Vân Tiêu.

	Linh khí cột sáng chừng trăm mét chi thô, bên trong ẩn chứa linh khí, mười phần bàng bạc hạo đãng, nói không khoa trương, nếu như trong đó một đạo linh khí cột sáng đánh phía một tòa thành trì, như vậy tòa thành trì này tất nhiên sẽ bị san bằng, không có chút nào cặn bã tồn tại khả năng họ, bởi vì giờ khắc này, Diệp Huyền đã đem linh mạch linh khí, hoàn toàn kích phát ra tới.

	Linh khí cột sáng ẩn chứa kinh người linh khí, Diệp Huyền đương nhiên sẽ không để bọn chúng xói mòn, hai tay múa, kia thẳng lên Vân Tiêu chín chín tám mươi mốt đạo linh khí cột sáng, phảng phất cự long, xẹt qua từng đầu mỹ diệu đường vòng cung, không phân tuần tự hướng phía phía dưới Diệp Huyền bạo xông lại.

	Ngay tại linh khí cột sáng sắp oanh trúng Diệp Huyền thời điểm, Diệp Huyền không chút hoang mang, hai tay hợp thành chữ thập, sau đó lấy không thể tưởng tượng tốc độ, một hơi kết chín cái ấn pháp.

	Ấn pháp hoàn thành, linh khí cột sáng trở nên mềm mại, vòng quanh Diệp Huyền bay múa, nếu như từ chỗ rất xa nhìn, có thể nhìn thấy tám mươi mốt đạo trăm mét thô trường hồng, lấy Diệp Huyền làm trung tâm, vờn quanh lượn vòng, tạo thành một vài ngàn mét to lớn quang cầu, quang cầu nhan sắc pha tạp, thiên hướng về sữa màu vàng.

	Bật hơi phát ra tiếng, Diệp Huyền tay phải vung lên, trong đó một đạo linh khí cột sáng bỗng nhiên rời đi quang cầu, dọc theo mặt đất, phi tốc lan tràn ra, tựa như xe chỉ luồn kim.

	Chợt, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, hết thảy tám đầu linh khí cột sáng lấy Diệp Huyền làm trung tâm, hướng phía từng cái phương hướng lan tràn ra, những nơi đi qua, mặt đất lưu lại từng đầu phát sáng lạc ấn, những này lạc ấn lúc sáng lúc tối, đối xung quanh hoàn cảnh không có bất kỳ cái gì phá hư họ, nhưng lại để thiên địa linh khí sợi thô.

	Cái này chín đầu phát sáng lạc ấn, lấy Diệp Huyền vì sưng tâm, hợp thành một cái hình tròn, ở giữa khoảng cách, mảy may không hai, mà Diệp Huyền dưới lòng bàn chân cùng xung quanh chín ngọn núi, tự nhiên bị trận pháp này bao phủ ở bên trong, trên ngọn núi một chút cỏ cây, thụ linh khí nồng nặc tưới nhuần, ngay tại sinh trưởng tốt, có chút vậy mà thoát ly phổ thông thực vật hạn chế, trở thành linh thảo hoặc là Linh Thụ, trong lúc nhất thời, linh quang điểm điểm, hoa vũ bay tán loạn, một bọn người ở giữa tiên cảnh bộ dáng.

	Cái này vẫn chưa xong, chín đầu linh khí cột sáng lưu lại lạc ấn, chẳng qua là Cửu Cửu Quy Nguyên Đại Trận dàn khung, lấy cái này dàn khung làm căn cơ, còn cần khắc hoạ rất nhiều càng phức tạp lạc ấn, lạc ấn tương hỗ kết nối, ảnh hưởng lẫn nhau, hình thành tuần hoàn không thôi hệ thống, mới là Cửu Cửu Quy Nguyên Đại Trận bố trí xong thời điểm.

	Cái này Cửu Cửu Quy Nguyên Đại Trận không chỉ là tụ linh trận pháp, đồng thời còn có phòng ngự tác dụng, mượn dùng những cái kia linh mạch lực lượng hình thành phòng hộ, liền xem như phong đế cường giả, nhất thời bán hội cũng khó có thể phá vỡ, chớ nói chi là tuỳ tiện tiến vào.

	Như thế xuống tới, cái này Dao Quang Thành đã đơn giản quy mô, chí ít so với trước đó Lâm Phong Thành, đã là giống như gà mái biến Phượng Hoàng, biến hóa to lớn.

	Không chỉ có như thế, Diệp Huyền còn rộng phát thiếp mời, mời các thế lực lớn thủ lĩnh tới tham gia Dao Quang Thành sáng tạo yến hội, ở trong đó ngoại trừ Vạn Bảo Thiên Cung không người đến bên ngoài, còn lại các đại siêu cấp thế lực đều phái ra sứ giả tham gia. Liền ngay cả vừa mới phát sinh không thoải mái không lâu Thiên Hổ hội, đều là phái người đến đây, phảng phất chuyện lúc trước chưa hề phát sinh qua.

	Dù sao bọn hắn cùng Vạn Bảo Thiên Cung ở giữa thù đã kết xuống, cũng không dễ dàng hóa giải, mà cùng Thiên Hổ hội ở giữa, nói cho cùng chỉ là một điểm nhỏ xung đột, nếu như Thiên Hổ hội thông minh, cũng rất không có khả năng đối với việc này làm mưu đồ lớn, bất quá về phần trong lòng đối phương có hay không tính toán, cái này liền không nói được rồi.

	Trước mắt mà nói, Diệp Huyền thế lực sáng tạo kế hoạch, vẫn là tại thuận lợi tiến hành.