"Làm sao có thể?"
 
 	Quân Chiến Thiên nhìn ngả xuống đất không dậy nổi hai gã Quân gia Võ Tông, sắc mặt cũng là nhanh chóng biến ảo lên, đồng dạng sắc mặt khó coi còn có Tạ Nghiễm Bác chờ Tạ gia cao thủ, Diệp Huyền lấy bại một lần ba tràng cảnh quá mức chấn động, coi như là thực lực cao hơn một bậc nhị phẩm Võ Tông, ở Diệp Huyền trước mặt, lại cũng là mảy may không ngốc đầu lên được.
 
 	Tạ Nghiễm Bác bọn người, lúc này trong lòng đã bắt đầu sinh thối ý.
 
 	"Quân lão cẩu, ban đầu ở Bàn Long Sơn Mạch thời điểm, có từng nghĩ đến qua bản thân sẽ có hôm nay?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, nhưng mà con ngươi chỗ sâu, vẫn là băng hàn một mảnh, vô luận là hơn mười năm trước ân oán, vẫn là Bàn Long Sơn Mạch chuyện tình, lão gia hỏa này đều là đầu sỏ gây nên, những người khác sống hay chết đều rất khó nói, nhưng mà cái này Quân Chiến Thiên, còn có Tạ Nghiễm Bác, hai người này lại hẳn phải chết không nghi ngờ gì.
 
 	"Chỉ hận trước đây không chém tận giết tuyệt, lưu lại ngươi cái này nghiệt chủng."
 
 	Quân Chiến Thiên sắc mặt xanh mét, bất quá trong mắt của hắn cũng không có bất kỳ ý sợ hãi, có, ngược lại là vặn vẹo hận ý.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là không có nói thêm nữa, thân hình chính là lóe lên, mạnh mẽ khí thế, tập trung Quân Chiến Thiên.
 
 	Ngay Diệp Huyền nhanh chóng tới gần Quân Chiến Thiên thời điểm, người sau trong mắt, cũng là đột nhiên hiện lên một cái điên cuồng ý nghĩ, ánh mắt của hắn nhanh chóng đen tối xuống phía dưới, nhưng là thân thể hắn, vẫn là bắt đầu kịch liệt mà bành trướng.
 
 	"Không tốt, hắn muốn tự bạo Kim Đan!"
 
 	Nhìn thấy một màn này, Hạ Thiên Hữu cũng là nhất thời cả kinh, quát lên.
 
 	"Chậm, cùng nhau xuống địa ngục đi, tiểu súc sinh!"
 
 	Quân Chiến Thiên trên khuôn mặt có dữ tợn hiện ra tới, chợt mặt ngoài thân thể có chất lỏng màu đen chảy ra, cuối cùng phịch một tiếng, đúng là sanh sanh tự bạo ra.
 
 	Oanh!
 
 	Không cách nào hình dung thô bạo khí tức, điên cuồng tự Quân Chiến Thiên trong cơ thể cuộn sạch đi ra, phạm vi đếm trong vòng trăm thước trong nháy mắt san thành bình địa, mọi người chung quanh, đều là đều một ngụm máu tươi phun ra, thân hình bị đánh bay đi.
 
 	Đối mặt với cái này Quân Chiến Thiên đột nhiên tự bạo, Diệp Huyền cũng là có chút chuẩn bị không kịp, hắn vội vã vung kiếm ngăn trở, kiếm khí ở quanh người hắn hình thành một đạo bình chướng, mà ở tự bạo cuồng mãnh trùng kích dưới, bình chướng rất nhanh quang mang ảm đạm, tuyên bố vỡ vụn, lúc này, Diệp Huyền cũng là ánh mắt khẽ động, đem Hắc Ma Giáo thánh vật, Âm Linh Quỷ Châu lấy ra, sau đó chân khí truyền thụ trong đó, "Ô ô ô" tiếng quỷ khóc sói tru vang vọng dựng lên, hình thành một thanh hắc sắc cự thuẫn, chắn trước mặt hắn.
 
 	Kinh khủng tự bạo trùng kích đem Diệp Huyền thân hình nuốt hết, khắp Cung thành thành luỹ, đều là tứ phân ngũ liệt, xuất hiện một cái kinh người lỗ thủng.
 
 	"Diệp Huyền? !"
 
 	Diệp Thiên Hùng bọn người không do kinh hô một tiếng, ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm nổ tung trung tâm, cái này nhất sóng tự bạo uy lực, khoảng cách gần như thế, sợ rằng liền một gã nhị phẩm Võ Tông cũng phải bị sống sờ sờ nổ chết, không biết Diệp Huyền có thể hay không ở trong đó còn sống sót?
 
 	Tạ Nghiễm Bác bọn người, cũng là mở to hai mắt chặt chẽ nhìn nổ tung vị trí, bọn họ đương nhiên hy vọng Diệp Huyền tốt nhất bị nổ xương đều không còn dư lại, bằng không, bọn họ những người này làm sao chống đỡ được hôm nay thực lực mạnh mẻ Diệp Huyền?
 
 	Nhưng mà mặt của bọn họ sắc, rất nhanh chính là khó coi, bởi vì ở đó ngập trời bụi bặm tản đi sau, Diệp Huyền thân ảnh, vẫn như cũ vẫn là bất ngờ đứng ở tại chỗ, ngoại trừ quần áo hơi có chút tổn hại bên ngoài, gần như lông tóc không mất. . .
 
 	Thậm chí ngay cả tự bạo đều không giết được hắn?
 
 	Tạ Nghiễm Bác trong lòng đã bắt đầu run rẩy. Hắn trước đây rốt cuộc là đắc tội thế nào một cái yêu nghiệt a. . .
 
 	Kỳ thực Diệp Huyền ngược lại cũng còn không có mạnh đến bực này tình trạng, Quân Chiến Thiên tốt xấu là nhị phẩm Võ Tông, hắn tự bạo Kim Đan uy lực, đủ để đánh giết một gã cùng cấp Võ Giả khác, mà Diệp Huyền dù có có thể không chết, bị thương nặng là tất nhiên, bất quá Âm Linh Quỷ Châu thay hắn hóa giải phần lớn lực đánh vào, đây cũng là có thể để cho hắn tại đây tự bạo trong lông tóc không hao tổn trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Đồ chơi này, không hổ là Hắc Ma Giáo thánh vật, mặc dù là Diệp Huyền còn không biết nên như thế nào dùng hắn, nhưng mà chỉ là thô thiển mà sử dụng, chính là có thể cho hắn hóa giải cường đại như vậy trùng kích, vật ấy, quả thực có chút Bất Phàm.
 
 	"Trốn!"
 
 	Tạ Nghiễm Bác cũng nữa không sanh được bất kỳ tái chiến tâm tư, khi nhìn đến Diệp Huyền lông tóc không mất trong nháy mắt, chính là chuyển thân hướng về ngoài thành bạo vượt đi, đúng là không để ý chút nào bộ mặt, chật vật chạy trốn lên.
 
 	Còn dư lại cái khác bốn người, cũng là sẽ không có chiến tâm, đều là tứ tán bôn đào đi, lúc này bọn họ trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là tránh né Diệp Huyền cái này Tôn sát tinh, tách ra chạy trốn, nói không chừng còn có một đường sinh cơ.
 
 	"Giết!"
 
 	Diệp Huyền không phản ứng những người khác, ánh mắt của hắn chỉ là tập trung Tạ Nghiễm Bác, hôm nay đầu sỏ gây nên Quân Chiến Thiên đã chết, còn dư lại Tạ Nghiễm Bác cái này lớn nhất đồng lõa, ban đầu ở Bàn Long Sơn Mạch thời điểm, nếu không phải có Dạ Mị xuất thủ cứu giúp, hắn sợ rằng sớm đã chết ở tại tay của hai người trong.
 
 	Tạ Nghiễm Bác, đã bị Diệp Huyền xếp vào phải giết danh sách trong.
 
 	Sưu!
 
 	Trong mắt sát khí lóe lên rồi nhắm mắt, Diệp Huyền dưới chân làm như đạp một đạo kiếm quang, hướng phía Tạ Nghiễm Bác thiểm lược đi, rất nhanh chính là đuổi kịp đối phương, mà vào lúc này, Diệp Huyền trong tay Linh Phong Kiếm, cũng là hướng về phía Tạ Nghiễm Bác phía sau, thật cao vung lên.
 
 	"Không, Diệp Huyền, lưu tính mạng của ta, ta Tạ gia nguyện ý thần phục Diệp gia, từ đây không còn nữa đối địch với ngươi!"
 
 	Quay đầu nhìn Diệp Huyền sát khí bồng bột kiếm chiêu, Tạ Nghiễm Bác sợ đến hồn phi phách tán, trong miệng vội vã xin khoan dung lên, nhưng mà ở trong lòng hắn, vẫn là thập phần âm giận, hiện tại trước tạm thời chịu nhục, đợi khi tìm được cơ hội, hắn nhất định phải hung hăng ra khẩu khí này.
 
 	"Không cần, giết ngươi, Tạ gia tất cả tự đương nhập vào Diệp gia."
 
 	Diệp Huyền không một tia do dự, Linh Phong Kiếm chính là chém rơi xuống, rậm rạp chằng chịt kiếm khí, từ thân kiếm trong phụt ra xuất ra, đem Tạ Nghiễm Bác bao vây ở tại trong đó.
 
 	A!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đung đưa mà khai, Tạ Nghiễm Bác bị kiếm khí xoắn thành đập tan, hài cốt không còn.
 
 	Hạ Thiên Hữu ba người, lúc này cũng là truy sát xuất ra, đem vậy còn dư lại mấy người từng việc chặn đứng, chém giết, cuối cùng, Quân Tạ hai nhà Võ Tông cao thủ, bị hoàn toàn tàn sát hầu như không còn.
 
 	"Cuối cùng kết thúc."
 
 	Nhìn đều đã mất đi tiếng động Quân Tạ hai nhà người, Diệp Thiên Hùng cũng là thở dài một hơi, hôm nay Quân Tạ hai nhà cao cấp nhất chiến lực đều là chết nơi này, trận này phản loạn, cũng rốt cục đến cáo một đoạn rơi xuống.
 
 	Lúc này, tại đây Cung thành phía ngoài một tòa toà tháp trên, một đạo hắc ảnh hai tay chắp sau lưng, chính nhìn thành tường kia trên một màn, sau đó cũng là lắc đầu, "Thật là phế vật a, đáng tiếc bản tướng hao tốn nhiều như vậy tâm huyết, mới thiết kế tốt con cờ, đến cuối cùng, cho nên ngay cả cái Đại Hạ Quốc đều bắt không được tới."
 
 	"Tiểu tử này cầm trong tay, chắc là Âm Linh Quỷ Châu đi, có ý tứ, xem ra đoạn thời gian trước đại náo Vạn Tượng Sơn tiểu tử kia nhưng còn chưa có chết a. . . Liền Bạch Cốt tên kia đều chết ở trên tay hắn, chính diện chiến đấu, ta nhưng không phải là đối thủ, hay là trước rút lui đi. . ."
 
 	Bóng đen chậm rãi lui nhập toà tháp trong, thân ảnh rất nhanh tiêu thất.
 
 	Lúc này, trên tường thành Diệp Huyền, đột nhiên là ánh mắt khẽ động, nhìn về xa xa toà tháp vị trí, ở vẫn chưa nhìn thấy bóng người sau, cũng là khẽ nhíu mày, ban nãy tựa hồ có cái gì nhỏ bé ba động, cũng có lẽ là ảo giác của hắn đi.
 
 	Lúc này, Hạ Thiên Hữu đã lợi dụng Quân Tạ hai nhà cao tầng người đầu, thành công để cho ngoài thành phản quân tước vũ khí đầu hàng, mặc dù là còn có chút dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng là rất nhanh bị Trấn ép xuống.
 
 	Đại chiến kết thúc, cái này bởi vì phản loạn mà rơi vào hỗn loạn đô thành, cũng là chậm rãi khôi phục hòa bình cùng sự yên lặng, dấy lên khói lửa, rất nhanh dẹp loạn xuống phía dưới.
 
 	Theo chiến tranh dẹp loạn, lần này phong ba, cũng là tuyên bố triệt để kết thúc, Quân gia hai nhà phản loạn, cuối cùng bị Trấn ép xuống.
 
 	Cùng Hắc Ma Giáo cấu kết, cộng thêm phản loạn tội danh, Quân gia người đều bị cách chức làm tội nô, về phần Tạ gia, cũng bị phân chia, đại bộ phận tài nguyên cùng danh nghĩa sản nghiệp đều bị đưa về Diệp gia, sau trận chiến này, Diệp gia nhảy biến thành Đại Hạ Quốc cường đại nhất gia tộc.
 
 	Đối với kết quả này, Hạ Thiên Hữu bọn người tự nhiên sẽ không nói cái gì, huống hồ đúng vậy Hạ gia mà nói, có thể cùng Diệp Huyền đánh tốt quan hệ, Diệp gia thế lực bành trướng ngược lại cũng không coi vào đâu, Quân Tạ hai nhà diệt vong, tự nhiên cần một cái tân đại gia tộc xuất hiện.
 
 	Hạ Thiên Hữu tin tưởng, lấy hai nhà quan hệ, Diệp gia tuyệt đối sẽ không đánh Hạ gia chủ ý, hơn nữa hiện tại Diệp gia ra cái Diệp Huyền, đối với một cái Đại Hạ Quốc khẳng định cũng coi thường, bọn họ không đáng nghi kỵ cái gì.
 
 	Ở đô thành một tòa khí phái trong đại viện, tại đây đại chiến kết thúc sau, Diệp gia phủ đệ cũng là tọa lạc tại nơi này, nơi này vốn là Quân gia phủ đệ, bất quá ở mười mấy năm trước, rồi lại là bọn hắn Diệp gia địa phương, hôm nay như vậy phong thuỷ thay phiên chuyển, đến cuối cùng, ngôi viện này vẫn là về tới bọn họ Diệp gia tay trong.
 
 	Mà lúc này, cái này Diệp gia đại viện, lại là có chút sôi trào dấu hiệu, vô số tông tộc người dũng mãnh tiến ra, chen chúc không chịu nổi vây quanh ở phòng khách rộng rãi ra, từng đạo cuồng nhiệt ánh mắt phóng đi vào, cuối cùng lưu lại ở trong phòng khách một đạo gầy tuổi trẻ thân ảnh trên.
 
 	"Vị này chính là Diệp Huyền tộc huynh sao? Mau để cho ta xem một chút."
 
 	"Chớ đẩy, một nhìn ngươi chính là chưa thấy qua quen mặt, ta và Diệp Huyền tộc đệ gặp qua mấy lần, ngươi biết chúng ta có bao nhiêu quen biết sao? Lời nói các ngươi ban nãy không phát hiện, ta nhưng mà thấy rất rõ ràng, Quân Tạ hai nhà Võ Tông, "Hiện" trực tiếp là bị Diệp Huyền tộc đệ trong nháy mắt mạt sát, mười vạn phản quân, bị Diệp Huyền tộc đệ lực một người làm cho toàn bộ tháo chạy, đầu hàng bại trận."
 
 	"Ta dựa vào, như vậy Thần? Diệp Huyền tộc huynh quả nhiên là ta Diệp gia hy vọng, nghe nói hắn hình như tuổi tác cùng chúng ta mới không kém bao nhiêu đâu?"
 
 	"Đúng vậy, Diệp Huyền đại ca thật trẻ tuổi, thật là đẹp!"
 
 	"Này này, đừng phạm hoa si, Diệp Huyền tộc đệ bực nào anh hùng, ngươi không có hy vọng."
 
 	Trong phòng khách, Diệp Huyền bưng chén trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng, phía ngoài những cái kia tiếng bàn luận xôn xao tuy rằng rất nhỏ, nhưng đều bị hắn thu vào trong tai, lúc này khóe môi nổi lên một cái nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Trọng chấn Diệp gia hứa hẹn, hắn lúc này xem như là làm được. Diệp gia đệ tử, không cần tiếp qua như ngày xưa vậy đè nén sinh hoạt, có thể ưỡn ngực ngẩng đầu làm người, mà không cần lại trốn trốn tránh tránh, bị Quân gia chèn ép.
 
 	Quân gia, Tạ gia, hai cái này Diệp gia lớn nhất chướng ngại vật đã triệt để tiêu vong, từ nay về sau, Diệp gia ở Đại Hạ Quốc trong phát triển, vậy cũng tất nhiên là một mảnh đường bằng phẳng.
 
 	Mà Diệp Khiếu thù, đến lúc này cũng đã chấm dứt một nửa, còn có mặt khác một nửa, muốn đi Hỗn Loạn Hải Vực khả năng hoàn toàn nút thắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện