Phanh!
 
 	Hai người vừa mới tiếp xúc, một cổ năng lượng kinh người bão táp chính là đột nhiên cuộn sạch ra, hắn kết quả, tuy nói Diệp Huyền cũng là bị đánh cho chợt lui xuất ra, nhưng mà Sở Cuồng bởi vì đầu vai Long Uyên Cổ Kiếm bị rút ra, sở hữu máu tươi giống như chảy ra phổ thông, sắc mặt cũng là tái nhợt không ít.
 
 	"Tiểu súc sinh, làm cũng làm được rồi, hiện tại cũng nên thu tràng!"
 
 	 ở chủ tọa trên thẳng tuốt không nhúc nhích Hình Pháp Đường Đại trưởng lão, tựa hồ cũng là đối với kết quả có chút không nhịn được, hắn đúng là trực tiếp ra tay với Diệp Huyền, hắn vừa ra tay, một cái mờ mịt đại thủ, cũng là cách không bao phủ hướng về phía Diệp Huyền, mang theo một tia không thể ngăn trở bá đạo khí tức.
 
 	Hình Pháp Đường Đại trưởng lão tu vi, đủ là đạt tới lục phẩm Võ Tôn cảnh ngộ, hắn cái này vừa ra tay, cả tòa Hình Pháp Đường đều đang chấn động, hung hãn bao phủ ở Diệp Huyền.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Diệp Huyền căn bản không có sức phản kháng.
 
 	Bất quá Diệp Huyền trên mặt cũng không hề kinh hoảng, coi như cái này Hình Pháp Đường Đại trưởng lão làm sao mạnh mẽ, muốn trấn áp hắn, thậm chí giết hắn, đều là chuyện không thể nào, cùng lắm thì tỉnh lại hắn một đạo võ đạo Nguyên Thần, đến lúc đó thua thiệt nhân tuyệt đối không thể nào là hắn.
 
 	Dù có Diệp Huyền sớm liền quyết định, không ở vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, tuyệt đối sẽ không lại hiển lộ ra võ đạo Nguyên lực lượng của thần, nhưng sự tình đã đến bước này, vậy thì cá chết lưới rách làm sao không sao.
 
 	Sưu!
 
 	Ngay Diệp Huyền chính quyết định, tại đây Hình Pháp Đường cùng nhóm người này quyết nhất tử chiến thời điểm, trong lúc bất chợt, Hình Pháp Đường ngoài cửa, đột nhiên là vang lên một đạo xé gió âm thanh, tiếng xé gió vang vọng dựng lên, sau một khắc, không biết từ chỗ nào bạo bắn tới một đạo kinh người huyết quang, đạo này kinh người huyết quang, phóng xuất ra dày đặc Huyết Sát khí tức, chuẩn xác mà đánh vào Hình Pháp Đường Đại trưởng lão thi triển thủ ấn trên.
 
 	Bành!
 
 	Chỉ một cái nháy mắt, Hình Pháp Đường Đại trưởng lão phóng ra thủ ấn liền bị huyết quang đục lỗ, đánh tan, không có chút nào lo lắng, đạo kia huyết quang trong, một đạo bén nhọn mũi nhọn hiển lộ ra, trực tiếp xé rách không khí, vặn vẹo không gian, trong nháy mắt đã tới Hình Pháp Đại Trưởng Lão yết hầu trước bưng.
 
 	Thấy thế, Hình Pháp Đường Đại trưởng lão cũng là sắc mặt kịch biến, hắn vội vã lấy ra hai tay, lúc nãy đem một đạo sát khí tận trời mao đầu cho bắt cầm mà ở, thế mà phía trên kia lực đạo, lại như cũ để cho hắn rút lui mấy bước, đem phía sau hắn chỗ ngồi đều là đụng nát ra.
 
 	"Ai?"
 
 	Hình Pháp Đường Đại trưởng lão chật vật không chịu nổi, hắn sắc mặt âm trầm nhìn về Hình Pháp Đường cửa, lập tức con ngươi co rụt lại, chỉ thấy ở đó cửa vị trí, bất ngờ đứng một gã hình thể thon gầy nam tử áo đen, tên này nam tử áo đen, khuôn mặt cứng ngắc, cả người tản mát ra sát khí ngất trời, ánh mắt của hắn đồng tử, đều là có vẻ huyết hồng vô cùng, tràn đầy một cái màu đỏ tươi ý nghĩ.
 
 	Trên người người này chồng chất sát ý, đã đạt đến một loại cho người rợn cả tóc gáy tình trạng.
 
 	"Huyết Linh Tử!"
 
 	Hình Pháp Đường vài tên trưởng lão cùng Sở Cuồng cơ hồ là trong cùng một lúc kinh hãi kêu thành tiếng, đặc biệt Đại trưởng lão, sắc mặt càng là kinh biến, do âm trầm trở nên xấu xí, trong mắt hiện ra một cái dày đặc kiêng kỵ ý nghĩ, sau đó lóe ra không biết lên.
 
 	Huyết Linh Tử!
 
 	Nghe được tên này, ở đây Hình Pháp Đường đệ tử cũng là cảm giác một hồi vẻ sợ hãi, Nội Tông Tứ Ma lão đại, tên này, ở Huyền Thiên Tông trong, có thể nói là không người không biết, không người không hiểu, tên này đại biểu, đúng vậy giết chóc cùng máu tanh, làm cho nghe thấy chi mà biến sắc.
 
 	"Cái này Huyết Linh Tử không phải là xuống núi còn chưa có trở lại sao? Làm sao có thể xuất hiện ở nơi này."
 
 	Sở Cuồng trong mắt hiện ra một cái vẻ sợ hãi, cái này nội tông trong, có thể làm cho hắn cái này "Lục Quân Tử" một trong người sợ hãi, lác đác không có mấy, nhưng không hề nghi ngờ, Huyết Linh Tử khẳng định là một cái trong số đó.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Muốn nhất chửi má nó người là Hình Pháp Đường Đại trưởng lão, hôm nay thật là ngày chó, đầu tiên là Diệp Huyền một cái nho nhỏ người mới đệ tử đại náo Hình Pháp Đường, hiện tại lại dẫn ra một cái Huyết Linh Tử, hiện tại phiền phức lớn hơn.
 
 	Đi theo Huyết Linh Tử xuất hiện, Nội Tông Tứ Ma ba người kia, Phi Nguyệt, Âu Dương Thiết, Lãnh Vô Sinh, cũng là trước sau tiến nhập Hình Pháp Đường.
 
 	"Diệp Huyền tiểu tử, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, lúc này mới nhập môn bao lâu, liền tiến lên đại náo Hình Pháp Đường, đánh bại hình pháp trưởng lão, nhiều người như vậy đều bắt không được ngươi, rất tốt, không bao lâu, chỉ sợ nội tông bên trong lớn nhất ma đầu, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."
 
 	Phi Nguyệt thập phần tán thưởng mà nhìn Diệp Huyền, đối với người sau đại náo Hình Pháp Đường chuyện tình, không những không lấy bất kỳ phê bình, trái lại giống như là rất ủng hộ dáng dấp.
 
 	Hình Pháp Đường trưởng lão cùng đệ tử nhìn thấy một màn này, khóe miệng cũng không nhịn được co quắp, nhưng cũng không dám nói gì, bọn họ sẽ không ăn no rồi không có chuyện gì, khứ trêu chọc Phi Nguyệt cái này một tôn nữ ma đầu.
 
 	"Đúng vậy, Diệp Huyền, ta thừa nhận trước kia là coi thường ngươi, ngươi yên tâm, hôm nay Hình Pháp Đường không thể thả đem ngươi thế nào." Âu Dương Thiết cũng là cười nói.
 
 	"Âu Dương Thiết, các ngươi cũng đều là Huyền Thiên Tông đệ tử, tự tiện xông vào Hình Pháp Đường, còn dám công nhiên nói ra loại này cuồng vọng chi nói, trong mắt các ngươi có còn hay không tông môn."
 
 	Hình Pháp Đường cao thấp không dám lên tiếng, bị bốn Ma hung uy kinh sợ, nhưng mà Sở Cuồng thân là "Lục Quân Tử" một trong, hắn nhưng cũng không cụ Phi Nguyệt bọn họ, nhất thời lạnh giọng quát lên.
 
 	"Những lời này ta còn muốn vấn hỏi các ngươi, không có bằng chứng, liền muốn tự ý giam giữ một gã nội tông tinh anh đệ tử, thậm chí nghĩ ở Hình Pháp Đường xuống tay với hắn, quả thực vô pháp vô thiên."
 
 	Phi Nguyệt mặt cười lạnh lẽo, đối chọi gay gắt nói.
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, Sở Cuồng, ngươi cùng Hình Pháp Đường cấu kết, muốn mưu hại Diệp Huyền sư đệ, chuyện này, ta có thể làm chứng."
 
 	Nói chuyện là Thiên Tài Bang Thái Sử Vân, hắn có chút hài hước nhìn Sở Cuồng, Phi Nguyệt bọn người, đúng là hắn chiêu đến, chỉ là hắn không nghĩ tới Huyết Linh Tử cũng vừa tốt đã trở về, vừa vặn nhìn một hồi tốt đùa giỡn.
 
 	Nghe được lời này, Hình Pháp Đường Đại trưởng lão sắc mặt lần thứ hai nhất biến, sự tình tại sao lại nhấc lên Thiên Tài Bang, ánh mắt của hắn vô cùng oán hận nhìn chằm chằm Diệp Huyền, tiểu tử này, quả thực đúng vậy người chuyên gây họa, vốn tưởng rằng là một có thể tùy ý vuốt ve trái hồng mềm, cư nhiên thoáng cái cho hắn rước lấy phiền toái lớn như vậy.
 
 	"Hừ, Tư Đồ trưởng lão, ngươi cấu kết Quân Tử Đảng, mưu hại đệ tử bản môn, phải bị tội gì!"
 
 	Ngay Hình Pháp Đường Đại trưởng lão trong lòng tâm tư chuyển đổi thời gian, một đạo cơ hồ là thâm nhập linh hồn chợt quát âm thanh, đột nhiên tại đây đường thượng vang vọng dựng lên, đem vài tên Hình Pháp Đường trưởng lão lại càng hoảng sợ.
 
 	Cái này vừa quát, sát ý hừng hực, làm cho linh hồn đều trở nên một hồi run rẩy.
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía chợt quát người, đúng là Nội Tông Tứ Ma thủ lĩnh, Huyết Linh Tử. Thầm nghĩ người này quả nhiên không đơn giản, chỉ là vừa quát, liền bao hàm có ý chí trùng kích, đối với những cái kia ý chí yếu nhân, trực tiếp sẽ tồi sụp đối phương ý chí, cho người sau tạo thành trầm trọng một kích.
 
 	Càng làm cho nhân kinh ngạc chính là, Huyết Linh Tử như thế nào đi nữa cường đại, cũng bất quá chỉ là một gã đệ tử, nhưng ở cái này Hình Pháp Đường trên, ngay trước nhiều người như vậy mặt, hỏi tới Hình Pháp Đường Đại trưởng lão tội đến.
 
 	"Mưu hại đệ tử bản môn? Bổn trưởng lão cũng không có làm loại chuyện này."
 
 	 Tư Đồ trưởng lão nhịn xuống trong lòng khó chịu, nếu như là người bình thường tiến lên đối với hắn như vậy hô to gọi nhỏ, hắn nhất định xuất thủ đập chết đối phương, nhưng mà trước mặt là Huyết Linh Tử, thực lực còn mạnh hơn hắn, hơn nữa trên người sát khí rất nặng, người như thế, không ai nguyện ý cùng hắn giao thủ.
 
 	Coi như là Thiên Tài Bang thủ lĩnh "Thái Tử Phong Thiên", cùng với Lục Quân Tử đứng đầu Phong Quân Tử, cũng không muốn cùng Huyết Linh Tử tử chiến.
 
 	"Tiểu tử này có sát hại đồng môn hiềm nghi, lại giữa ban ngày bạo lực đả thương người, ma tính sâu nặng, ta mới vừa đang cùng hắn giao thủ trong quá trình, phát hiện trên người hắn lại có yêu ma huyết mạch, nói không chừng là cái gì tà ma ngoại đạo trà trộn vào ta Huyền Thiên Tông gian tế, thân ta vì Hình Pháp Đường Đại trưởng lão, há có thể ngồi xem mặc kệ?"
 
 	Tư Đồ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến nói.
 
 	"Trong cơ thể có Yêu Tộc huyết mạch đúng vậy gian tế? Ta Huyền Thiên Tông xưa nay bao dung, coi như là Yêu Tộc người, còn có thể biến thành ta Huyền Thiên Tông tinh anh đệ tử, huống chi Diệp Huyền chỉ là có một chút Yêu Tộc huyết mạch."
 
 	Huyết Linh Tử âm thầm cười nhạt, người này nói căn bản là già mồm át lẽ phải, ngay cả tam đại Thái Tử một trong "Thái Tử Trường Cầm", đều là thuộc về yêu thú tộc quần, những đệ tử khác, Yêu Tộc càng là không ít, loại lý do này, há có thể cầm đảm đương làm mượn cớ.
 
 	"Tư Đồ Liệt, xem ra ngươi không hợp lại đảm nhiệm Hình Pháp Đường Đại trưởng lão, hôm nay ta coi như trận bắt ngươi, huỷ bỏ ngươi chức Đại trưởng lão, đem ngươi tới tông chủ trước mặt, để cho tông chủ lão nhân gia ông ta đến xử trí ngươi."
 
 	Huyết Linh Tử ánh mắt đột nhiên lăng lệ, hắn rút ra một thanh ba thước Huyết Nhận, trong phút chốc, một cổ đặc hơn mùi tanh, tại đây Hình Pháp Đường bên trong nhanh chóng khuếch tán ra, tu vi hơi yếu Hình Pháp Đường đệ tử, chỉ là hút vào vài hớp, lại cảm giác lòng buồn bực không thôi, đầu váng mắt hoa, thần trí cũng dần dần mà bị giết giết ăn mòn.
 
 	"Lớn mật! Huyết Linh Tử, ngươi dĩ nhiên nói ra loại này đại nghịch bất đạo mà nói đến! Huỷ bỏ Đại trưởng lão, há là ngươi một cái đệ tử nho nhỏ có thể làm?"
 
 	Sở Cuồng quát lớn.
 
 	Mọi người đều là rung động không thôi, ngay cả Diệp Huyền đều là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, huỷ bỏ Hình Pháp Đường Đại trưởng lão? Cái này sợ rằng chỉ có Huyền Thiên Tông tông chủ, mới có quyền lực này đi, hơn nữa sợ rằng còn muốn trưng cầu các trưởng lão khác đồng ý, mà cái này Huyết Linh Tử, cư nhiên há mồm liền nói phải phế bỏ cái này Tư Đồ Liệt, bắt đối thủ, cái này quá điên cuồng. Bất quá Diệp Huyền không có cảm thấy cái này Huyết Linh Tử điên rồi, tương phản, cái này đúng lúc nói rõ Huyết Linh Tử thực lực cường đại, căn bản không sợ Huyền Thiên Tông toàn bộ quy tắc, loại khí chất này, trái lại để cho Diệp Huyền cực kỳ thưởng thức, chỉ có có lòng khứ đánh vỡ quy tắc người, sau này khả năng thành tựu thường nhân không thể thành tựu đại sự.
 
 	"Ồn ào!"
 
 	Huyết Linh Tử không có nói nhảm nữa, trên tay hắn Huyết Nhận một bên, nhất thời đi qua Hư Không, nhìn như đao nhanh rất chậm, phảng phất ở trong không khí đọng lại, nhưng mà sau một khắc, ngưng kết đao mang đột nhiên lóe lên một cái, phảng phất không để mắt đến không gian khoảng cách, trực tiếp cách không chém về phía Tư Đồ Liệt mặt.
 
 	Tư Đồ Liệt trong lòng thầm kêu không ổn, toàn thân hắn lông ngược dựng thẳng, trở nên vô cùng khẩn trương lên, hắn cũng không nhận ra Huyết Linh Tử là nói chơi, đã từng Thiên Tài Bang đứng đầu, cùng với Phong Quân Tử, đều từng huỷ bỏ qua cái khác đường khẩu Đại trưởng lão, cho nên loại chuyện này, căn bản cũng không phải là cái gì long trời lở đất ngạc nhiên sự tình.
 
 	Làm không tốt, hắn thật đúng là sẽ bị cái này người điên cho bắt, đến lúc đó Huyền Thiên Tông tông chủ dù có để cho hắn lại đảm nhiệm Hình Pháp Đường được Đại trưởng lão, hắn cũng không mặt mũi lại tiếp tục làm tiếp.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện