“Nên đã đi ra . “
 
 Diệp Huyền làm tốt lập kế hoạch , cũng là đã đi ra thung lũng .
 
 Lâm Uyển nguyên bản cũng là ở phụ cận sơn mạch bên trong tu luyện , nhận được Diệp Huyền tin tức về sau, nàng cũng là chạy tới , cùng Diệp Huyền cùng rời đi nơi đây .
 
 Hai người lên tàu phi hành con rối , chuẩn bị trở về Long Kiếm đảo .
 
 “Diệp Huyền , Lâm gia chúng ta ở ngay gần Tam Giang Thành , vừa đi ngang qua nơi này , không bằng đến nhà ta đi ngồi một chút , có thể tốt?” Đi ngang qua một toà thành trì thời điểm , Lâm Uyển chợt như vậy quay về Diệp Huyền nói.
 
 “Cũng tốt .”
 
 Diệp Huyền gật gật đầu , nếu là vừa vặn đi ngang qua , vậy đi nhìn thì thế nào , ngược lại hắn về Long Kiếm đảo cũng không có việc gì , hiện tại cũng không vội trở lại .
 
 Hai người cải biến tiến lên phương hướng , ở phụ cận một toà trong thành trì rơi xuống .
 
 Ở Linh Vũ đại lục , mỗi một toà thành trì quy mô đều hết sức kinh người , bởi vì chỉ có đạt đến nhất định được tiêu chuẩn mới có thể xưng là thành trì , bằng không cũng chỉ có thể xưng là thành trấn .
 
 Thành trì , cũng bị xưng là chủ thành , thường thường từ thế lực lớn đem khống , từ Lâm Uyển trong miệng , Diệp Huyền cũng là biết được , Lâm gia nhưng là Tam Giang Thành hai chưởng khống một trong những gia tộc , bất quá Lâm gia cũng chỉ là một cái địa đầu xà , chân chính chưởng khống Tam Giang Thành, linh mẫn quang vực ngũ đại thế lực một trong Tây Môn gia tộc .
 
 Bất quá linh quang vực tích biết bao rộng lớn , thân là ngũ đại thế lực một trong , Tây Môn gia tộc chưởng quản thành trì làm sao dừng mấy chục toà , như Tam Giang Thành , chỉ là trong đó rất thông thường một toà chủ thành mà thôi .
 
 Như Lâm gia , cũng là một cái vào tứ phẩm đẳng cấp gia tộc , tuy nói ở toàn bộ Linh Vũ đại lục , linh quang vực không tính là gì , thế nhưng ở Tam Giang Thành , vậy cũng nhưng ủng không nhỏ lực chưởng khống rồi.
 
 “Không nghĩ tới này Tam Giang Thành ngã có một phong vị khác .”
 
 Diệp Huyền cùng Lâm Uyển hai người đi ở Tam Giang Thành bên trong đường tắt lên, không ngừng đánh giá bốn phía , Tam Giang Thành ở trong, đâu đâu cũng có lưu chuyển dày đặc dòng sông , này Tam Giang Thành vốn là ba toà đại giang hợp dòng nơi , cả tòa thành trì , là xây dựng ở kênh rạch chằng chịt bên trên , vì lẽ đó như là một toà thủy thành .
 
 Dọc theo con đường này , Diệp Huyền có thể nhìn thấy không ít tu vi tốt Võ Giả , thậm chí tình cờ còn có thể cảm ứng được một hai cỗ tương đối tối nghĩa gợn sóng , này Tam Giang Thành ở trong, lại vẫn hơi có chút ngọa hổ tàng long ý vị .
 
 Tam Giang Thành hai đại gia tộc , Lâm gia , Thần gia . Hai đại gia tộc ở Tam Giang Thành bên trong hầu như thế lực ngang nhau , thế lực không kém nhiều .
 
 “Phía trước chính là ta Lâm gia .”
 
 Lại đi ước chừng mười phút đồng hồ về sau, Lâm Uyển cũng là hướng về Diệp Huyền uyển ước nở nụ cười , hiện ra như vậy đối với nàng mà nói , có thể mời được Diệp Huyền đi Lâm gia , là một việc cực kỳ chuyện vinh hạnh .
 
 Lâm gia , tọa lạc tại Tam Giang Thành phía nam , mà nhưng ngược lại, nhưng là chiếm cứ phương bắc Thần gia . Hai gia tộc này , liền như thành phố này hai cái chúa tể , song phương đem thành phố này , chia làm Kinh Vị phân rõ hai nửa .
 
 Khi như vậy , ở Tam Giang Thành trung cũng là còn có những thứ khác một ít thế lực nhỏ , bất quá này cùng Lâm Thần hai nhà so với , nhưng là có chút bé nhỏ không đáng kể , chỉ có thể nằm ở trong khe hẹp sinh tồn , dường như phù du giống như vậy, ngước nhìn trong tòa thành này hai cái quái vật khổng lồ .
 
 Diệp Huyền hai người , ở một tòa diện tích cực kỳ bát ngát trang viên ở ngoài , từ từ dừng lại .
 
 “Tới rồi .”
 
 Lâm Uyển khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười , giữa lúc nàng tâm tình không tệ thời gian , nhưng nhìn đến ở Lâm gia trước cửa dừng lại không ít xe ngựa , từng đạo từng đạo bóng người , trước người đều là thêu một đạo giống nhau đầu sư tử đồ án , nhìn thấy tình cảnh này , Lâm Uyển sắc mặt cũng là hơi biến hóa lên. 
 
 “Làm sao vậy?”
 
 Nhìn thấy Lâm Uyển vẻ mặt biến hóa , Diệp Huyền cũng là không khỏi hỏi.
 
 “Là Thần gia người.”
 
 Lâm Uyển mặt cười đột ngột như vậy lạnh lẽo , bọn họ Lâm gia cùng Thần gia ở Tam Giang Thành có thể thị tử đối đầu , thuộc về cả đời không qua lại với nhau loại nào , hôm nay này Thần gia nhân mã cư như vậy sẽ xuất hiện tại nơi này , chắc chắn sẽ không có chuyện tốt .
 
 “Vào xem xem liền biết rồi .”
 
 Diệp Huyền sắc mặt bình thản , lững thững đi vào trang viên ở trong .
 
 Hai người một đường tiến vào trang viên , ven đường nàng ở gặp phải một ít hầu gái , hỏi thăm một thoáng về sau, vừa mới biết được đã phát sinh việc , phía ngoài thật là Thần gia người, bọn họ trước chuyến này đến, càng là Thần gia thiếu chủ thần hiên , hướng Lâm gia cầu hôn.
 
 “Cầu hôn , đây chính là việc vui .”
 
 Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười , bất quá hắn xem Lâm Uyển vẻ mặt , nhưng cũng không giống như là có chuyện như vậy .
 
 “Sự tình khẳng định không như vậy đơn thuần , ta hủy dung chuyện tình , thần hiên tên kia đã sớm biết , cái kia loại đồ háo sắc , làm sao có khả năng trong hội cửa cầu hôn . Đây nhất định là Thần gia âm mưu , mục đích cuối cùng , bất quá là vì từng bước xâm chiếm chiếm đoạt ta Lâm gia , độc bá Tam Giang Thành mà thôi .” Lâm Uyển lắc lắc đầu , lạnh lùng thốt .
 
 “Hóa ra là như vậy , bất quá vẫn là trước tiên không muốn lỗ mãng , nhìn tình huống rồi nói sau .”
 
 “Ừm.”
 
 Lâm Uyển gật gật đầu , sau đó cũng là vội vàng tăng nhanh tốc độ , dẫn Diệp Huyền ở xuyên qua tầng tầng tiểu đạo sau khi , một toà cực kỳ đại khí phòng khách , liền là xuất hiện ở Diệp Huyền trong tầm mắt , mà cách thật xa , Diệp Huyền chính là có thể mơ hồ nhìn đến phòng nghị sự ở ngoài tụ tập đông đảo bóng người .
 
 Không có vội vã xông vào , hai người chỉ là ở ngoài cửa một cái thấy được trong phòng nghị sự chếch địa phương ngừng lại , sau đó ánh mắt nhìn phía cái kia phòng nghị sự bên trong .
 
 Lúc này phòng nghị sự bên trong , bầu không khí khá là căng thẳng , đông đảo Thần gia cường giả hai tay ôm ngực , cười gằn nhìn Lâm gia mọi người , ở tại bọn hắn vị trí đầu não , là một gã thân mang quần áo màu trắng nam tử , nam tử tuổi tác ước chừng ở hai mươi lăm, hai mươi sáu bộ dạng , khuôn mặt không thể nói được anh tuấn , nhưng là có một phen mị lực , giữa hai lông mày lộ ra một luồng khó có thể che giấu lộ liễu khí tức , mà hắn , cũng thật là có được lấy cái này ương ngạnh tư bản .
 
 Tuổi còn trẻ , cũng đã là tam phẩm Võ Tôn cảnh giới , này đặt ở Tam Giang Thành trong phạm vi , đây chính là trăm năm khó gặp một lần thiên tài rồi.
 
 “Như thế nào , Lâm gia chủ ngươi đã nghĩ tốt chưa , Uyển Nhi gả cho thiếu gia ta thiên tài tuyệt thế như vậy , đây chính là có phúc ba đời , ta nhưng là nghe nói , nàng ở Long Kiếm đảo bị người phế bỏ tu vi , còn hủy dung , sớm đã không phải là trước kia vị thiên tài kia thiếu nữ , ta chịu cưới nàng , đó là phúc phận của nàng , như vậy cơ hội còn có cái gì tốt do dự .” Thần hiên mí mắt vừa nhấc , sau đó nhếch miệng nở nụ cười , trong mắt hết sạch lấp loé , hắn dĩ nhiên không phải thật muốn cưới Lâm Uyển , nếu là lúc trước hắn đang như vậy đồng ý , hơn nữa hắn còn từng trải qua theo đuổi quá đối phương , thế nhưng hiện tại , một cái bị hủy cho hơn nữa không có tiền đồ chút nào nhân xấu xí , tặng không cho hắn cũng không muốn .
 
 Hắn chẳng qua là muốn mượn cái này cơ hội trở thành Lâm gia con rể , sau đó chậm rãi từng bước xâm chiếm chiếm đoạt Lâm gia thế lực , chỉ đến thế mà thôi .
 
 “Chuyện này , chúng ta còn muốn suy tính một chút , huống hồ Uyển Nhi bây giờ không ở Lâm gia , chúng ta cần hỏi đến một thoáng ý kiến của nàng .”
 
 Lâm gia trong mọi người , một tên thân mang thanh sam người trung niên mở miệng , hắn trầm ngâm chốc lát , sau đó chậm rãi nói .
 
 Người trung niên chính là Lâm Uyển phụ thân , Lâm gia gia chủ đương thời , Lâm Hùng .
 
 Hắn không phải người ngu , làm sao đoán không được Thần gia dã tâm , chuyện này nhìn như đơn giản , trên thực tế chỉ cần tùy tiện cân nhắc cân nhắc , liền có thể biết trong đó vấn đề , bọn họ không có khả năng dễ dàng đáp ứng