Lấy hôm nay Diệp Huyền thân thể lực lượng, miễn cưỡng đạt đến tu luyện đệ nhất chưởng điều kiện.
 
 	Long Nguyên Chưởng đệ nhất chưởng tu luyện yêu cầu, là một long lực.
 
 	Cái gọi là một long lực, cũng không phải là một đầu chân chính Cự Long, mà là có chứa Cự Long huyết mạch á Long.
 
 	Tất cả Hỗn Loạn Hải Vực, cũng không có một đầu Cự Long tồn tại.
 
 	Một long lực, nhìn như đơn giản, trên thực tế xa không nghĩ tượng trong dễ dàng như vậy. Đổi thành liệt mã lực, đó chính là năm nghìn thớt liệt mã phi nhanh lực lượng.
 
 	Long Nguyên Chưởng thất thức tu luyện xong thành, đó chính là bảy long lực. So người bình thường loại Võ Giả có thể đạt tới lực lượng không biết có thể mạnh hơn gấp bao nhiêu lần. Hiện tại Diệp Huyền có khả năng vận dụng lực lượng, đã là phổ thông tam phẩm Võ Tông cường giả hai đến gấp ba chừng đó.
 
 	Đệ nhất chưởng, Long Tượng Quy Nguyên.
 
 	Diệp Huyền đem chưởng pháp khẩu quyết qua một lần, sau đó bắt đầu tay tu luyện chiêu thứ nhất chưởng pháp.
 
 	Đang tu luyện Long Nguyên Chưởng đồng thời, Diệp Huyền bên trong thân thể mỗi một ở trong cơ thể cùng cốt cách lực lượng đều đang ngọa nguậy, mà ở như vậy lực lượng nhúc nhích đồng thời, có thể trái lại đưa đến rèn luyện tác dụng, rèn đúc lực lượng.
 
 	Tàn dư Quỷ Vũ Thảo dược lực, cùng với võ đạo Kim Đan còn thừa lực lượng, đang nhanh chóng mà bị luyện hóa, thoải mái khí lực.
 
 	Đen kịt trong sơn động, Diệp Huyền toàn thân chân khí cực nhanh vận chuyển, lực lượng toàn thân, đều là hướng về song chưởng vị trí bắt đầu khởi động đi tới.
 
 	"Long Tượng Quy Nguyên!"
 
 	Trong lúc mơ hồ có long ngâm tiếng truyền ra, Diệp Huyền một chưởng đánh ra, chưởng kình lành nghề vào trong quá trình hóa thành hình rồng, hung hăng đánh vào vách đá cứng rắn trên.
 
 	Bành!
 
 	Đá vụn vẩy ra, chưởng ấn thanh âm vang lên, ở trên thạch bích lưu lại một đạo nhợt nhạt chưởng ấn.
 
 	"Không đủ, lực lượng kém nhiều lắm."
 
 	Diệp Huyền nhìn đánh đi ra ngoài chưởng ấn, lắc đầu, sau đó tiếp tục vận chuyển chân khí, tiếp tục một chưởng vỗ ra.
 
 	Như thế xuống phía dưới, song chưởng cùng sử dụng, không ngừng mà đánh vào sơn động phía trên thạch bích.
 
 	Chưởng pháp tu vi không giống với kiếm pháp, kiếm pháp chú trọng thiên phú, thiên phú cao, có thể miễn đi rất nhiều khổ công, nhưng mà chưởng pháp bất đồng, không có gì thiên phú không thiên phú, luyện được mấy phần hỏa hầu, chính là vài phần uy lực, muốn học cấp tốc, chỉ có thể dựa vào lặp lại khổ luyện.
 
 	Năm ngày, Diệp Huyền bình quân mỗi ngày đánh ra một vạn chưởng, chậm rãi, chưởng pháp cơ sở nhưng mà tăng lên không ít, Long Nguyên Chưởng hỏa hầu ở vững bước mà đề thăng.
 
 	Duy trì liên tục năm ngày khổ luyện, Long Nguyên Chưởng thức thứ nhất Long Tượng Quy Nguyên, rốt cục tiểu thành.
 
 	Từ dưới đất đứng lên, Diệp Huyền cách không một chưởng, nhìn như rất tùy ý đánh vào trên vách đá, sơn động rung động, mơ hồ hình rồng chưởng kình Phá Phong xuất ra, đánh vào phía trên thạch bích.
 
 	Oanh!
 
 	Hòn đá nổ tung, một cái hình rồng vết sâu xuất hiện ở trên đó, chung quanh vách đá đều đã ly khai, xuất hiện vô số rậm rạp chằng chịt vết rạn.
 
 	"Lấy một long lực thi triển Long Tượng Quy Nguyên, đủ để trong nháy mắt đánh giết một gã tam phẩm Võ Tông cường giả."
 
 	Diệp Huyền đối với một chưởng này uy lực hết sức hài lòng, lấy một long lực thi triển liền có thể đạt đến trình độ này, ngày khác sản sinh ra song long lực, thậm chí còn tam long lực, thi triển ra một chiêu này Long Tượng Quy Nguyên, uy lực sợ rằng mạnh đến nổi dọa người.
 
 	Luyện chưởng hoàn tất, Diệp Huyền nhưng mà bắt đầu Hướng cái động khẩu đi đến, dời phong bế cửa động tảng đá lớn.
 
 	Hắn vị trí hiện tại, vẫn là lúc trước tòa quỷ dị Đại Sơn chân núi, Diệp Huyền ở ra khỏi sơn động sau, chính là hướng phía ngược lại Hướng tiến lên.
 
 	Dọc theo đường đi, Diệp Huyền thấy được không ít thân thể khô quắt hung thú, trong lòng nhưng mà xông lên một lạnh lẻo.
 
 	 một tôn Hung Ma không biết là quái vật gì, dĩ nhiên như thế cùng hung cực ác, hắn hiện tại nhất định phải mau chóng cùng Nam Cung Dao bọn họ hội hợp, đem chuyện nơi đây nói cho các nàng biết.
 
 	Bằng không nếu để cho Hung Ma tìm được trước các nàng, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Diệp Huyền thân hình khẽ động, hướng phía trước kia vũng bùn phương hướng bạo vượt đi. Lấy Tần Kỳ phong phú kinh nghiệm, sẽ phải lưu lại một chút tín hiệu, để hắn có thể đuổi kịp đại đội ngũ.
 
 	Quả nhiên, Diệp Huyền trước đây trước vũng bùn phụ cận, phát hiện Tần Kỳ để lại cho hắn ký hiệu, sau đó nhanh chóng chạy tới.
 
 	. . .
 
 	Huyền Không Bí Cảnh, cánh đồng hoang vu.
 
 	Đây là một mảnh bát ngát Hoang Vu địa vực, từng ngọn lớn nhỏ không đồng nhất ngọn núi, giống như bướu lạc đà vậy, đứng sửng ở bốn phía, trong lúc mơ hồ, có sát khí từ ngọn núi trong phát ra, bao phủ tại thiên địa lúc.
 
 	Ở đó chút ngọn núi trong lúc đó, rõ ràng là một tòa khổng lồ thung lũng, thung lũng trong, thạch lâm trải rộng, ở đó thung lũng ngay chính giữa, Đại đất phảng phất là cứng rắn bị xé rách như nhau, xuất hiện một đạo kinh người đáng sợ khe hở, một tia mãng hoang khí, từ trong đó xông ra, ở giữa không trung hình thành các loại dị thú đồ án, biến ảo dị tượng.
 
 	Lúc này, tại đây thung lũng trong, đã tụ tập đến từ mỗi bên đại tông môn đệ tử, đều không ngoại lệ, bọn họ đều là bị nơi đây Thiên Địa dị tượng hấp dẫn đến.
 
 	Dị tượng như thế dưới, tất nhiên là có trọng bảo xuất thế.
 
 	Từ lòng đất trong cái khe, mọi người có thể cảm thụ được vô cùng rất nặng hùng hồn ba động, thậm chí trong lúc mơ hồ, có thể thấy từng đạo tia sáng kỳ dị, từ trong đó luôn luôn mà tản ra xuất ra, phảng phất sắp muốn ngang trời xuất thế như nhau.
 
 	Đến chỗ này không ít đệ tử, đều là tại đây phiến thung lũng trung đẳng muốn lên.
 
 	Nhưng mà lúc này, ở đó khoảng cách khe hở không xa trống trải địa phương, hai nhóm người ngựa, vẫn là đang ở giương cung bạt kiếm mà giằng co.
 
 	Cái này hai nhóm người, lẫn nhau đều là cực đoan cừu thị mà nhìn chằm chằm đối phương, hiển nhiên oán hận chất chứa sâu đậm.
 
 	"Tần Kỳ, các ngươi Huyền Băng Phủ người né lâu như vậy, cuối cùng cũng đồng ý đi ra, ta còn tưởng rằng, các ngươi muốn thẳng tuốt như chuột nhỏ cũng thế trốn ở đó."
 
 	Trong đó một nhóm người ngựa, đều là thân mặc hắc bào, tản mát ra thô bạo vô cùng khí tức, cầm đầu, rõ ràng là hai gã nam tử trẻ tuổi, Diệp Huyền nếu là ở nơi này, chỉ sợ là có thể dễ dàng nhận ra hai người tới, Thiên Tà Huyết Vô Ngân, Địa Sát Tư Không Tín.
 
 	Đứng lại sau lưng bọn họ Tà Phong Động Thiên đệ tử, nhưng mà mặt lãnh khốc dáng tươi cười, nhìn chằm chằm trước mặt một đám nhân mã.
 
 	"Tránh?"
 
 	Lệ Tử Đình cười lạnh một tiếng, "Hai người các ngươi tính vật gì vậy, ai ẩn núp ai, sợ rằng còn nói không nhất định đi."
 
 	"Nga?" Huyết Vô Ngân nở nụ cười, trong mắt lóe lên một cái rét lạnh ý nghĩ, nói: "Lệ Tử Đình, liền ngươi ba chân mèo bản lĩnh, cũng dám cùng ta nói chuyện như vậy, chẳng lẽ nói lần trước dạy dỗ ngươi, còn ngại không đủ a. . ."
 
 	"Hỗn đản."
 
 	Nghe được lời này, Lệ Tử Đình sắc mặt nhưng mà biến đổi, lần trước hắn và Huyết Vô Ngân giao thủ, đích thật là thua ở tay của đối phương trên, hơn nữa còn là thảm bại, chuyện này, cũng vẫn là trong lòng hắn vết sẹo, không nghĩ tới cái này đúng là bị Huyết Vô Ngân ở trước mặt bóc trần ra.
 
 	"Huyết sư huynh ngươi cũng không không sao mới xuất thủ một lần, dạy một chút hắn làm người mà thôi." Bên cạnh Tư Không Tín nhếch miệng cười, nhưng mà mặt khinh thường nhìn Lệ Tử Đình.
 
 	"Dạy hắn làm người? Ta cũng không phải là sư phó hắn, cũng không có cái này nghĩa vụ, nếu là hắn thật muốn châu chấu đá xe, đưa hắn đi gặp Diêm Vương, ta ngược lại rất vui lòng. Chỉ sợ hắn liền khiêu chiến ta dũng khí cũng không có." Huyết Vô Ngân lành lạnh cười nói.
 
 	"Còn không đến mức đi, tiểu tử này mặc dù tại chúng ta Tà Phong Động Thiên chưa được xếp hạng, nhưng mà ở Huyền Băng Phủ, vậy cũng vẫn còn tính là là nhất lưu thiên tài, lẽ nào liền cái này chút dũng khí cũng không có, thật đúng là không hơn không kém thứ hèn nhát." Tư Không Tín đón giễu cợt nói.
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Lệ Tử Đình sắc mặt trầm xuống, ánh mắt phụt ra ra kinh người lửa giận, sau đó nhưng mà dưới chân đạp một cái, cầm kích giết hướng về phía Huyết Vô Ngân.
 
 	"Lệ sư đệ, mới được lỗ mãng!"
 
 	Tần Kỳ biến sắc, nhưng mà chờ nàng nghĩ ngăn trở Lệ Tử Đình thời điểm, cũng đã gắn liền với thời gian đã tối, người sau đã liền xông ra ngoài.
 
 	Cái này Huyết Vô Ngân thực lực sao mà mạnh mẽ, liền nàng cũng không có đem cầm, Lệ Tử Đình làm sao có thể liền là đối thủ.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Huyết Vô Ngân trong mắt lóe lên một cái sát ý, Lệ Tử Đình thân là Huyền Băng Phủ tứ đại nội phủ đệ tử một trong, nếu là chết trong tay hắn mà nói, mong rằng đối với tại Huyền Băng Phủ mà nói, tất nhiên là một phen làm trọng thương đi?
 
 	Đang ở hắn suy nghĩ trong lúc đó, kích mang đã đã tới trước mặt của hắn, hướng phía mặt của hắn môn hung hăng xuyên bắn tới.
 
 	Huyết Vô Ngân nhếch miệng cười, không để ý, bàn tay hắn giơ lên, sau đó đột nhiên dựng thẳng chém xuống, một đạo huyết quang, từ không trung rạch một cái mà qua, đánh vào xuyên bắn mà đến kích mang trên.
 
 	Bành!
 
 	Huyết quang nặng nề mà đánh vào mũi kích trên, va chạm ra kinh người khí lãng, tiếp theo siếp, Huyết Vô Ngân thân hình lóe lên, chỉ để lại một tàn ảnh ở tại chỗ, bản thể của hắn, đã không thể tưởng tượng nổi mà xuất hiện ở Lệ Tử Đình trước người, một chưởng đánh vào người sau trên ngực.
 
 	Bị Huyết Vô Ngân một chưởng, Lệ Tử Đình cảm giác cả người khí huyết bắt đầu khởi động, sôi trào không thôi, lòng buồn bực phải muốn nôn ra máu.
 
 	Nhịn xuống yết hầu lúc tinh điềm ý nghĩ, Lệ Tử Đình hét lớn một tiếng, trong tay hắc sắc trường kích hung hãn chém ra, xé rách khoe khoang tài giỏi sắc nhọn tiếng xé gió,
 
 	"Phá Quân Phách Hoàng Kích!"
 
 	Lệ Tử Đình trong tay trường kích quét ngang xuất ra, này đẳng cấp kinh người thế tiến công, trực tiếp quét về Huyết Vô Ngân chỗ hiểm.
 
 	"Chút tài mọn."
 
 	Huyết Vô Ngân thân hình liên tục né tránh, đem từng đạo kích pháp đều là tránh thoát, có vẻ vô cùng bình tĩnh.
 
 	"Cho ta bại!"
 
 	Ở liên tục mà né tránh sau, Huyết Vô Ngân nhắm ngay cơ hội, ở Lệ Tử Đình chiêu thức xuất hiện không liến tiếp trong nháy mắt, một chưởng lần thứ hai chạm vào người sau trên ngực của.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Lúc này đây, Lệ Tử Đình trong miệng phun ra một đạo huyết vụ, cả người té bay ra ngoài.
 
 	Ở một chưởng đánh bay Lệ Tử Đình sau, Huyết Vô Ngân cũng không có tại đây thu tay lại, trong mắt của hắn hiện lên một cái lành lạnh sát khí, sau đó bàn tay hắn thành đao, trực tiếp nhắm ngay Lệ Tử Đình cổ, một cái thủ đao bổ ra ngoài, hiển nhiên là muốn đưa người sau vào chỗ chết.
 
 	Nhưng mà huyết sắc đao mang còn ở giữa không trung, một đạo mạnh mẽ kiếm khí đột nhiên gào thét tới, nặng nề cùng đao mang kia chỉ có bề ngoài đụng vào nhau, nhất thời, âm thanh to lớn phá ra dựng lên.
 
 	Tần Kỳ xuất thủ. Nàng từ lâu dự liệu được Lệ Tử Đình tất bại cục diện, tại hậu người xuất hiện thương thế thời điểm, cũng đã sớm xuất thủ, ngăn lại Huyết Vô Ngân sát thủ.
 
 	"Lệ sư đệ, mau lui xuống!"
 
 	Tần Kỳ hướng về phía Lệ Tử Đình đẹp đẽ quát một tiếng, sau đó thi triển ra mạnh mẽ kiếm chiêu, quấn giết hướng về phía Huyết Vô Ngân.
 
 	"Giết!"
 
 	Ở Tần Kỳ xuất thủ trong nháy mắt, Tà Phong Động Thiên bên này, Tư Không Tín nhưng mà hướng về phía phía sau ngoắc tay, sau đó một đám Tà Phong Động Thiên đệ tử chính là xung phong liều chết xuất ra, mà bản thân của hắn, thì là Lôi Lệ Phong Hành, nhanh như điện chớp giết hướng về phía Lệ Tử Đình.
 
 	Bất quá ở Lệ Tử Đình trước người, Nam Cung Dao cùng Trác Yên Vân hai người nhưng mà xuất hiện, đem Tư Không Tín cho ngăn cản ngăn lại. Lệ Tử Đình miễn cưỡng chống lên thân thể, vẫn là trước mặt chính là một đạo nặng nề quyền phong, ở trước người hắn, rõ ràng là "Man Ma" Thác Bạt Dã, không chút nào lời vô ích, chính là làm cho hắn cần phải huy kích ngăn trở.
 
 	Thung lũng trong, song phương đệ tử sát phạt có tiếng, phóng lên cao, trong lúc nhất thời, phóng nhãn nhìn lại, đều là giận chém giết người, thỉnh thoảng có người bị đánh cho thổ huyết bay ngược xuất ra, rơi tới ngoại vi, không biết sống chết.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện