"Lần này đáy biển động phủ hành trình, xem ra không có đơn giản."
 
 	Diệp Huyền chưa phát hiện trốn núp trong bóng tối Tư Mã Hân, hắn nhìn xung quanh tụ đến cường giả, ánh mắt cũng là ngưng trọng không ít, xem ra cái này tiến nhập đáy biển cổ động phủ, chỉ sợ sẽ không thuận lợi, những thứ này cạnh tranh đối thủ, đều không phải là đèn dầu cạn.
 
 	"Cách mỗi ba ngày, cái này đáy biển nước xoáy liền hoàn toàn bắt đầu một lần, đến lúc đó, chính là chúng ta tiến nhập cổ động phủ thời cơ tốt nhất. Trước mắt nhiều nhất còn có nửa ngày, cái này nước xoáy liền sẽ đạt tới nó cánh cửa."
 
 	Tử Vũ Tình nhìn phía dưới khổng lồ dòng nước xoáy, liếc mắt một cái Diệp Huyền, nói.
 
 	"Vậy thì chờ một chút đi."
 
 	Diệp Huyền quét một vòng xung quanh, lúc này, ngoại trừ một số ít người đang xông vào nước xoáy bên ngoài, đại bộ phận nhân, đều vẫn là ở yên lặng theo dõi kỳ biến, không có vội vã khởi hành, hiển nhiên đều là đang chờ cái này hải vực nước xoáy biến hóa.
 
 	Nửa ngày, trong nháy mắt mà qua.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Theo thời gian trôi qua, phía dưới nước xoáy, rốt cục từ từ khuếch tán ra, từ trong đó, phảng phất có một vô cùng phong cách cổ xưa linh khí nồng nặc cuộn sạch đi ra, thổi nổi lên một hồi Cuồng Phong, đem tất cả ngoài khơi đều nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.
 
 	"Mở!"
 
 	Tử Vũ Tình đôi mắt đẹp sáng ngời, chợt nàng vẫy tay, Diệp Huyền cùng Ngạo Vô Thường, cùng với chợ đêm lão giả, đều là Chuyên Chú lên, ánh mắt đều phóng hướng về phía trên mặt biển rộng mở Đại nước xoáy.
 
 	 nước xoáy trong, bất ngờ tạo thành một cái lối đi, cái lối đi này, thâm thúy vô cùng, nối thẳng đáy biển.
 
 	"Đi!"
 
 	Ở lối đi kia hình thành chốc lát, Minh Xà công tử cùng Kim Thử lão nhân bọn người, chính là giá nhân dịp bốn cánh yêu mãng, dẫn đầu vượt ra, mang đám người vọt vào thông đạo trong.
 
 	Bên kia, Thiên Tà Vương bọn người, cũng chỉ là chậm hơn một bước, vượt đi vào. Mà có những người này mới đầu, những cái kia nguyên bản dừng lại ở giữa không trung cường giả, cũng là đều khởi hành, nối đuôi nhau vào cái này nước xoáy bên trong lối đi bộ.
 
 	Từng đợt Cổ Lão linh khí biến thành gió bão, từ trong đó trào đung đưa xuất ra, trong đó, còn có sẵn có không tầm thường lực sát thương trận gió, giống như dao nhỏ như nhau, ở giữa không trung thổi qua.
 
 	A!
 
 	Cương gió thổi qua, đem một chút xông vào thông đạo cường giả cuốn lên giữa không trung, trong nháy mắt, những cường giả kia liền được xé thành đập tan, chỉ còn lại có huyết vũ cùng thịt nát, từ không trung phiêu tán xuống.
 
 	"Là Linh Khí điên cuồng hóa sau hình thành trận gió, mọi người cẩn thận một chút."
 
 	Tử Vũ Tình trong con ngươi xinh đẹp ngậm một cái ngưng trọng, nàng đang nhắc nhở mọi người một câu sau, trên người màu tím yêu lực cũng là đột nhiên cuộn sạch dựng lên, sau đó thôi động Hắc Phong Thứu, tiến nhập thông đạo.
 
 	Vù vù hô. . .
 
 	Vừa tiến vào cái này nước xoáy thông đạo, Diệp Huyền bên tai chính là truyền đến dồn dập tiếng gió thổi, lối đi này nội bộ trận gió, so với trong tưởng tượng còn muốn mạnh mẽ rất nhiều, dù có chỉ là từ lỗ tai bên cạnh thổi qua, đều có thể thổi phải tát tai làm đau, giống như đao cắt.
 
 	Bởi Tử Vũ Tình thao túng Hắc Phong Thứu, tại đây nước xoáy trong thông đạo cực nhanh thâm nhập, mặc dù tốt mấy lần đều tránh được trận gió tập kích, nhưng mà mấy lần xuống tới, Hắc Phong Thứu trên người, vẫn là vết máu loang lổ, hiển nhiên là bị trận gió diễn tấu cùng ảnh hưởng đến.
 
 	"Tử cô nương, nếu là tin được lời của tại hạ, liền để cho ta tới điều khiển Hắc Phong Thứu đi."
 
 	Diệp Huyền tiến lên một bước, tuy rằng bọn họ cũng không có bị uy hiếp gì, nhưng là tiếp tục như vậy, đối với Hắc Phong Thứu tổn hao liền càng lúc càng lớn, đến lúc đó nếu là còn chưa tới đạt cổ động phủ, Hắc Phong Thứu cũng đã không chịu nổi, vậy thì có chút không ổn.
 
 	"Cái gì? Giao cho ngươi, ngươi một ngoại nhân, chúng ta làm sao tin được ngươi, một phần vạn ngươi làm ra cái gì gây bất lợi cho chúng ta chuyện tình, chúng ta chẳng phải là liền cơ hội hối hận cũng không có."
 
 	Tử Vũ Tình còn chưa mở miệng, Ngạo Vô Thường lại cướp trước một bước, cười lạnh nói.
 
 	"Tính ta chưa nói."
 
 	Diệp Huyền vừa định lui về, Tử Vũ Tình cũng đã bắt được ống tay áo của hắn, sau đó cười nhạt nói: "Ta đã mời Liễu công tử ngươi lấy tư cách giúp đỡ, chúng ta chính là đồng bạn, ta không có không lý do hoài nghi đồng bạn của mình, nếu như điểm ấy tín nhiệm cũng không có, phía sau chúng ta làm sao đồng tâm hiệp lực, thăm dò cổ động phủ."
 
 	"Hừ, ta ngược lại không phải là không tín nhiệm tiểu tử này, chỉ là khống chế Hắc Phong Thứu, tránh né những thứ này trận gió, cũng không phải là cái gì dễ dàng việc, ta chỉ là hoài nghi, cái này có hay không có năng lực này, đến lúc đó nhưng chớ đem mọi người chúng ta đặt hiểm cảnh." Ngạo Vô Thường lời nói lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta tin tưởng Liễu công tử không biết làm chuyện không có nắm chặc tình."
 
 	Tử Vũ Tình lui về phía sau vài bước, nàng cũng muốn mượn cơ hội này, nhìn Diệp Huyền khả năng. Dù sao nàng còn không có gặp Diệp Huyền lộ ra tay, Diệp Huyền thực lực đến tột cùng làm sao, nàng cũng chỉ là dựa cảm giác suy đoán, trong lòng cũng không có một cái chuẩn xác đáp án.
 
 	Khống chế Hắc Phong Thứu, không những cần bén nhạy thấy rõ lực, còn cần rất mạnh lực khống chế, những thứ này đều là thực lực một bộ phận, đối địch lên, là phân thắng bại, quyết định thắng bại nhân tố trọng yếu.
 
 	"Cảm ơn tin tưởng."
 
 	Diệp Huyền chỉ là có hơi chắp tay, sau đó liền đứng ở trước mặt nhất, hắn đem Hắc Phong Thứu dây cương cầm ở tại trong tay, ánh mắt không hề bận tâm mà nhìn xung quanh.
 
 	Ào ào!
 
 	Hắc Phong Thứu quyền khống chế vừa mới mới vừa thay chủ, một hồi cuồng mãnh trận gió bắt đầu từ thông đạo chỗ sâu trào đung đưa đi ra, thanh thế hung mãnh, tốc độ gió rất nhanh, tạo thành một đạo long quyển, chỉ ở trong đó ương tương đối bình tĩnh, nhưng mà long quyển trận gió nơi đi qua, trong tầm mắt, vài Yêu Vương cường giả bị cắn nuốt, thân thể biến thành huyết vụ, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Tử Vũ Tình mặt cười có chút biến hóa, loại này cấp Cương Phong khác, liền nàng đều có chút khó có thể ứng phó, lập tức nàng nhìn về phía phía sau mấy người, quát lên: "Chuẩn bị xuất thủ, đánh vỡ ra một đạo chỗ hổng xông ra đi."
 
 	Một hồi trận gió đến, không có khả năng vừa vặn chia đều, uy lực đều giống nhau, khẳng định có mạnh có yếu, gặp phải loại tình huống này, xông vào phiêu lưu rất lớn, làm không tốt sẽ ở cái này trận gió trong tập kích thiệt thòi lớn, chỉ có thể sớm làm chuẩn bị.
 
 	"Không cần."
 
 	Ở nơi này Hắc Phong Thứu trên bầu không khí khẩn trương tới trước, Diệp Huyền vẫn là khoát tay áo, sau đó chợt một siết dây cương, Hắc Phong Thứu đột nhiên gia tốc, đúng là trái lại hướng phía đầu gió mạnh vọt tới.
 
 	"Tiểu tử, ngươi làm gì, ngươi nghĩ hại chết chúng ta?"
 
 	Ngạo Vô Thường chìm tiếng quát to nói.
 
 	 long quyển trận gió đầu gió rất nhỏ, coi như là bên trong, cũng tuyệt đối không thể có thể chứa nạp được một cái Hắc Phong Thứu, Diệp Huyền loại hành vi này, hắn thấy thật sự là lỗ mãng, vô cùng ngu xuẩn.
 
 	Nhưng mà đối với hắn chợt quát, Diệp Huyền vẫn là võng như không nghe thấy, trong mắt hắn chợt hiện lên một cái tinh quang, Hắc Phong Thứu, đúng là giống như một đạo hình cung Thiểm Điện như nhau, từ long quyển đầu gió trung ương vượt đi vào, hoa phá trường không.
 
 	Keng!
 
 	Diệp Huyền rút ra Linh Phong Kiếm, kiếm khí theo mũi kiếm trì hoãn đưa ra ngoài, đem mũi kiếm bởi ba thước trưởng thành biến thành sáu thước, sáu thước biến thành một trượng hai, hai trượng bốn, bốn trượng Bát. . . Mũi kiếm hướng phía hai bên dọc theo đi, giống như là biến thành một thanh kiếm hai lưỡi, đủ để cắt đứt Hư Không.
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Ở Hắc Phong Thứu cực nhanh chạy nước rút dưới, sáu thước kiếm phong vô cùng sắc bén, đúng là đem trận gió sinh sôi xé mở ra hai đạo lỗ hổng, mà Hắc Phong Thứu hai cánh, vừa vặn liền khảm ở đó hai đạo lỗ hổng bên trong, vừa đúng, quả thực không sai một phần một chút nào.
 
 	Ở đó trận gió chưa từng thương tổn được đoàn người mảy may chút nào dưới tình huống, xuyên qua đạo này hung hiểm vô cùng long quyển trận gió.
 
 	"Thật là sắc bén kiếm quang, thật là đáng sợ lực khống chế."
 
 	Tử Vũ Tình sắc mặt ngạc nhiên, nếu đổi lại là nàng, tuyệt không thể nào làm được loại trình độ này, ban nãy một màn kia, có thể nói Quỷ Phủ Thần Công.
 
 	"Liễu Huyền Công Tử quả nhiên bất phàm, lão phu bội phục."
 
 	"Đúng vậy, xem ra tiểu thư mời Liễu Huyền Công Tử xuất thủ, thật là quyết định anh minh."
 
 	Hắc Phong Thứu trên vài tên chợ đêm lão giả, ở Diệp Huyền lộ chiêu thức ấy sau, cũng là đối với Diệp Huyền nhìn với cặp mắt khác xưa, bọn họ tuy rằng không giống Ngạo Vô Thường như vậy khắp nơi nhìn Diệp Huyền không vừa mắt, nhưng mà không có xem qua Diệp Huyền xuất thủ, khó tránh khỏi sẽ có hoài nghi, nhưng mà hiện tại, loại này hoài nghi, không thể nghi ngờ là tan thành mây khói.
 
 	"Mèo mù vớ cá rán, đầu cơ trục lợi mà thôi."
 
 	Ngạo Vô Thường đối với Diệp Huyền sát ý càng ngày càng sâu, nhiều lần bị Diệp Huyền vẽ mặt, hắn cảm giác mình ở trong đội ngũ đã không có tồn tại cảm giác, căn bản là thành một cái nhảy nhót vở hài kịch, kể từ cùng Diệp Huyền ra khỏi Sơn Hải Thành, hắn liền khắp nơi không thuận, đây hết thảy, hắn thấy, đều là Diệp Huyền đưa đến.
 
 	Sưu!
 
 	Ở Diệp Huyền điều khiển dưới, Hắc Phong Thứu tốc độ rất nhanh, hơn nữa trên cơ bản không hề bị trận gió uy hiếp, bất quá thập mấy phút đồng hồ, đoàn người chính là ra thông đạo.
 
 	Trong tầm mắt khu vực, đã là một mảnh bát ngát đáy biển Thế Giới, san hô, đá ngầm, rong, khắp nơi trên đất tồn tại, gần như nhìn không thấy cái gì loại cá cùng yêu thú, nơi này Thủy áp, cũng đã đủ để cho rất nhiều cường giả đau đầu, cần tiêu hao không ít yêu lực, đến chống lại cái này biển sâu cường đại áp lực.
 
 	Nước biển hiện lên một loại màu hồng màu sắc, tràn ngập một tia huyết tinh khí vị, ở đó đáy biển, thì là có thể thấy một chút to lớn động vật biển thi thể, những thứ này động vật biển, hiển nhiên là đui mù, muốn tập kích tiến nhập nơi này cường giả, mới bị chém giết.
 
 	"Cổ động phủ cửa vào, phải ở nơi này xung quanh mới là."
 
 	Tử Vũ Tình thoại âm rơi xuống, Diệp Huyền bọn người, cũng là nhìn về xung quanh, rất nhanh, ở tây bắc biên phương hướng, bất ngờ đứng vững vàng một đạo cự vô phách vậy đáy biển Cự Sơn, thạch trên vách núi đá, giăng đầy Cổ Lão phức tạp ký hiệu, ở đó ký hiệu phân bố trung ương, có thể thấy một cái Nham vá, từ Nham vá bên trong, để lộ ra một tia quang mang tia sáng kỳ dị.
 
 	Ở đó ký hiệu nham bích trước kia, có thể thấy không ít sừng sững thân ảnh.
 
 	Bóng người trong, Diệp Huyền thấy được một vị nhìn quen mắt cố nhân.
 
 	"Là Thần Sa Thái Tử, không nghĩ tới biển người của Thần cung nhanh như vậy đã tới rồi."
 
 	Tử Vũ Tình cũng nhìn thấy Diệp Huyền sở nhìn chằm chằm phương hướng, nàng nhìn thấy một gã mặc ngân bào cao lớn thanh niên, khí tức mạnh mẽ, nghiễm nhiên là Hải Thần Cung thế hệ trẻ bá chủ, Thần Sa Thái Tử.
 
 	Hải Thần Cung tổng bộ, khoảng cách cái này phiến không người hải vực, có một đoạn thập phần xa xôi khoảng cách, Tử Vũ Tình không nghĩ tới, cái này Thần Sa Thái Tử tới cũng nhanh như vậy, có cái này Hải Thần Cung nhúng tay, cái này đáy biển cổ động phủ tranh đoạt, sợ rằng lại muốn so trong dự đoán kịch liệt nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền ánh mắt, nhưng chỉ là ở Thần Sa Thái Tử trên người dừng lại chốc lát, chính là dời đến bên cạnh hắn một gã Hắc Bào trên người lão giả, so với Thần Sa Thái Tử, tên này Hắc Bào lão giả, khí tức trên người tuy rằng ẩn dấu rất khá, nhưng là lại cho Diệp Huyền một loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	Hải Thần Cung nhân mã trong, cần phải đề phòng, chỉ sợ không phải Thần Sa Thái Tử, mà là tên này Hắc Bào lão giả.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện