Chương 1007: Nữ nhân thần bí thân phận

	"Ngươi xem đi, ta nói sớm rời khỏi nơi này trước, hiện tại ngược lại tốt, chúng ta hiện tại cũng không ra được."

	Bóng đen mặc dù ngữ khí có chút ngưng trọng, tựa hồ vẫn không có quá nhiều bối rối.

	"Hừ, ngươi nếu không đoạt Lôi Đế chi phù, như thế nào ở chỗ này chậm trễ thời gian dài như vậy?"

	Đối với người này ngồi châm chọc, Diệp Huyền cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, bất quá cái này Lôi tộc trận thế lớn như vậy, làm không tốt, chỉ sợ thật khó đối phó.

	"Tốt tốt , chờ sau khi ra ngoài, tỷ tỷ nhất định đem cái này Lôi Đế chi phù trước cho mượn ngươi. Ở trước đó, ngươi nhưng phải trước bảo vệ tốt tỷ tỷ ta mới được."

	Bóng đen bị một tầng minh khí bao khỏa, căn bản nhìn không ra dáng dấp ra sao, bất quá Diệp Huyền cũng lười đi để ý tới những này, Minh Nhân, nếu là có thể tin mới là lạ.

	"Liên thủ đi, ngươi như không phối hợp ta, liền đợi đến tại Lôi tộc vượt qua cuộc đời còn lại của mình đi."

	Diệp Huyền lườm bóng đen kia một chút, lạnh lùng nói.

	"Được rồi, ta toàn lực phối hợp ngươi."

	Bóng đen mỉm cười địa đạo.

	"Tộc trưởng, Lôi Đế chi phù vị trí bị di động."

	Lôi suối bên cạnh, một Lôi tộc trưởng lão hơi có vẻ vội vàng nói.

	"Vẫn là chậm một bước, bất quá bọn hắn còn trong Huyền Lôi Tháp, hôm nay đừng hòng trốn đi lòng bàn tay của ta."

	Lôi trong con suối hiện ra một vòng lăng lệ chi sắc, "Phong tỏa Huyền Lôi Tháp chung quanh, cũng không thể để tiểu tử này có bất kỳ cơ hội đào tẩu."

	"Vâng!"

	Những cái kia Lôi tộc cường giả đều là chắp tay tuân mệnh.

	"Tai Nan Chi Tử Diệp Huyền, ngươi trốn không thoát!"

	Lôi suối ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Huyền Lôi Tháp, sau đó cũng là trầm giọng quát, như vậy tiếng quát, còn dường như sấm sét.

	"Tai Nan Chi Tử? Thứ gì?"

	Diệp Huyền có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	"Nghe, hôm nay thiên giới hạ xuống phù chiếu, chỉ định ngươi làm hại loạn thế gian Tai Nan Chi Tử, chúng ta ngũ đại tộc hội hiệp lực tru sát ngươi! Thúc thủ chịu trói đi!"

	Lôi suối thanh âm lại lần nữa ở giữa phiến thiên địa này vang lên.

	"Cái gì? Thiên giới phù chiếu chỉ định Tai Nan Chi Tử?"

	Diệp Huyền ánh mắt chấn động, mà phía sau sắc cũng là âm trầm xuống. Bị thiên giới phù chiếu chỉ định vì Tai Nan Chi Tử, cái này đại biểu cho hắn sẽ thành cả Nhân tộc, thậm chí toàn bộ cổ giới công địch.

	Tại sao có thể có loại chuyện này?

	Ngày này giới phù chiếu là do ai ban bố? Thế mà lại biết hắn chỗ vị diện này, mà lại như thế nhằm vào hắn.

	"Không có động tĩnh a?"

	Kia lôi suối một mực đang nhìn chăm chú Huyền Lôi Tháp động tĩnh, như vậy không hề có động tĩnh gì trạng thái, ngay tại làm hao mòn sự kiên nhẫn của hắn.

	Oanh!

	Hắn tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, Huyền Lôi Tháp liền kịch liệt chấn động một cái, sau đó tại kia rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, một đao đáng sợ màu đen đao mang, trực tiếp xé rách hư không mà đến, phảng phất muốn đem trước mắt hư không chém thành hai khúc.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Lôi suối thân hình vị nhưng bất động, thẳng đến đao mang kia đi vào trước mặt trong nháy mắt, hắn mới đột nhiên hé miệng, đúng là từ trong miệng phun ra một đạo thiểm điện, đánh vào đao mang kia phía trên.

	Ầm!

	Thiểm điện đánh trúng đao mang, trong nháy mắt đem màu đen đao mang oanh thành mảnh vỡ, tứ tán bay vụt.

	Hưu hưu hưu!

	Đao mang vỡ vụn sau một khắc, từng đầu màu đen xúc tu liền đột nhiên từ kia Huyền Lôi Tháp nội bộ bạo bắn ra, phô thiên cái địa, giống như một đầu sứa to, một tay che trời.

	"Hết thảy cút sang một bên!"

	Lôi suối bá đạo vô song, hắn đưa tay liền là một tia chớp sóng ánh sáng oanh ra, kia khuếch tán ra tới từng đạo lôi hồ, đem những cái kia xúc tu phá hư đến không còn một mảnh.

	Nhưng mà những này xúc tu lại có được điên cuồng mọc thêm năng lực, tại bị phá hư về sau, liền lập tức liền lớn ra ngoài, phảng phất căn bản không cần thời gian khôi phục.

	"Đem trận pháp thu nhỏ, đem tiểu tử kia cho bắt tới đi!"

	Lôi suối nghiêm nghị quát.

	Theo hắn nói đến đây âm truyền ra, kia từ mấy trăm tên Lôi tộc cường giả liên thủ bố trí ra lôi đình lưới ánh sáng, bỗng nhiên bao phủ hướng về phía Huyền Lôi Tháp.

	Cả tòa Huyền Lôi Tháp bao phủ tại lôi dưới ánh sáng, chợt áp súc thành một vệt ánh sáng điểm, biến mất tại tại Huyền Lôi Tháp bên trong.

	"Ừm? Không trong Huyền Lôi Tháp?"

	Lôi suối nhướng mày, hắn hiển nhiên cũng không ngờ tới, tại cái này Huyền Lôi Tháp bên trong cư nhưng đã không có Diệp Huyền tung tích, đối phương không biết khi nào, không ngờ trải qua trốn ra Huyền Lôi Tháp.

	"Không có khả năng, lúc nào đào tẩu?"

	Lôi suối vẫn không thể tin tưởng Diệp Huyền đã trốn, cái này cổ giới bên trong, căn bản sẽ không có người có được từ hắn ngay dưới mắt đào tẩu năng lực, huống chi là chỉ là một cái Diệp Huyền.

	Nhưng mà vô luận hắn như thế nào lục soát, nhưng thủy chung tìm không thấy Diệp Huyền bất kỳ tung tích nào.

	"Tìm kiếm cho ta!"

	Lôi suối giận tím mặt, hung hăng một quyền rơi đập ở phía dưới trên mặt đất, lưu lại một cái cháy đen hố to.

	Từng đạo Lôi tộc cường giả thân ảnh, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng bạo vút đi, nhất thời, toàn bộ Lôi tộc đều là kịch liệt tao động.

	Làm trấn tộc chi bảo Lôi Đế chi phù bị trộm, mà trộm cắp người thì là Tai Nan Chi Tử Diệp Huyền, như nếu bọn họ cầm xuống Diệp Huyền còn dễ nói, vấn đề là hiện tại còn để Diệp Huyền trốn thoát, cái này muốn truyền đi, không chỉ có đối bọn hắn Lôi tộc là cái trọng đại đả kích, mà lại đối bọn hắn Lôi tộc danh dự có ảnh hưởng rất lớn.

	Tối nay đối Lôi tộc tới nói, không thể nghi ngờ là một đêm không ngủ.

	Nhưng mà lúc này, tại Lôi tộc phía sau núi một góc nào đó, hai thân ảnh trống rỗng nổi lên, chính là Diệp Huyền cùng cái kia đạo Minh Nhân bóng đen.

	Diệp Huyền ngay từ đầu cùng bóng đen liên thủ cuốn lấy kia lôi suối, lấy nghe nhìn lẫn lộn, sau đó hắn liền thi triển Linh Ẩn chi thuật ẩn thân đào tẩu.

	"Không hổ là Diệp Huyền nguyên lão, cái này ẩn thân thủ đoạn thế mà ngay cả kia Lôi Đế đều lừa qua."

	Bóng đen thanh âm có chút lười biếng, dứt lời về sau, trên người nàng minh khí cũng là bắt đầu làm nhạt, giống như là bị lột ra một tầng kén, hiển lộ ra, là một tầng cực kì tái nhợt da thịt, loại này da thịt cùng người bình thường không giống, hoàn toàn không có một tia huyết sắc, lại tản ra một tia khí tức âm lãnh.

	Kia tái nhợt vô cùng da thịt, bị một tầng màu đen giáp nhẹ bao vây, cái này giáp nhẹ đồng thời thuần sắc, tại màu đen bên trong, để lộ ra một loại ám kim màu sắc, kế mà xuất hiện tại Diệp Huyền trước mặt, ngoài ý liệu là một xinh đẹp nữ tử, một đầu nhu thuận mái tóc đen dài như là thác nước tản mát ở sau lưng, thẳng đến kia cái mông vung cao, tại nữ tử này mi tâm, có một đạo quỷ dị màu đen ấn ký, cả người tản mát ra một cỗ thống trị tính áp bách khí tức.

	"Võ Đế cảnh cường giả."

	Diệp Huyền nhíu mày, nữ nhân này, lại là một tôn chân chính Minh Đế.

	"Chớ khẩn trương, ngươi thế nhưng là giúp ta thoát đi kia Huyền Lôi Tháp, con người của ta, cũng không phải cái gì tri ân không báo đồ."

	Nữ tử trên mặt hiện ra một vòng nụ cười quyến rũ, "Bất quá ta nói Tai Nan Chi Tử, ngươi bây giờ nên làm gì đâu? Thiên giới phù chiếu đều chỉ rõ muốn tru sát ngươi, chỉ sợ sẽ là Long tộc đều bảo toàn không được ngươi."

	"Cái này có quan hệ gì tới ngươi?"

	Diệp Huyền lườm nữ nhân này một chút, hắn nhưng không cảm thấy cái sau sẽ có hảo tâm đến giúp đỡ hắn, loại thời điểm này, đối phương không đến đánh chó mù đường, chỉ sợ đã là coi là tốt tâm.

	"Không quan hệ với ta, ta chỉ là cái có cái đề nghị." Nữ tử vây quanh Diệp Huyền đi một vòng, lại về tới Diệp Huyền trước mặt, "Ngươi bây giờ đã cùng đường mạt lộ, không bằng gia nhập tỷ tỷ bên này, chúng ta cùng một chỗ đối phó ngũ đại tộc, có tỷ tỷ bảo vệ ngươi lời nói, kia Lôi Đế liền không giết được ngươi."