"Diệp Huyền ca ca, lấy cái này Tề Thiếu Phong tính tình, sợ là sẽ không dễ dàng như vậy cùng ngươi từ bỏ ý đồ, ngươi sau này cũng phải cẩn thận hắn trả thù."
 
 	Nhìn từ từ đi xa Tề Thiếu Phong đoàn người, Nam Cung Dao vẫn là vẫn chưa triệt để yên tâm, mà là nhắc nhở Diệp Huyền một câu.
 
 	"Hắn như tại đây buông tay khá tốt, nếu là còn muốn dây dưa không ngớt, lần sau nhưng liền sẽ không dễ dàng như vậy để cho hắn chạy thoát." Diệp Huyền ngược lại vẫn chưa đem Tề Thiếu Phong để ở trong lòng, bởi vì người sau còn chưa đủ cái này phân lượng, đầy đủ để cho hắn nhớ.
 
 	Nói xong, Diệp Huyền cũng là đi tới bên cạnh ban nãy quầy hàng, sau đó đem từ Tề Thiếu Phong chỗ đó lường gạt mà đến ba vạn lượng kim phiếu ném cho chủ sạp, đem Nam Cung Dao nhìn trúng một chuỗi dây chuyền cho ra mua.
 
 	"Cái này Tề Thiếu Phong giúp đỡ chúng ta đại mang, chúng ta mới vừa bất chính lo không có tiền mua sợi giây chuyền này, kết quả hắn liền cho chúng ta đưa tiền tới."
 
 	Diệp Huyền đi tới Nam Cung Dao trước mặt, sau đó cầm lấy người sau bàn tay nhỏ, đem dây chuyền đặt ở Nam Cung Dao tay tâm chỗ.
 
 	"Cảm tạ Diệp Huyền ca ca."
 
 	Không nghĩ tới Diệp Huyền từ Tề Thiếu Phong chỗ đó lường gạt ba vạn lượng kim phiếu, cư nhiên là vì mua cho mình dây chuyền, Nam Cung Dao khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là nhanh chóng vui mừng lên, hớn hở nhận lấy dây chuyền.
 
 	"Đi thôi, đi Linh Vật Phường làm một ít chuyện."
 
 	Diệp Huyền cười cười, sau đó liền chuyển thân đi đến, hắn vẫn là hồn nhiên không biết, phía sau Nam Cung Dao mặt cười trên, lúc này chính hiện lên một cái e thẹn động nhân dáng tươi cười, bất quá cũng chỉ là chốc lát, cái này một cái dáng tươi cười đó là tiêu tán đi, mà Nam Cung Dao nhanh chóng đem dây chuyền thu vào, đi theo.
 
 	. . .
 
 	Linh Vật Phường đại môn, hoàn thị như trước kia vậy khí phái, lui tới tại người nơi này chảy, cũng là cực kỳ mà bận rộn, bất quá có thể xuất nhập Linh Vật Phường, tại đây Thiên Dương quận trong còn đều là thuộc về có chút mặt mũi nhân vật, người bình thường, nhưng mà liền cánh cửa còn không thể nào vào được.
 
 	Tiến nhập Linh Vật Phường sau, Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao ở bên trong đại sảnh cũng là lắc lư một vòng, sau đó mua một chút tu luyện cần dược liệu, linh vật đợi một chút, chỉ sợ giá trị không thua kém mười vạn lượng.
 
 	Phải biết rằng hắn mặc dù có thể tu luyện nhanh như vậy, tư nguyên tiêu hao đó là không rời khỏi, ở địa phương nào đều có thể keo kiệt, nhưng mà duy chỉ có đang tu luyện trên, nhiều hơn nữa tiền cũng phải hoa.
 
 	"Diệp Huyền ca ca, ngươi không phải là không có mang tiền sao? Tại đây Linh Vật Phường mua đồ, hình như vẫn chưa nghe nói vượt qua có nợ sổ sách."
 
 	Nhìn Diệp Huyền luôn luôn mà liền đem một chút linh vật mua, Nam Cung Dao cũng là nhịn không được mà nhắc nhở Diệp Huyền, cái này Linh Vật Phường hậu trường nhưng không giống bình thường, coi như là Đại Hạ Quốc hoàng thất, chỉ sợ cũng không dám đắc tội cái này Linh Vật Phường.
 
 	"Yên tâm, chờ một hồi sẽ có người cho chúng ta đưa tiền."
 
 	Diệp Huyền chỉ là cười nhạt, lại tiếp tục tự nhiên đi về phía trước.
 
 	"Có người đưa tiền?"
 
 	Nam Cung Dao không do sửng sốt, trước kia đưa tiền người là Tề Thiếu Phong, lần này lại là ai? Nàng cũng không nhận ra Tề Thiếu Phong có ngu như vậy, lần này còn dám tìm tới cửa.
 
 	Ôm hồ nghi tâm tính, Nam Cung Dao cũng không có hỏi nhiều, nàng tin tưởng Diệp Huyền sẽ không nói không có chút nào căn cứ mà nói, lập tức cũng là mại khai nhịp chân, đi theo.
 
 	Hai người đi tới quầy hàng chỗ, kết toán mua đồ đạc.
 
 	"Nhị vị, tổng cộng là mười tám vạn lượng." người hầu mỉm cười nói.
 
 	"Ta không có mang nhiều tiền như vậy, xin ngươi giúp một tay đem lão bản của các ngươi gọi tới, liền nói Diệp Huyền tới chơi, hắn sẽ thay ta giải quyết chuyện còn lại." Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Lão bản chúng ta?"
 
 	Người hầu nhíu mày một cái, trong lòng mặc dù có chút đoán chừng, nhưng vẫn là đàng hoàng đi vào thông báo.
 
 	"Diệp Huyền ca ca, ngươi nói đưa tiền người nọ, không phải là Linh Vật Phường lão bản đi?" Nam Cung Dao có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	"Không sai."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, nhưng chỉ là cười không nói lời nào.
 
 	Qua mới vừa một hồi nha, từ nội đường đó là đi ra hai đạo thân ảnh, một người trong đó, là một gã mặc nâu trường bào lão giả, nghiễm nhiên đúng là Linh Vật Phường lão bản.
 
 	"Diệp Huyền tiểu hữu? Ai nha, ta nhưng cuối cùng cũng đem ngươi chờ được, đến đến, mau mời đến nội đường đi ngồi." Vừa thấy được Diệp Huyền, cái này hạt bào lão giả nhất thời nhãn tình sáng lên, đúng là trở nên vô cùng nhiệt tình.
 
 	Mà nhìn thấy một màn này, Nam Cung Dao không thể nghi ngờ là có chút sững sờ, cái này Linh Vật Phường lão bản nàng không phải là chưa thấy qua, ngay cả gia gia hắn Nam Cung Bác tới nơi này, chỉ sợ cũng sẽ không bị cái này Linh Vật Phường lão bản như vậy nhiệt tình chiêu đãi, làm sao người này vừa thấy Diệp Huyền, lại hưng phấn như thế?
 
 	"Lão bản, ta chỗ này có một nhóm tài liệu sổ sách còn không có nút thắt, tổng cộng mười tám vạn lượng, hay là chờ nút thắt hết sổ sách sau rồi hãy nói." Diệp Huyền cười như không cười nói.
 
 	"Không cần, chính là mười tám vạn lượng mà thôi, tiểu hữu cho chúng ta Linh Vật Phường mang tới lợi ích, nhưng là phải gấp mấy lần tại con số này, mau mau mời đến, Nham đại sư nhưng cũng ở bên trong chờ đâu." Hạt bào lão giả khoát tay áo, trên mặt chất đầy dáng tươi cười.
 
 	"Vậy thì cung kính không bằng tòng mệnh."
 
 	Diệp Huyền có hơi ôm quyền, sau đó nhìn về phía Nam Cung Dao, "Dao nhi, chúng ta vào đi thôi."
 
 	"Ân."
 
 	Chậm một lúc lâu, Nam Cung Dao mới chính là phản ứng kịp, lập tức "Ân" một tiếng, không nghĩ tới Diệp Huyền thật đúng là nói chuẩn, lúc này mới chẳng được bao lâu, lời của đối phương liền ứng nghiệm.
 
 	Nội đường trong, trang trí như trước, không bao lâu, Diệp Huyền đó là nhìn thấy vị kia Nham đại sư, người sau ở nhìn thấy Diệp Huyền đồng thời, cũng là liền vội vàng đứng lên, thái độ đối với Diệp Huyền cực kỳ tích cực.
 
 	"Làm sao liền Nham đại sư cũng như vậy."
 
 	Thấy như vậy một màn, Nam Cung Dao bộc phát khó hiểu, cái này Nham đại sư, nhưng xưa nay là một không thích cùng người lui tới lão già này, ngày xưa gia gia hắn Nam Cung Bác đứng ra, thỉnh đối phương vì nàng chữa bệnh, đều là mất không nhỏ dáng vẻ, mà nay ở Diệp Huyền trước mặt, cái này Nham đại sư, làm sao liền hoàn toàn mất hết nửa điểm cao nhân phong phạm? Trong ngày thường một bộ cao lạnh dáng dấp đều đi nơi nào.
 
 	"Diệp Huyền tiểu hữu, liền lão phu đều là trăm triệu không nghĩ tới a, ngươi Tăng Khí Tán công năng giỏi như vậy, hôm nay cái này một vị thuốc ở trên trời Nam lục quốc trên thị trường đều lấy được Đại bán, rất nhanh là được một vị chủ lưu tu luyện linh dược, ta Linh Vật Phường chợ số định mức, cũng bởi vậy gia tăng rồi không ít, đây hết thảy, cũng đều là Diệp Huyền tiểu hữu công lao của ngươi a."
 
 	Nham đại sư có chút bội phục mà nhìn Diệp Huyền, bất quá hắn bội phục hơn chính là Diệp Huyền sư phó, liền Tăng Khí Tán như vậy phương thuốc đều có thể tùy tiện lấy ra tay, đối phương nhất định là cái thế ngoại cao nhân.
 
 	"Nga? Không nghĩ tới tiếng vọng cư nhiên như thế tốt."
 
 	Diệp Huyền thần sắc cũng là có chút ngoài ý muốn, cái này Tăng Khí Tán bất quá là hắn tùy tiện lấy ra một vị thuốc phương, không nghĩ tới tại đây Thiên Nam Địa Vực trong, còn thật như vậy mau liền dễ bán dậy rồi. Hắn tuy rằng có thể liệu định Tăng Khí Tán chắc chắn bán không sai, nhưng mà trước mắt hỏa hồng trình độ nhưng có chút ngoài ý liệu.
 
 	"Đúng vậy, mặc dù bây giờ cái này Tăng Khí Tán mới vừa khai bán không lâu, chúng ta trước đó cũng chuẩn bị một chút trữ hàng, không nghĩ tới rất nhanh thì cung không đủ cầu, chúng ta tăng lên nhiều lần giá cả, lúc nãy ổn định lại."
 
 	Hạt bào lão giả mặt mày hồng hào, bởi vì ... này một lần Tăng Khí Tán chuyện tình, hắn cũng nhận được tổng bộ ngợi khen, hơn nữa phía trên còn cố ý căn dặn hắn, nhất định phải đánh tốt cùng Diệp Huyền quan hệ, không thể ra nửa điểm chỗ sơ suất.
 
 	"Vậy thì thật là chúc mừng quý phường, bất quá phương thuốc ta vừa đã bán ra, việc này, liền cùng ta không có bao lớn liên quan." Diệp Huyền chắp tay, cười nói.
 
 	"Ôi chao, Diệp Huyền tiểu hữu lời này liền không đúng, ta Linh Vật Phường, cũng không phải là này đẳng cấp ham muốn trước mắt lợi ích tiểu thương tiểu hội, chính là uống nước không quên người đào giếng, lần này Tăng Khí Tán có thể đại hoạch thành công, chúng ta tuyệt sẽ không quên Diệp Huyền tiểu hữu."
 
 	Hạt bào lão giả lắc đầu, sau đó từ trong tay áo lấy ra một mặt Kim Sắc lệnh bài, cùng với một cái nhìn như mức cực kỳ không nhỏ kim phiếu, cười đưa cho Diệp Huyền, "Đây là chúng ta Linh Vật Phường khách quý lệnh bài, kiềm giữ cái này lệnh bài, ở ta Linh Vật Phường trong buôn bán đồ đạc giống nhau bảy chết. Mặt khác một cái là mặt trán làm ba mười vạn lượng kim phiếu, coi như làm là Tăng Khí Tán phương thuốc phụ kim ngạch."
 
 	Trước đây chỉ tốn hai mươi vạn lượng liền từ Diệp Huyền trong tay mua Tăng Khí Tán phương thuốc, hiện tại Tăng Khí Tán lượng tiêu thụ hỏa hoạn, sau này kiếm cái mấy triệu lượng không nói chơi, cái này cái cọc buôn bán, bọn họ Linh Vật Phường là chiếm đại tiện nghi, nhưng là vì sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu, vững vàng bắt lại Diệp Huyền cái này thần bí linh dược đại sư, sau này không nghi ngờ gì sẽ có lợi ích lớn hơn nữa.
 
 	"Vậy thì đa tạ."
 
 	Diệp Huyền không có khách khí, đem khách quý lệnh bài cùng kim phiếu đều thu xuống tới, mà hắn cũng dĩ nhiên là minh bạch cái này Linh Vật Phường ý tứ, rất nhanh lại là có quyết đoán.
 
 	"Phương thuốc, trong tay ta vẫn phải có, nếu như ta có còn muốn hợp tác ý tứ, cái thứ nhất liền sẽ cân nhắc Linh Vật Phường, bất quá đến lúc đó, ta không có lại một lần nữa tính bán ra, muốn hợp tác, lấy được lợi ích, nhất định phải Ngũ năm phần thành."
 
 	Ăn lần đầu tiên thua thiệt, Diệp Huyền không có ăn nữa lần thứ hai, cái này Tăng Khí Tán như thế dễ bán, nếu là chọn dùng chia làm hình thức, không nghi ngờ gì liền kiếm càng nhiều.
 
 	"Cái này chúng ta cần bẩm báo phía trên, bất quá hẳn không có vấn đề."
 
 	Nếm được Tăng Khí Tán ngon ngọt, hạt bào lão giả tin tưởng Linh Vật Phường cao tầng cũng sẽ không cự tuyệt chuyện tốt bực này, cho dù là Ngũ năm phần thành, bọn họ Linh Vật Phường cũng hoàn thị rất có lợi nhuận.
 
 	Nói xong rồi lợi ích chuyện tình, Nham đại sư lúc này mới chú ý tới Nam Cung Dao tồn tại, ở hơi chút cảm ứng người sau khí tức sau, đó là thần sắc hơi ngạc nhiên lên, "Diệp Huyền tiểu hữu quả nhiên rất cao, bệnh của Nam Cung tiểu thư, lão phu mấy lần chẩn đoán bệnh đều thúc thủ vô sách, không nghĩ tới đến tiểu hữu trong tay, cư nhiên nhanh như vậy lại diệu thủ hồi xuân, tiểu hữu thủ đoạn, đơn giản là quỷ thần khó lường."
 
 	"Nếu thật là quỷ thần khó lường, cũng sẽ không kéo bệnh căn trị không hết, hai vị, nếu là không có gì những chuyện khác mà nói, chúng ta liền cáo từ trước."
 
 	Diệp Huyền đến Linh Vật Phường là tới mua một chút tài liệu, bất quá cũng không có phát hiện đặc biệt gì hiếm lạ đồ đạc, lưu lại nữa, cũng sẽ không có cái gì có ích.
 
 	"Đợi một chút, Diệp Huyền tiểu hữu nhưng chớ vội đi, chúng ta Linh Vật Phường chờ một hồi có một hồi nhỏ đấu giá hội, phía trên kia đồ đạc bên ngoài ít hơn gặp, có lẽ sẽ có tiểu hữu cảm giác hứng thú cũng nói không chừng." Nhìn thấy Diệp Huyền phải đi, Nham đại sư cũng là vội vàng nói.
 
 	"Đấu giá hội?"
 
 	Diệp Huyền trong lòng sâu xa động, liên quan tới Linh Vật Phường đấu giá hội, hắn trước đây cũng hơi có nghe thấy, ở phía trên kia, bình thường liền có một chút đồ tốt xuất hiện, lưu lại nhìn ngược cũng không sao.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện