Dưới hồ.
 
 	Diệp Huyền bọn người rơi vào Tà Long Thần Điện trước kia, lúc này Thần Điện đại môn đã là rộng mở, trước kia Phong Quân Tử bọn người, đã trước bọn họ một bước bước chân vào trong đó.
 
 	"Chúng ta vào đi thôi."
 
 	Huyết Linh Tử ra hiệu mọi người cẩn thận, sau đó lúc nãy nhấc chân bước vào. Diệp Huyền bốn người lập tức đuổi kịp.
 
 	Mới vừa bước vào Tà Long Thần Điện, một hắc ám lạnh lẽo khí tức lại xông tới mặt, làm cho nhịn không được Địa sợ run cả người, cái này không khí không những thập phần lạnh lẽo, hơn nữa xen lẫn một tia phảng phất có linh tính tà khí, cái này cổ tà khí, có thể không đếm xỉa chân nguyên phòng ngự, Hướng bên trong cơ thể thấm vào.
 
 	"Các ngươi đều dựa vào gần một điểm."
 
 	Huyết Linh Tử vẫy tay, ra hiệu Diệp Huyền bọn người dựa vào đến, hắn trở mình tay lấy ra một quả huyết sắc Bảo Châu, theo hắn chân nguyên truyền thụ Bảo Châu trong, tầng một huyết sắc quang tráo tràn ngập ra, Tướng năm người bao phủ ở tại trong đó.
 
 	Những cái kia tràn ngập vu trong không khí tà khí, đều bị tầng này huyết sắc quang tráo cắt đứt ở tại bên ngoài, không được đến gần nửa phần.
 
 	Tà Long Thần Điện bên trong, có vẻ hết sức rách nát, khắp nơi giăng đầy mạng nhện, chất đống thật dầy bụi, cái này Thần Điện chủ sắc điệu đúng vậy hắc sắc, bầu không khí thập phần âm u.
 
 	Tại đây âm u đại điện bốn phương, đều cũng có trứ từng ngọn to lớn Tà Long điêu khắc, những thứ này điêu khắc trông rất sống động, cư nhiên có thể tản mát ra một tia long uy, để cho Diệp Huyền không khỏi hoài nghi, những thứ này điêu khắc, có đúng hay không có thể là dùng Tà Long thi thể tạo hình thành.
 
 	"Tin đồn Tà Long nhất tộc thời kỳ cường thịnh, mỗi một tòa Tà Long Thần Điện, đều ít nhất vài Tà Long Yêu Thánh tọa trấn, trong đó ẩn núp trân bảo, vô số kể."
 
 	Lành nghề vào đồng thời, Huyết Linh Tử cũng là đánh giá xung quanh, sắc mặt ngưng trọng đạo.
 
 	"Đúng là như thế, bất quá hôm nay Tà Long tộc đã đã bại vong, Tà Long tộc Yêu Thánh cường giả, tự nhiên cũng không có khả năng xuất hiện ở nơi này."
 
 	Diệp Huyền trên mặt cơn sóng không sợ hãi đạo.
 
 	Hôm nay Linh Võ đại lục dị tộc từ lâu mai danh ẩn tích, mặc dù là có, đó cũng là giấu ở "Tà Vực" này đẳng cấp dị không gian Trung, nơi này tuyệt không khả năng sẽ có.
 
 	"Hy vọng như vậy đi, bất quá ta luôn cảm thấy, cái chỗ này rất quỷ dị."
 
 	Huyết Linh Tử cũng biết điểm này, nhưng mà hắn khi tiến vào cái này Tà Long Thần Điện sau, lại thẳng tuốt cảm thấy tâm thần không yên, nơi này cho hắn một loại vô cùng cảm giác không an toàn.
 
 	"Phía trước có ngã ba."
 
 	Diệp Huyền thật không có suy nghĩ nhiều, ánh mắt của hắn nhìn về trước mặt, trong tầm mắt, đại điện nghiễm nhiên đến phần cuối, trước mặt xuất hiện hai đầu bịt kín thông đạo.
 
 	"Chúng ta đi đâu đầu?"
 
 	Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt bọn người, gần như đều là không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Huyền, đây cơ hồ là bọn họ bản năng lúc phản ứng, ở chút bất tri bất giác, trong đội ngũ lại có lấy Diệp Huyền làm chủ xu thế.
 
 	"Đi bên phải này đi."
 
 	Diệp Huyền thuận miệng chân chính.
 
 	Hắn cảm ứng được Phong Quân Tử bọn người đi bên trái, vì không sớm như vậy cùng đám người kia gặp phải, hắn mới chọn bên phải, tuy nói hắn cũng rất muốn thu thập Sở Cuồng tên kia, nhưng mà giống như mà nói, hiện nay hoàn thị thăm dò cái này Tà Long Thần Điện bảo vật trọng yếu hơn.
 
 	"Tốt."
 
 	Bốn người không có khác dị nghị, lại hướng phía bên phải thông đạo đi đến.
 
 	Thông đạo vô cùng u ám, ước chừng có mấy ngàn thước dài ngắn, đi ra thông đạo sau, một nóng rực khí lưu, cũng là đột nhiên đập vào mặt Tịch cuốn tới.
 
 	Trước mắt là một cái Hỏa Diễm nham tương Thế Giới, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là đỏ sậm sắc điệu cùng tiên diễm nham tương, nóng bỏng nhiệt độ, sợ là có thể để cho bất kỳ một cái nào Võ Tông nướng chết ở bên trong, coi như Võ Tôn cường giả ở hộ thể chân nguyên dưới sự bảo vệ, cũng cảm thấy không dễ chịu, thân thể xuất mồ hôi.
 
 	"Nóng quá."
 
 	Bốn người tiến nhập bên trong, cũng là lập tức cảm thấy nhiệt độ lập tức tới cái chuyển biến lớn, đạt đến một cái trình độ kinh khủng.
 
 	"Không nghĩ tới cái này Tà Long Thần Điện cư nhiên xây tại đây loại Hỏa dưới chân núi."
 
 	Diệp Huyền nhìn trước mặt một cái biển lửa, trong mắt cũng là hiện lên một cái kinh ngạc, chỗ này hỏa năng dị thường đầy đủ, phảng phất một cái Hỏa Diễm ngưng tụ Thế Giới.
 
 	Ào ào!
 
 	Trong lúc bất chợt, từ Diệp Huyền trên người, một đoàn Hỏa Diễm ngưng tụ đi ra, ly thể đi, vượt đến ngọn lửa kia Thế Giới trong.
 
 	Cái này đoàn Hỏa Diễm, rõ ràng là Diệp Huyền trong cơ thể địa tâm Hàn diễm, ở cảm thụ được nơi đây dày đặc vô cùng hỏa năng sau, chính là tự mình làm vọt ra ngoài, sáp nhập vào cái này phiến trong biển lửa.
 
 	Vù vù. . .
 
 	Hỏa Diễm trên thế giới mặt là màu đỏ khí lưu, thỉnh thoảng có màu đỏ thắm vẫn thạch từ trên trời giáng xuống, cùng không khí ma sát, bộc phát ra hừng hực hỏa lãng, càng lên cao, vẫn thạch vượt qua dày đặc, tuy nói năm người có thể kháng được, nhưng cũng không muốn như vậy chịu tội, vì sao hai người đều là dán nham tương trước hồ vào, bảo trì trăm mét cao độ.
 
 	Rầm!
 
 	Nham tương hồ trên nổ khởi một đạo sóng triều, một cái cả người trưởng thành đầy hồng sắc Lân giáp bên kia phát ba cái yêu thú chui ra, cắn Hướng khoảng cách hắn tương đối gần Phi Nguyệt.
 
 	Phanh!
 
 	Phi Nguyệt một chưởng vỗ ở hồng lân mãng đầu rắn trên, đem cho chụp vào nham tương trong hồ.
 
 	"Súc sinh này thật mạnh phòng ngự."
 
 	Phi Nguyệt nhíu lên vùng xung quanh lông mày, nàng một chưởng này không sai biệt lắm dùng Ngũ sáu phần lực đạo, cư nhiên đều không có thể để cho đầu này mãng xà, có thể nghĩ, đầu này yêu thú phòng ngự có nhiều cường đại, xem ra, cái này Tà Long Thần Điện cũng không phải dễ dàng như vậy xông, không có có đủ thực lực, ở chỗ này Thốn Bộ khó đi.
 
 	Ở liên tục tao ngộ rồi mấy đầu yêu thú sau, Diệp Huyền năm người cũng là thành công vượt qua cái này nhất trọng Hỏa Diễm khu vực.
 
 	Diệp Huyền lúc rời đi, địa tâm Hàn diễm cũng bay trở về, một lần nữa về tới Diệp Huyền trong cơ thể, bất quá hắn năng lượng, so với trước kia muốn dày đặc rất nhiều, nghĩ đến cũng là ở ngọn lửa này trên thế giới hấp thu đầy đủ năng lượng, lực lượng vững chắc không ít.
 
 	"Vận đen, nơi này liên căn lông cũng không có, cư nhiên nguy hiểm như vậy, thật là Thái vận đen!"
 
 	Thông qua một mảnh kia Hỏa Diễm khu vực, Lãnh Vô Sinh cũng là nhịn không được oán trách một câu, hắn ở vào trước khi tới, còn tưởng rằng nơi này là cái gì giấu bảo khố, dù có không có núi vàng núi bạc, khắp nơi trên đất bảo vật, vậy cũng tốt ngạt có thể gặp phải không ít, không nghĩ tới đoạn đường này đến, liền một chút vật có giá trị đều không đụng phải.
 
 	Ngược lại, bọn họ dọc theo con đường này ngược lại tao ngộ rồi không ít yêu thú tập kích, cái này Tà Long Thần Điện bên dưới yêu thú, đều là hấp thu số lớn tà khí, Huyết Mạch lột xác, so bình thường yêu thú cường hãn mấy lần, coi như là một đầu Huyết Mạch đẳng cấp thấp, không tầm thường chút nào yêu thú, đều có thể tạo thành phiền toái không nhỏ.
 
 	"Nghĩ phải tìm bảo vật, không có chút kiên trì sao được."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu, điểm ấy nguy cơ chỉ có thể xem như là món ăn khai vị mà thôi, theo hắn thâm nhập cái này Tà Long Thần Điện, hắn càng ngày càng có thể cảm nhận được cái này thần điện nội bộ truyền tới một khí tức nguy hiểm, sợ rằng tại đây Tà Long Thần Điện chỗ sâu, không biết cất dấu vật gì vậy.
 
 	Vật kia, mới là cái này Tà Long Thần Điện nguy hiểm nhất vật.
 
 	Bất quá cái này cổ cảm giác thập phần mờ mịt, liền hắn cũng không phải là thập phần xác định, chỉ bất quá đã đã tới, vậy thì đi một bước tính một bước, Tà Long Thần Điện chỗ sâu đồ đạc, không chừng chính là cái đó cường đại bảo bối.
 
 	Rồi hãy nói, đồng dạng vào cái này Tà Long Thần Điện còn có Quân Tử Đảng người, mặc dù là có nguy hiểm gì, bọn họ cũng không nhất định khẩn trương thái quá.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện