"Các vị, chúng ta nơi này vừa vặn liền tứ phương nhân mã mạnh nhất, không bằng như vậy, cây này trên Long Tiên Quả, chúng ta mỗi một phe mỗi bên được một quả, hòa bình phân phối, các ngươi thấy thế nào?"
 
 	Ngay bầu không khí có chút giằng co không ít hơn thời điểm, Thượng Quan Hồng đột nhiên lên tiếng, hắn cười tủm tỉm nhìn về phía mọi người, khởi điểm hắn còn dự định gây xích mích ly gián một cái hai đại đảng phái quan hệ giữa, sau đó hắn lại tìm cơ hội cướp đoạt Long Tiên Quả, không nghĩ tới lại tới Diệp Huyền cái này một nhóm người, có vẻ hắn có chút thế đơn lực bạc, lúc này mới động chia đều ý nghĩ.
 
 	"Chia đều? Nơi này nhiều người như vậy, bốn mai Long Tiên Quả đủ phân sao?"
 
 	Huyết Linh Tử cười lạnh một tiếng, chia đều hắn là không có khả năng tiếp nhận, hắn người này, từ trước đến nay chỉ thờ phụng thực lực, có thực lực tự nhiên có nhiều, không có thực lực vậy thì hai bàn tay trắng.
 
 	Hắn đối với thực lực của chính mình vô cùng có tự tin, tự nhiên sẽ không đáp ứng chia đều.
 
 	Đối với Huyết Linh Tử phản ứng, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, nếu là Huyết Linh Tử đáp ứng rồi đối phương, chỉ sợ cái này Long Tiên Quả thật đúng là liền bị hòa bình mà qua phân, hắn một điểm cơ hội cũng không có, dù sao hắn tu vi bây giờ ở chỗ này căn bản không tính là cái gì, thực lực mạnh hơn hắn người cũng có khối người, gốc rễ bản không có lời gì nói quyền.
 
 	"Ta cũng không tán thành chia đều, hay là dựa vào thủ đoạn đi."
 
 	Quân Tử Đảng bên kia, Dương Uy vốn là muốn đáp ứng đề nghị này, nhưng mà bên cạnh hắn hai đại nội tông trưởng lão, vẫn là cảnh cáo hắn một phen, nếu là chia đều mà nói, Long Tiên Quả phải để cho hai người bọn họ ưu tiên phân phối, điều này làm cho Dương Uy lập tức cự tuyệt Thượng Quan Hồng chia đều đề nghị.
 
 	"Hừ, vậy thì dựa vào thủ đoạn được rồi."
 
 	Thượng Quan Hồng hừ lạnh một tiếng, chia đều liền chia đều, lẽ nào lấy hắn lục phẩm Võ Tôn thực lực, sẽ liền một quả Long Tiên Quả đều không chiếm được.
 
 	Những người khác đều là nhìn cây kia trên sắp trưởng thành Long Tiên Quả, một lời không phát, lúc này trên cây Long Tiên Quả đã từng cái thành thục, ngay cả cuối cùng quả thứ tư Long Tiên Quả, đều đã muốn thành thục.
 
 	Bốn mai đỏ au trái cây, tản ra vô cùng mê người khí tức, làm cho trong mắt của mọi người đều là không ngừng được mà hiện ra một cái vẻ tham lam.
 
 	Diệp Huyền cũng là lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, cái này Long Tiên Quả giá trị rất lớn, phải tìm cướp đoạt một quả mới được.
 
 	Bất quá tuy rằng trận trên tất cả mọi người muốn lấy được Long Tiên Quả, nhưng là lại không ai tùy tiện xông lên.
 
 	"Huyết Linh Tử, ngươi không phải là muốn đoạt Long Tiên Quả sao? Vì sao còn chưa động thủ, lấy thực lực của ngươi, cướp đoạt một quả Long Tiên Quả, bất quá là một cái nhấc tay mà thôi."
 
 	Trong lúc bất chợt, Quân Tử Đảng bên này, Dương Uy nhìn về phía Huyết Linh Tử, cười nhạt nói.
 
 	Nghe được lời này, mọi người không khỏi thầm mắng cái này Dương Uy tiểu nhân, bản thân không dám đi tới, liền muốn giựt giây người khác, đáng tiếc Huyết Linh Tử không có ngu như vậy.
 
 	Đối với Dương Uy giựt giây, Huyết Linh Tử căn bản để ý đều không để ý, mí mắt cũng không từng động một cái, thực ra hắn cũng không phải không dám ra tay, mà là trước mắt khuyết thiếu một ra tay cơ hội, không có một cái thích hợp cơ hội, hắn cũng không có ý định mạo hiểm như vậy.
 
 	Ở nơi này loại im lặng giằng co thập mấy phút đồng hồ thời gian sau, "Bành" một tiếng, đột nhiên ở đó Long Tiên Quả Thụ dưới, mặt đất nổ tung ra, một cái cả người màu vàng đất Nham xà, theo lòng đất vọt bắn xuất ra, há mồm trực tiếp cắn hướng về phía một quả Long Tiên Quả.
 
 	"Súc sinh, muốn chết!"
 
 	Một hồi tiếng hét phẫn nộ đều vang vọng, hơn mười đạo công kích nhất tề đánh về phía một cái Nham Thạch.
 
 	Bành!
 
 	Nham xà trực tiếp bị như vậy cuồng mãnh thế tiến công đánh thành đập tan, nhưng ở đồng thời, một quả Long Tiên Quả cũng bị Nham xà mảnh nhỏ ảnh hưởng đến, theo Long Tiên Quả Thụ trên rơi rơi xuống.
 
 	Bá bá bá!
 
 	Ở nơi này một chốc, liên tục bóng người bạo vượt xuất ra, Huyết Linh Tử, Thượng Quan Hồng, Dương Uy, Thái Tử Phong Vẫn bốn người, cơ hồ là cũng trong lúc đó liền xông ra ngoài.
 
 	Huyết Linh Tử tốc độ nhanh nhất, chỉ là huyết quang lóe lên, hắn liền đi tới Long Tiên Quả phụ cận, đưa tay khứ hút hấp thu Long Tiên Quả.
 
 	"Tật Phong Bạo Liệt!"
 
 	 Phong Vẫn chỉ so với Huyết Linh Tử chậm hơn vỗ một cái, hắn gặp Huyết Linh Tử sẽ bắt được Long Tiên Quả, nhuyễn kiếm trong tay cũng là nhất thời chém ra, chặt đứt Huyết Linh Tử hấp lực, cùng lúc đó thân hình hắn điên cuồng nhanh chóng, trước tiên tiến lên.
 
 	"Huyết Thần Tru Sát!"
 
 	Huyết Linh Tử dựng thẳng lên thủ đao, hướng về Phong Vẫn bổ ra một đạo Huyết Nhận.
 
 	Đang!
 
 	Nhuyễn kiếm nghênh đón, cùng huyết sắc thủ đao giá cùng một chỗ, nhất thời khơi dậy rực rỡ hoả tinh.
 
 	"Long Tiên Quả là của ta!"
 
 	Gặp hai người đánh túi bụi, Dương Uy ánh mắt chặt chẽ nhìn thẳng hạ lạc Long Tiên Quả, muốn nhân cơ hội ngư ông đắc lợi.
 
 	Ngay tại lúc hắn sắp cướp đoạt cái này Long Tiên Quả thời điểm, đột nhiên phảng phất có một sợi giây thừng bắt được chân của hõa, để cho hắn cứ như vậy bị xác định ở giữa không trung trong, còn kém như vậy một chút, nhưng thủy chung vô pháp đắc thủ.
 
 	Trở ngại hắn người đúng là Thượng Quan Hồng.
 
 	"Nhân Kiếm Hợp Nhất!"
 
 	Thái Tử Phong Vẫn trường kiếm run lên, kiếm thật lớn mang kiếm cương cái hắn bao vây ở trong, bằng tốc độ kinh người bay vút Hướng Long Tiên Quả.
 
 	Bang bang!
 
 	Dương Uy cùng Thượng Quan Hồng cũng sẽ không trơ mắt nhìn quá sử xông đoạt đến Long Tiên Quả, đều phát động công kích cần phải đánh nát Phong Vẫn bên ngoài cơ thể kiếm cương.
 
 	Làm sao kiếm này cương thập phần cứng cỏi, tuy rằng vết nứt giăng đầy, nhưng thủy chung không có vỡ vụn, triệt tiêu hai người liên thủ công kích.
 
 	"Huyết Ma Phá Giới!"
 
 	Thời khắc mấu chốt, Huyết Linh Tử lại là một cái chưởng đao bổ ra, tại hắn tiếng sau, huyết quang đột nhiên ngưng tụ ra một đạo bóng người cao lớn, đây là Huyết Ma hóa thân.
 
 	Tạp sát!
 
 	Kiếm cương vỡ vụn, Phong Vẫn té bay ra ngoài, khóe miệng tràn đầy máu, hắn sắc mặt xấu xí vô cùng, trước mắt hắn cách Long Tiên Quả chỉ một bước gần, nhưng mà đối mặt với ba người điên cuồng oanh tràn lan nổ, hắn căn bản cản không ít hơn đến.
 
 	 Long Tiên Quả theo trên cây hạ xuống, bất quá thời gian mấy hơi thở, nhưng mà bốn người này lại dị thường kịch liệt, chỉ là ở trong điện quang hỏa thạch, chờ đây hết thảy kết thúc, Long Tiên Quả còn vẫn chưa có hoàn toàn rơi xuống đất.
 
 	Ngay bốn người đang mãnh liệt giao thủ thời điểm, cây kia trên quả thứ hai Long Tiên Quả lại đột nhiên bị một đạo Vô Hình kình khí trúng mục tiêu, theo trên cây rơi xuống.
 
 	Hiện!
 
 	Diệp Huyền bên cạnh thân, Phi Nguyệt trước tiên bạo vượt ra ngoài, sau đó Âu Dương Thiết cũng đi theo, gia nhập tranh đoạt quả thứ hai Long Tiên Quả hàng ngũ, về phần Diệp Huyền, hắn đương nhiên so Phi Nguyệt còn muốn trước cảm ứng được có người công kích cái này quả thứ hai Long Tiên Quả, nhưng mà hắn lại cũng không có động.
 
 	Cùng Phi Nguyệt lao ra gần như đồng thời, này thái tử Trường Cầm cũng xuất thủ, hiển nhiên Long Tiên Quả thứ đồ tốt này, không ai sẽ ngại nhiều, về phần Sở Cuồng, mới vừa rồi bị Thái Tử Phong Vẫn đả thương, hiện tại thương thế cũng không có khỏi hẳn, huống hồ hắn biết mình thực lực, vốn là bị thương, nếu còn muốn đi tới đại chiến một trận mà nói, chỉ sợ kết quả có thể so với so đo thê thảm.
 
 	Bất quá Sở Cuồng không có động thủ, Quân Tử Đảng hai gã ngũ phẩm Võ Tôn trưởng lão lại động, bọn họ không có ý định cùng đợt thứ nhất bốn người tranh chấp, nhưng là lại không có nghĩa là bọn họ sẽ không xuất thủ.
 
 	Ở nơi này những người này nhất tề xuất động, tranh đoạt quả thứ ba Long Tiên Quả thời điểm, Diệp Huyền lúc này động, hắn cũng nổi lên ăn trong hai Chỉ, sau đó phát ra một đạo kiếm khí, trực tiếp bắn về phía cây kia trên cuối cùng hai quả Long Tiên Quả.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Trong chớp mắt, hai quả Long Tiên Quả đều rơi rơi xuống.
 
 	Sau một khắc, Diệp Huyền phía sau long dực đột nhiên mở, trong nháy mắt Long hóa, chân đạp kiếm khí, giống như như mũi tên rời cung liền xông ra ngoài.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Ở Diệp Huyền bên cạnh Lãnh Vô Sinh thất kinh.
 
 	"Vô danh tiểu tốt, cũng dám rình bảo vật?"
 
 	"Thứ không biết chết sống!"
 
 	Ở Diệp Huyền xông ra chốc lát, trong đám người tiếng mắng chửi nhất thời liên tiếp lên, tên kia Đại La Thiên Cung ngũ phẩm Võ Tôn trưởng lão, dẫn đầu bạo vượt ra ngoài, cùng lúc đó, Bách Hợp Uyển, Trường Sinh Đường thủ lĩnh, cũng đều là bạo động dựng lên, hai người này cũng đều là tứ phẩm Võ Tôn tu vi, chỉ so với Sở Cuồng yếu hơn một đường.
 
 	"Muốn chết tiểu tử."
 
 	Sở Cuồng không có xuất thủ dự định, hắn dùng nhìn người chết bình thường ánh mắt nhìn Diệp Huyền, tuy rằng hắn không biết Diệp Huyền dùng phương pháp gì nhanh như vậy đột phá đến Võ Tôn cảnh giới, nhưng này thì có ích lợi gì, chính là nhất phẩm Võ Tôn, cũng dám nhúng chàm Long Tiên Quả tranh đoạt, đó không phải là muốn chết là cái gì.
 
 	Hơn nữa Diệp Huyền còn đồng thời đánh rớt hai quả Long Tiên Quả, quả thực quá cuồng vọng.
 
 	Diệp Huyền lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới trong đó một quả Long Tiên Quả phụ cận, nhưng mà hắn vừa mới đến Long Tiên Quả phụ cận, chính là trước mặt có bảy tám đạo cường hãn thế tiến công trước mặt đánh giết đến.
 
 	"Trưởng lão, cái này mai Long Tiên Quả, đưa cho ngươi!"
 
 	Diệp Huyền không có đi lấy cái này mai Long Tiên Quả, ngược lại là lần thứ hai một ngón tay điểm ra ngoài, chỉ mang bắn vào Long Tiên Quả trên, nhất thời toát ra kinh người hoả tinh, sau đó Long Tiên Quả lại hướng phía tên kia Đại La Thiên Cung trưởng lão vị trí bay đi.
 
 	"Coi là tiểu tử ngươi thức thời!"
 
 	Tên kia Đại La Thiên Cung trưởng lão nhìn thấy Diệp Huyền cử động như vậy, cũng là mặt mày rạng rỡ lên, thế mà trên mặt hắn còn vừa lộ ra sắc mặt vui mừng, hơn mười đạo thế tiến công chính là một Cổ món óc mà hướng phía hắn đã đánh mất đến, nhất thời để cho hắn biến sắc, toàn lực phòng ngự.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	May là cái này Đại La Thiên Cung trưởng lão tu vi hùng hồn, nhưng mà bị nhiều người như vậy liên thủ đánh trúng, cũng là ngược bắn ra ngoài, chật vật không chịu nổi.
 
 	Mà giờ khắc này Diệp Huyền, trái lại phân tán chú ý của mọi người lực, ở chịu đựng bảy tám đạo thế tiến công chốc lát, Diệp Huyền dùng long dực che ở thân thể, lại thêm thứ hai Võ Hồn cùng hắn Yêu Tộc huyết mạch giống phù hợp, để cho hắn hiện tại kháng thương tổn năng lực cũng tăng lên không ít.
 
 	Diệp Huyền bay ngược phương hướng, đúng lúc là cuối cùng một quả Long Tiên Quả đau quặn bụng dưới vị trí. Diệp Huyền gần như không cần tốn nhiều sức, lại thu cái này một quả Long Tiên Quả.
 
 	"Dám can đảm lợi dụng lão phu, muốn chết!"
 
 	Tên kia Đại La Thiên Cung trưởng lão lúc này mới biết mình mắc lừa bị lừa, nhất thời hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn thế mới biết, Diệp Huyền căn bản không phải thật tình muốn đưa hắn Long Tiên Quả, mà là phải đem cừu hận dẫn tới trên người hắn.
 
 	"Mọi người nghe, cho ta làm thịt tiểu tử này!"
 
 	Trưởng lão kia bản thân không thể phân thân, hắn chỉ có thể hét lớn một tiếng, hướng về phía cái khác Đại La Thiên Cung nhân mã hạ lệnh.
 
 	"Hừ, một cái nho nhỏ nhất phẩm Võ Tôn, can đảm dám trêu chọc trưởng lão chúng ta!"
 
 	"Con kiến hôi đồ đạc, để mạng lại đi!"
 
 	Trong phút chốc, bốn năm tên Đại La Thiên Cung nội cung đệ tử, đều là hắc hắc cười nhạt, hướng về phía Diệp Huyền vây lại.
 
 	"Chân chính con kiến hôi là các ngươi."
 
 	Diệp Huyền thôi động trong đan điền Kiếm Võ Hồn lực lượng, trên người hắn kiếm quang đột nhiên lóe lên, sau đó đột nhiên hướng phía bốn phương tám hướng cuộn sạch ra ngoài, kiếm quang nơi đi qua, những thứ này Đại La Thiên Cung đệ tử thế tiến công kể hết tan biến, bị kiếm khí hết thảy quét bay ra ngoài.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thấy như vậy một màn Sở Cuồng há to miệng, rung động không thôi, phải biết rằng cái này nhóm Đại La Thiên Cung đệ tử, kém cõi nhất cũng có Võ Tôn tu vi, mà tu vi cao nhất, thì là có tam phẩm Võ Tôn cảnh giới, nhưng mà thậm chí ngay cả Diệp Huyền một chiêu đều không tiếp nổi?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện