Ngày thứ hai, Diệp Huyền chính là cùng Vũ Phi xuất phát, cáo từ Huyết Linh cả đám, đi tới Trung Ương vực.
 
 Trung Ương vực khoảng cách hỏa vực có mấy trăm ngàn dặm xa, mà Thiên Võ thánh địa, càng là cách đến rất xa, may mà Vũ Phi có có thể truyền tống bảo vật, điều này cũng khiến cho bọn họ không cần thiết từng bước một bay qua, tuy nói không thể một bước đáo vị truyền tống, thế nhưng tiến độ vẫn là nhanh hơn rất nhiều.
 
 Không quá hai ngày thời gian, hai người chính là đã tới Thiên Võ thánh địa.
 
 Thân là Trung Ương vực trung bí ẩn nhất thất phẩm tông môn một trong, Thiên Võ thánh địa nằm ở Trung Ương vực phía nam sương mù trong hẻm núi, chịu đến sương mù cùng mê trận song trọng bảo vệ, trong tình huống bình thường, trừ phi là cao thủ chân chính, bằng không bình thường người căn bản là không có cách xông vào Thiên Võ thánh địa sơn môn.
 
 Thấy thế, Diệp Huyền cũng là có chút kỳ quái, bất quá hắn ngược lại không hỏi nhiều, càng là khiêm tốn tông môn, nói không chắc càng có có chút tài năng.
 
 “Vào đi thôi. “
 
 Vũ Phi bàn tay vung lên, từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một quả hạt châu, đem sương mù mở ra ra một con đường, tại cuối lối đi, rõ ràng là một đạo không biết thông tới đâu cánh cửa ánh sáng.
 
 Quay về Diệp Huyền vời đến hạ xuống, Vũ Phi liền dẫn đầu lướt tiến vào, Diệp Huyền không do dự, chính là lập tức đi theo.
 
 Tại hai người bọn họ tiến vào sương mù đường nối về sau, cái kia bị xé nứt sương mù làm lại nối liền, khôi phục nguyên dạng, phảng phất không có thứ gì phát sinh.
 
 ...
 
 Thông qua được quang môn, Diệp Huyền Hoắc như vậy cảm giác trước mặt rộng rãi sáng sủa, như là đi tới một mảnh thiên địa mới bình thường. Như vậy cảm giác, cùng chi đi tới Tà Vực có chút tương tự, thế nhưng bầu không khí nhưng hoàn toàn khác nhau. Tà Vực khắp nơi tản ra khiến người ta không thoải mái khí tức tà ác, đồng thời cực đoan ngột ngạt, thế nhưng nơi này nhưng không như thế, nơi này khắp nơi tản ra thuần hậu thiên địa linh khí, có thể nói một chỗ tu luyện Thánh địa.
 
 Phảng phất hút vào một ngụm, Diệp Huyền liền cảm thấy được trong cơ thể chân nguyên ngưng luyện mấy phần, ở loại địa phương này tu luyện, tuyệt đối là làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 “Đích thật là được trời cao chăm sóc. “ 
 
 Diệp Huyền làm sao không thấy được, này Thiên Võ thánh địa là đem một toà linh mạch to lớn chuyển qua nơi này, làm tông môn căn cơ, sau đó sẽ lấy trận pháp xúc động Phương Viên mấy vạn dặm thiên địa linh khí, hội tụ đến nơi này, đem nơi này mạnh mẽ đã biến thành một người tu luyện bảo địa.
 
 “Như thế nào, tỷ tỷ ta phải không hội bẫy ngươi. “
 
 Vũ Phi quay về Diệp Huyền cười khúc khích, phát sinh dễ nghe tiếng cười, “Thiên Võ thánh địa từ không dễ dàng thu đệ tử, nếu không phải biểu hiện của ngươi đầy đủ kinh tài tuyệt diễm, ta cũng vậy không hội đặc cách đưa ngươi dẫn tiến đi vào. “
 
 Lấy Thiên Võ thánh địa bảng hiệu, chưa bao giờ thiếu ưu tú thiên tài gia nhập, thế nhưng như Diệp Huyền như vậy, thiên tư trác tuyệt, sao còn tiền đồ vô lượng, coi như là ở trung ương vực đồng dạng hiếm thấy, Vũ Phi lúc này mới sẽ đối với Diệp Huyền coi trọng rất nhiều.
 
 “Cái kia mấy lão già mỗi ngày nói ta không làm việc đàng hoàng, không là tông môn suy nghĩ, lần này ta mang về như thế một cái yêu nghiệt tiểu tử, xem bọn họ có lời gì nói. “
 
 Vũ Phi khóe miệng hơi làm nổi lên, nàng đã có thể tưởng tượng đến, chờ hội tông môn những lão gia hỏa đó sắc mặt.
 
 Hai người một đường bay lượn xuyên hành, vượt qua từng toà từng toà Cổ Lão sơn mạch, Diệp Huyền phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh đây không gian, đều là đầy rẫy một tầng dày đặc Linh Vụ, thỉnh thoảng tại cuồng phong thổi dưới, hàng tầng tiếp theo ướt át Linh Vũ.
 
 Mênh mông, Cổ Lão, là mảnh này Thiên Võ thánh địa duy nhất giọng chính.
 
 Cùng nơi này so với, Huyền Thiên tông Huyền Thiên sơn mạch, liền muốn kém nhiều lắm. Thất phẩm tông môn cùng lục phẩm tông môn gốc gác, đích thật là chênh lệch quá nhiều, huống chi Thiên Võ thánh địa còn không phải bình thường thất phẩm tông môn.
 
 Theo hai người cấp tốc tiến lên, phía trước ánh vào, là một toà rộng lớn quảng trường, cái kia trên quảng trường đứng đầy người, quảng trường bốn phương tám hướng, đều cũng có nước cờ bách cấp địa giai bậc thang, phân không dẫn tới bất đồng cung điện.
 
 “Náo nhiệt như thế? Đi xuống xem một chút. “
 
 Nhìn thấy trên quảng trường náo nhiệt một màn, Vũ Phi cũng là ngẩn người, mà hậu chiêu hô Diệp Huyền rơi xuống.
 
 Phía dưới trên quảng trường, giờ khắc này hách như vậy có từng đạo từng đạo trẻ tuổi bóng người, những người này cũng không có xuyên Thiên Võ thánh địa trang phục, nhìn dáng dấp, tựa hồ còn chưa chưa thông qua Thánh địa sát hạch, chính thức trở thành Thiên Võ thánh địa đệ tử.
 
 Vũ Phi cùng Diệp Huyền xuất hiện, nhất thời đưa tới không ít người liếc mắt, đặc biệt Vũ Phi, như thế một cái kinh diễm nữ tử, đủ để đưa tới không ít nóng bỏng ánh mắt.
 
 “Vũ Phi sư thúc. “
 
 Một tên Thiên Võ thánh địa thanh niên đệ tử thấy được Vũ Phi, cũng là sững sờ một chút, chợt chạy tới, hướng về Vũ Phi chắp tay.
 
 “Là ngươi, bạch cảnh huyền, sư phụ của ngươi gần đây có khỏe không?”
 
 Vũ Phi cười cười nói.
 
 “Gia sư rất tốt, không biết vị huynh đài này là?” Thanh niên nhìn phía một bên Diệp Huyền, hơi kinh ngạc hỏi.
 
 “Hắn a, hắn là ta mang tới đệ tử mới, tên là Diệp Huyền. Đúng rồi, hắn vẫn không có chính thức nhập môn đây, ngươi liền dẫn hắn đi làm cái tay tiếp theo, để hắn chính thức trở thành Thiên Võ thánh địa đệ tử. “ Vũ Phi hời hợt nói.
 
 “Cái gì? Chúng ta nhọc nhằn khổ sở ở đây sát hạch lâu như vậy, đều còn không có người nào chính thức trở thành Thiên Võ thánh địa đệ tử, tiểu tử này cư như vậy trực tiếp đã trở thành Thiên Võ thánh địa đệ tử?” Một tên thanh niên mặc áo trắng sắc mặt hơi trầm xuống địa đạo.
 
 “Đúng vậy a, tiểu tử này mới ngũ phẩm Võ Tôn tu vi, hắn có tài cán gì, có thể được đến đãi ngộ như vậy, hẳn là vị này Vũ Phi trưởng lão thân thích?”
 
 “Có phải là thân thích hay không không biết, bất quá khẳng định quan hệ không ít, tiểu tử này tám phần mười là thứ tiểu bạch kiểm, chuyên môn dựa vào lấy lòng nữ nhân mới lấy đi cửa sau, leo lên cây to này, ta không phục. “
 
 Đám người thất chủy bát thiệt bắt đầu nghị luận, một mặt khó chịu mà nhìn Diệp Huyền, hiện ra như vậy đều cho rằng Diệp Huyền không có bản lãnh gì, chỉ dựa vào đi cửa sau trở thành Thiên Võ thánh địa đệ tử.
 
 “Không cần để ý tới bọn họ, một đám chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử biết cái gì. Nhưng hắn là cuộc thi dự tuyển người thứ nhất, bát đại Linh Vực thiên tài số một, ngươi nói hắn có đủ hay không cách. “
 
 Vũ Phi khoát tay áo một cái, tựa hồ cùng không nghe như thế.
 
 “Là hắn? Còn bát đại Linh Vực thiên tài số một, xem ra ngoại trừ Trung Ương vực ở ngoài, những nơi khác thiên tài thực sự là yếu bạo, chỉ là một cái ngũ phẩm Võ Tôn, đều có thể xưng vương xưng bá, quả thực buồn cười. “
 
 “Không sai, nếu để cho ta đi tham gia cuộc thi dự tuyển, nói không lại quán quân chính là ta. “
 
 Một đám người đều là đối với Diệp Huyền phi thường xem thường, khịt mũi con thường.
 
 “Vũ Phi sư thúc, “
 
 Cái kia bạch cảnh huyền liền vội vàng tiến lên, nhỏ giọng nói: “Những người này đều có chút bối cảnh, có thậm chí là đến từ Thánh Giả gia tộc thành viên, nếu là hôm nay trực tiếp để vị này Diệp huynh đệ thành là thánh địa đệ tử, chỉ sợ sẽ chọc cho đến rất nhiều chê trách, thậm chí ngay cả chúng ta Thiên Võ thánh địa danh tiếng đều phải bị hao tổn, hậu quả rất nghiêm trọng ah. “
 
 Đang khi nói chuyện, hắn cũng là không khỏi liếc Diệp Huyền một chút, nói thật ra, hắn cũng không nhìn ra Diệp Huyền có chỗ đặc biệt nào, hơn nữa hắn còn biết, cái này Vũ Phi sư thúc bình thường làm việc liền khá là không tuân quy củ, chuyện này, cũng không thể chỉ đơn giản như vậy quyết định.
 
 Dù sao thân là Thiên Võ thánh địa đệ tử, đồng dạng có thuộc về hắn ngạo khí, há có thể tùy tùy tiện tiện để một cái chó và mèo đi vào, trêu chọc người khác chê trách.
 
 Một cục cứt chuột, nhưng là hội xấu hỗn loạn.
 
 “Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?”
 
 Vũ Phi nhíu nhíu mày lại, nàng thật không nghĩ đến, này một đám người còn có thể gây ra được nhiều chuyện như vậy.