"Phong Quân Tử , nếu nhịn không được , vậy thì không cần nhịn nữa , ta nghĩ ngươi đối với này lôi hoàng cung cũng là nhất định muốn lấy được đi, hiện tại không ra tay nữa cướp giật , đợi tiểu tử này quen thuộc tấm này lôi hoàng cung cách dùng , đến thời điểm ngươi có thể muốn khóc cũng không kịp rồi."
 
 Vào lúc này , Thượng Quan hồng lén lút truyền âm cho Phong Quân Tử , quạt gió thổi lửa đạo
 
 "Thượng Quan lão đầu , ngươi cũng không cần quạt gió thổi lửa , nếu như ngươi muốn này lôi hoàng cung , vì sao chính mình không động thủ , muốn lấy ta làm thương sử? Ta khuyên ngươi từ bỏ cái ý niệm này ."
 
 Phong Quân Tử không có ngu như vậy , hắn đương nhiên biết đạo Thượng Quan hồng không có ý tốt , cái tên này đối với tấm này lôi hoàng cung cũng tất nhiên là cực kỳ mơ ước , hiện tại nói với hắn lời nói này , bất quá là muốn cho hắn lên trước , mà đối phương thì lại ngồi thu ngư ông thủ lợi , nghĩ tới rất đẹp .
 
 "Ha ha , ngươi sai rồi , ngươi Phong Quân Tử là người thông minh bực nào , làm sao có khả năng sẽ đơn giản như vậy đã bị ta nói động , như vậy , ngươi ta đồng thời ra tay , lấy một đòn sấm sét đoạt được lôi hoàng cung , còn món bảo vật này cuối cùng rơi vào tay người nào , vậy thì mỗi người dựa vào vận khí , thế nào?"
 
 Thượng Quan hồng cười nhạt một tiếng , trước hắn cái kia lời nói , xác thực có gây xích mích Phong Quân Tử ý tứ của , bất quá dưới mắt nếu đã thất bại , cái kia hắn tự nhiên đến thân tự động thủ rồi.
 
 "Liên thủ đương nhiên không thành vấn đề , chỉ có điều phải nhanh, bằng không đợi Huyết Linh Tử nhúng tay vào , chúng ta liền không có cơ hội rồi."
 
 Phong Quân Tử nhíu mày , thoáng kiêng kỵ liếc cách đó không xa Phong Quân Tử một chút .
 
 "Ta đếm một hai ba , chúng ta đồng thời ra tay ."
 
 Thượng Quan hồng cũng biết đạo Huyết Linh Tử khó đối phó , nhất định phải cướp ở Huyết Linh Tử phản ứng lại trước , tựu lấy thế lôi đình đem lôi hoàng cung từ Diệp Huyền trên tay của đoạt lại .
 
 "Một, hai, ba ! Động thủ !"
 
 Dứt tiếng , Thượng Quan hồng chính là đột nhiên bạo động mà lên , nhấc lên một trận cuồng mãnh sức lực phong, mà cùng lúc đó , Phong Quân Tử cũng là theo tiếng nhi động , lấy chớp giật tư thế công về phía Diệp Huyền .
 
 Ở hai người vừa lên đường chốc lát , Diệp Huyền cũng chuyển động, hắn đã khám phá hai người ý bức vẽ , tuy rằng linh hồn của hắn không cảm ứng được hai người đang nói cái gì , thế nhưng là có thể mơ hồ nhận ra được giữa hai người truyền âm giao lưu , hai người này , tất có hành động .
 
 Quả nhiên không ra hắn đang liệu , hai người quả nhiên muốn liên thủ đoạt trên tay hắn lôi hoàng cung .
 
 Ở phản ứng đệ nhất một thoáng , Diệp Huyền liền giương cung lắp tên , đem linh hồn lực cùng chân nguyên đều thôi phát tới rồi cực hạn , vào lúc này , trên người hắn đều là nổi lên một đạo đạo Lôi Điện , ở trong không khí tứ tán đi khắp , keng keng vang vọng , bàng bạc ánh chớp , nhất thời hội tụ đến dây cung bên trong , ngưng tụ trở thành hai ánh chớp chi tiến , ánh chớp lấp lóe , hai ánh chớp mũi tên , nhất thời xé rách hư không , bắn mạnh ra .
 
 Thình thịch !
 
 Hai tia chớp chi tiến tốc độ cực nhanh , hơn nữa quỹ tích cực kỳ tinh chuẩn , Thượng Quan hồng cùng Phong Quân Tử , đều không ngoại lệ bị đều bị mũi tên bắn trúng , bị chấn động đến mức lùi ra ngoài .
 
 "Yểm hộ Diệp sư đệ !"
 
 Lúc này , Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt thân hình hơi động , xuất hiện ở Diệp Huyền bên cạnh người , ánh mắt cảnh giác nhìn Thượng Quan hồng cùng Phong Quân Tử hai người .
 
 "Đáng ghét ."
 
 Hai người sắc mặt mơ hồ có chút khó coi , bọn họ vốn cho là có thể ung dung cướp đoạt này lôi hoàng cung , không nghĩ tới Diệp Huyền lại phản ứng nhanh như vậy , hơn nữa đả kích dị thường tinh chuẩn , trong nháy mắt liền ngói giải hết hành động của bọn họ .
 
 Trước mắt Huyết Linh Tử đám người bảo vệ Diệp Huyền , bọn họ muốn cướp đoạt lôi hoàng cung , cơ hội thì càng mong manh .
 
 "Ha ha , nơi này thật là đủ náo nhiệt , không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Phong Quân Tử cùng Thượng Quan hồng , dĩ nhiên liên thủ đều không bắt được một tiểu nhân vật , thấy vậy bảo vật xác thực không có duyên với các ngươi ."
 
 Đột nhiên , một đạo mang theo trêu tức tâm ý tiếng cười truyền tới , đang lúc mọi người hơi kinh ngạc trong tầm mắt , một đống quần áo hào hoa phú quý cường giả đi tới , cầm đầu , rõ ràng là vậy quá ZI đảng phong vẫn cùng trường cầm , mà vừa nãy cái kia người nói chuyện , chính là phong vẫn .
 
 "Hừ, ít nói nói mát , ngươi được ngươi lên , nếu như có thể cướp được lôi hoàng cung , cái kia cũng coi như là bản lãnh của ngươi ." Phong Quân Tử không khỏi cười gằn đạo
 
 "Ài , hắn chỉ là một lúc nhanh miệng mà thôi, Phong huynh ngươi hà tất lưu ý . Này lôi hoàng cung chính là là một việc đứng đầu Tôn phẩm bảo vật , thực lực như vậy tiểu tử cái nào xứng nắm giữ ." Cái kia trường cầm ánh mắt đã rơi vào Diệp Huyền trên tay lôi hoàng trên cung , trong mắt cũng là lóe qua một tia lửa nóng ý tứ hàm xúc .
 
 "Vậy còn chờ gì , chậm thì sinh biến đạo lý , tin tưởng ngươi sẽ không không hiểu sao ."
 
 Phong Quân Tử con mắt mỉm cười nói sáng , tuy rằng bọn họ Quân Tử đảng cùng cái quan hệ rất kém cỏi , nhưng là không có vĩnh viễn kẻ địch , chỉ có lợi ích vĩnh viễn , ở lôi hoàng cung loại bảo vật này trước mặt , bọn họ tạm thời hợp tác một chút , cũng vị thường bất khả .
 
 "Chết "
 
 Phong vẫn không nói nhảm , chính là lên đường ra , trực tiếp thẳng hướng Diệp Huyền ba người . Mà mấy người còn lại , cũng là dồn dập hung hãn động thủ , mục tiêu của bọn họ , đều chỉ có Diệp Huyền trong tay lôi hoàng cung .
 
 "Hai vị sư huynh sư tỷ , giúp ta chống đỡ một hồi !"
 
 Diệp Huyền thân hình lùi lại , linh hồn của hắn Rikumu độ tập trung lại , sau đó hắn giương cung lắp tên , cuồn cuộn lôi đình , hóa thành một đạo Lôi Tiễn , đột nhiên mãnh liệt bắn về phía này Thái tử trường cầm .
 
 Mũi tên này không phải chuyện nhỏ , bên trong bao hàm Diệp Huyền một đòn toàn lực , cũng là lôi hoàng cung một đòn toàn lực , đương nhiên , cái này toàn lực chỉ là ở Diệp Huyền trên tay toàn lực , đứng đầu Tôn phẩm bảo vật , chỉ có ở thất phẩm Võ Tôn trong tay mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất .
 
 Bất quá Diệp Huyền lấy cao siêu tài bắn cung cùng cường đại linh hồn lực , thả ra toàn lực cũng không kém nhiều lắm . 
 
 Ầm!
 
 Thái tử trường cầm lấy hai tay tiến hành đón đỡ , nhưng mà bị này đạo Lôi Tiễn trong số mệnh sau khi , thân thể của hắn vẫn là ngã bắn ra ngoài , không chịu nổi này cỗ sức mạnh cuồng bạo .
 
 "Huyết chi giới hạn !"
 
 Huyết Linh Tử cắn phá ngón tay , sau đó đem máu tươi bôi lên ở lưỡi dao của hắn bên trên , sau một khắc , hắn Huyết Đao bỗng nhiên quét ngang ra , một đạo đạo đao khí nhất thời loạn trốn ra , tại quanh thân hắn mấy trong vòng trăm thước tạo thành một đạo đao trận , phong bế bốn phương tám hướng hư không .
 
 Phong Quân Tử cùng Thượng Quan hồng , phong vẫn , Kim Liệt Thánh tử bốn người , cũng là phí đi không khí lực nhỏ , vừa mới đột phá đồng nhất đạo huyết chi giới hạn , bất quá vào lúc ấy , Diệp Huyền toàn lực ứng phó mũi tên thứ hai cũng đã là súc thế hoàn thành , ầm ầm bắn về phía Thái tử phong vẫn .
 
 Căn bản đến không kịp trốn tránh , Thái tử phong vẫn thế thì mũi tên này , ngực xuất hiện một mảnh cháy đen , sau đó bay ngược ra ngoài , khóe miệng chảy máu .
 
 "Đáng chết !"
 
 Nhìn thấy phong vẫn bị bắn bay ra ngoài , Phong Quân Tử trên mặt không có một chút nào sắc mặt vui mừng , trái lại càng trở nên âm trầm , bọn họ đang bị Huyết Linh Tử gây trở ngại đồng thời , cũng đã trở thành Diệp Huyền bia ngắm , người sau tài bắn cung , càng là không thể so kiếm thuật của hắn kém bao nhiêu , quả thực có thể nói là quỷ thần khó lường , khó lòng phòng bị .
 
 Coi như là bọn họ nắm giữ thực lực tuyệt đối ưu thế , nhưng muốn từ Diệp Huyền trong tay cướp được lôi hoàng cung , như cũ là một cái thập phân chuyện khó khăn .
 
 "Diệp Huyền cái tên này quả nhiên đáng sợ ."
 
 Đã ngăn được Phong Quân Tử đám người liên thủ thế tiến công , Phi Nguyệt cũng là có chút chấn động mà nhìn về Diệp Huyền , Phong Quân Tử , Thượng Quan hồng , phong vẫn , trường cầm , Kim Liệt Thánh tử , Băng Hà Thánh tử , những này có thể không có chỗ nào mà không phải là nói lan vực cao thủ nhất lưu , mà Diệp Huyền quãng thời gian trước vẫn chỉ là cái mới nhập môn newbie , mà bây giờ , mặc dù là ỷ vào cung thần chi lợi , thế nhưng bày ra thực lực , nhưng cũng có thể nói kinh thế hãi tục , vang dội cổ kim .