Sương mù Dương Nguyên Trì để, một đoàn hỏa quang có vẻ phá lệ chói mắt, chỉ bất quá tại đây tràn đầy đáng sợ áp lực đáy ao trong, vẫn là chỉ có lửa kia ánh sáng trong, luôn luôn về phía bên ngoài tản mát ra nhất sóng sóng gợn để ý, đem hắc ám xua tan một chút.
 
 	Ở đó chừng chừng mười trượng phạm vi ngọn lửa trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh, ở hắn quanh thân, đậm đặc dương cương chi khí giống như từng đạo Hỏa Mãng, tiến nhập từng cái một keo kiệt toàn trong, liên tục liên tục hướng về phía đạo nhân ảnh kia trong cơ thể quán chú đi, nhỏ bé ào ào có tiếng, lặng lẽ vang lên xuống.
 
 	Tầm mắt tiến nhập hỏa đoàn bên trong, đạo thân ảnh kia lúc nãy từ từ rõ ràng, cả người bị ngân quang bao vây, chỉ thấy một tia màu đen quang điểm, đang bị từ hắn trong cơ thể đè ép tống ra, những thứ này điểm đen, đều là trong cơ thể một chút vô dụng tạp chất, giờ khắc này ở dương cương chi khí tẩy rửa rèn dưới, cũng là bị dọn dẹp đi ra.
 
 	Khoảng cách Diệp Huyền mới vừa vào Dương Nguyên Trì lúc đó, đã là đi qua năm ngày.
 
 	Cái này năm ngày tới nay, trào đung đưa ở Diệp Huyền quanh thân dương cương chi khí, có càng ngày càng nồng đậm xu thế, cùng lúc đó, mang tới áp lực, cũng đủ là vừa lúc đi vào sau gấp mười lần có thừa, nếu là kéo dài xuống phía dưới, chung quanh dương cương chi khí, tất nhiên còn sẽ đạt tới càng trình độ kinh khủng.
 
 	Đến lúc đó, sợ coi như là hắn, cũng là lại cũng khó mà kiên trì.
 
 	Mà ở cái này năm ngày trong tu luyện, Diệp Huyền chịu ích lợi, vẫn là cực kỳ to lớn, hôm nay thân thể hắn, tại đây năm ngày đập dưới, hắn trình độ bền bỉ không thể nghi ngờ là đề cao nhiều lắm, kinh mạch cùng huyết nhục trong tạp chất đều bị loại bỏ, lưu lại, là một càng hoàn mỹ thân thể.
 
 	Là trọng yếu hơn là, Diệp Huyền chân khí trong cơ thể, tại đây năm ngày tu luyện dưới hùng hồn không ít, tại đây chút dương cương chi khí quán chú dưới, chân khí trong phảng phất đều là trộn lẫn vào một tia nóng rực khí tức, chân khí trong đan điền hạt giống, cũng là bành trướng tiếp cận một vòng, tản mát ra không ổn định ba động, tại chân khí hạt giống mặt ngoài, chảy xuôi một loại xích hồng màu sắc, tại chân khí liên tục dũng mãnh vào dưới, còn đang không ngừng thoải mái lớn mạnh xuống.
 
 	Như vậy tăng trưởng, Diệp Huyền đương nhiên cũng là nhìn ở trong mắt, tin tưởng không bao lâu, chân khí hạt giống liền có thể hoàn thành lột xác, mà đến lúc đó, tiến giai thất phẩm, cũng bất quá là chuyện dễ dàng.
 
 	Chỉ như vậy, lại là ba ngày thời gian trôi qua.
 
 	Ở đó Dương Nguyên Trì bên ngoài, Mộ Dung Vẫn đám người thân ảnh, như trước còn đang đợi, Cho đến ngày nay, mặt của bọn họ sắc, rốt cục có chút biến hóa lên.
 
 	"Tám ngày. . ."
 
 	Phong Viễn sắc mặt có hơi có chút động dung, tám ngày, lần này đệ tử trong, có thể tại đây Dương Nguyên Trì trong tu luyện thời gian dài như vậy, chỉ có một người, đó chính là hôm nay Dương Điện thủ tọa đệ tử, không nghĩ tới Diệp Huyền chính là một tân nhân, rốt cuộc chính là có thể đạt đến loại trình độ này. . .
 
 	Ít nhất ở tiềm lực phương diện, Diệp Huyền hiện tại có thể nói là không kém chút nào tại Dương Điện bất kỳ một gã đệ tử.
 
 	Ngay cả Trầm Hoành chờ ba gã Dương Điện trưởng lão, lúc này sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng, như trước khi nói thả Diệp Huyền vào Dương Nguyên Trì, bọn họ còn có một tia mâu thuẫn, như vậy hiện tại, cái này một tia mâu thuẫn đã hoàn toàn tiêu thất vô tung, bởi vì Diệp Huyền đã dùng chính mình tiềm lực chứng minh, hắn, đủ có tư cách tiến vào cái này Dương Nguyên Trì, so bất luận kẻ nào đều có tư cách này.
 
 	"Nhiều hơn nữa kiên trì một ngày, lần này trong hàng đệ tử mới kỷ lục lại ra đời."
 
 	Mộ Dung Vẫn chỉ là cười nhạt, tựa hồ đối với kết quả này tơ không ngạc nhiên chút nào, đương nhiên chủ yếu nhất là, ở kiên trì tám ngày sau, Diệp Huyền vẫn là không phá Trì xuất ra dấu hiệu, đây là nói rõ hắn vẫn như cũ vẫn có thể tiếp tục kiên trì.
 
 	Bất quá đến tột cùng còn có thể kiên trì bao lâu, sợ là chỉ có đáy ao dưới Diệp Huyền mới biết, có thể liền bản thân của hắn cũng không biết.
 
 	"Còn có bốn ngày, hắn coi như có thể san bằng ngươi ghi chép." Phong Viễn quay đầu đi cười nói.
 
 	"Nói dễ, cái này Dương Nguyên Trì trong gian nan, một ngày thắng được một ngày, có thể hay không kiên trì được xuống phía dưới, toàn bộ nhìn chính hắn khả năng. Ta ngược lại ước gì, tiểu tử này có thể làm cho ta hảo hảo mà khiếp sợ một phen. . ." Mộ Dung Vẫn trong mắt lóe lên một luồng quang mang, hờ hững nói.
 
 	Nghe được lời này, Phong Viễn cũng là con ngươi có hơi co rụt lại, hắn dĩ nhiên là minh bạch Mộ Dung Vẫn ở mong mỏi cái gì, chỉ bất quá nếu muốn đạt đến cái mức kia, đối với một tân nhân mà nói, có phần quá mức khó khăn a. . .
 
 	. . .
 
 	Thời gian, xem một chút nhỏ nhỏ mà mất đi, Ngọc Dương Phong trên đỉnh, vẫn duy trì yên lặng bầu không khí, nhưng mà chuyện nơi đây nếu là truyền đi, lại nhất định có thể ở Dương Điện, thậm chí tất cả Thiên Vũ Điện trong nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Một tân nhân, mới nhập môn ba ngày người, đó là ở Dương Nguyên Trì trong tu luyện tám ngày, đã vượt qua Dương Điện hiện nay thủ tọa đệ tử, loại tin tức này chấn động trình độ, có thể nghĩ.
 
 	Bất quá sự tình hôm nay, nhất định là liền lan truyền ra ngoài, ẩn không gạt được.
 
 	Theo thời gian trôi qua, hội tụ ở đáy ao dương cương chi khí, cũng là từ từ trở nên đậm đặc, trong đó áp lực, cũng là tại đây thời gian dài tích lũy trong trở nên cực kỳ kinh khủng, lúc này trong đó áp lực, coi như là một gã nửa bước Võ Tông cường giả, cũng chắc chắn không kiên trì được bao lâu.
 
 	Lúc này khoảng cách Diệp Huyền mới vừa vào Dương Nguyên Trì thời điểm, đã là qua mười ngày thời gian, ngay cả chính hắn cũng không biết, tại đây bất tri bất giác, đã đi tới thời gian dài như vậy.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền mặt ngoài thân thể, cũng là hiện đầy đã khô nứt vết máu, tuy nói chỉa vào lớn lao áp lực đang chống đở, nhưng mà tại đây hạt giống giằng co mười ngày hấp thu dưới, đến ngày thứ mười một, Diệp Huyền quanh thân ba động, rốt cục bắt đầu trở nên rối loạn lên.
 
 	"Thời cơ cuối cùng đã tới!"
 
 	Giằng co mười một ngày nổi lên, Diệp Huyền rốt cục chờ đến tu vi điểm tới hạn, đổi lại là người thường, ở hấp thu như thế bàng bạc lực lượng sau, chỉ sợ sớm đã tiến giai, hắn bởi vì tu luyện Thần Phẩm công pháp duyên cớ, chân khí trong cơ thể hùng hồn trình độ, cũng không phải là người bình thường có thể so với, lúc này mới cần càng nhiều hơn năng lượng, mà thân thể hắn, cũng càng giống như là một cái không đáy, có thể hấp thu mấy lần tại thường nhân dương cương chi khí.
 
 	Xôn xao!
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái mạnh mẽ sắc mặt, lập tức thả thân thể phòng ngự, tùy ý quanh quẩn ở quanh thân bàng bạc dương cương chi khí, hung hăng trùng kích ở trên người hắn trên, sau một khắc, ở đan điền của hắn vị trí, đó là xuất hiện một đạo chân khí nước xoáy, giống như một cái Hắc Động vậy, điên cuồng thu nạp độ dày cực cao dương cương chi khí, giống như nộ long nhất vậy, dũng mãnh vào đan điền trong.
 
 	Mênh mông phi nhanh năng lượng, tiến nhập đan điền sau, đó là bị đang đứng tại cơn kịch liệt lóe ra trong chân khí hạt giống hấp thu, có như vậy hùng hồn năng lượng, vốn là khí tức bất ổn chân khí hạt giống, cũng là nhanh chóng ổn định lại, hình thành một đạo bộc phát ngưng thật quang đoàn, huyền phù ở đan điền trung ương.
 
 	"Thành."
 
 	Tại chân khí hạt giống ổn định lại chốc lát, vô luận là thể tích vẫn là ánh sáng màu, đều rõ ràng so với trước mạnh hơn lên rất nhiều, hơn nữa lúc này Diệp Huyền chân khí trong đan điền hạt giống, đã có vẻ cực kỳ ngưng luyện, tiến thêm một bước, là được phá hạt giống thành đan, đợi được Kim Đan ngưng tụ lúc, đó là Diệp Huyền đặt chân Võ Tông trình độ ngày.
 
 	Hắn hôm nay, dù có chỉ là thông thường một quyền đánh ra, liền có thể tương đương với ngàn thớt liệt mã phi nhanh lực lượng, loại lực lượng này, còn hơn thông thường thất phẩm Võ Sư, không biết mạnh bao nhiêu.
 
 	"Nhiều như vậy dương cương chi khí, hiện tại ra ngoài quá đáng tiếc, thừa dịp còn có thể kiên trì, không bằng ở nơi này trong tiếp tục tu luyện, mượn những năng lượng này đến vững chắc cảnh giới."
 
 	Ở đạt được tiến giai sau, Diệp Huyền cảm giác cả người lực lượng đều kéo lên rất nhiều, tiến nhập cái này Dương Nguyên Trì cơ hội khó được, sau khi ra ngoài, muốn đi vào lại liền khó khăn, hơn nữa trong này dương cương chi khí có hạn, đi qua lần này hắn sau khi đi vào, sợ rằng được tương đối dài một đoạn thời gian, khả năng lần nữa khôi phục.
 
 	Mượn lên cấp thời cơ, Diệp Huyền tiếp tục giữ lại, tại hắn trùng quan sau khi thành công, chung quanh đây xích hồng ý nghĩ đã là nhạt đi rất nhiều, tại hắn bây giờ như vậy hấp dẫn dưới, phảng phất cái này bốn phía dương cương chi khí, đều cũng có chút sau lực không đủ, nơi này tiêu tan trạng thái.
 
 	Ở đã trải qua kịch liệt ba động sau, cái này phiến Dương Nguyên Trì để, đó là lần thứ hai lâm vào yên lặng trong.
 
 	"Đã mười lăm ngày. . ."
 
 	Dương Nguyên Trì cạnh trên bình đài, Phong Viễn không do cười khổ một tiếng, trọn mười lăm ngày, Diệp Huyền tại đây Dương Nguyên Trì trong ngây ngô thời gian, đã đủ là lần này đệ tử ghi chép không sai biệt lắm gấp hai, coi như là trước đây Mộ Dung Vẫn, đều là bị Diệp Huyền cho vứt ở tại phía sau.
 
 	Như vậy thành tựu, không thể nghi ngờ là để cho bọn họ có chút khó có thể tin, dù sao Diệp Huyền, còn chỉ là một mới nhập môn người mới a. . .
 
 	"Tiểu tử này, đều nửa tháng, còn không gặp có đi ra ngoài dấu hiệu, hắn cũng không phải là muốn đem trong này dương cương chi khí toàn bộ cho hút sạch đi."
 
 	Mộ Dung Vẫn gương mặt, cũng là nhịn không được co quắp một cái, đủ nửa tháng, Diệp Huyền ở Dương Nguyên Trì trong lúc tu luyện, thậm chí còn vượt qua xa hắn dự đánh giá, nếu không phải từ nơi này đáy ao còn có thể cảm giác được một tia như có như không sinh mệnh ba động tồn tại, hắn sợ rằng đều phải cho rằng, Diệp Huyền đã ở bên trong đã xảy ra chuyện.
 
 	"Hút sạch? Tiểu tử này cũng sẽ không điên cuồng như vậy đi?" Phong Viễn ngẩn người, chợt sắc mặt có chút đặc sắc lên, từ bọn họ Dương Điện phát hiện cái này Dương Nguyên Trì tới nay, còn giống như chưa từng có cái nào tiền bối, có thể hút khô cái này trong ao mặt dương cương chi khí đi.
 
 	"Quỷ biết tên biến thái này tiểu tử khẩu vị bao lớn. Tiểu tử này, nếu như sau khi đi ra không đạt được ta kỳ vọng, ta cũng sẽ không khách khí với hắn."
 
 	Mộ Dung Vẫn sắc mặt mơ hồ có chút khó coi, hiện tại hắn khó tránh khỏi có chút tâm đau, trước đây hắn ngây người mười hai ngày thời gian, liền để cho được Dương Nguyên Trì tê liệt năm năm, nếu là Diệp Huyền thật hút khô rồi cái này Dương Nguyên Trì bên trong dương cương chi khí, tương lai sợ rằng tối thiểu được có ít nhất mười năm thời gian, cái này Dương Nguyên Trì là không có cách nào khác sử dụng nữa, đây đối với hắn Dương Điện mà nói, nhưng mà tổn thất không nhỏ.
 
 	Nếu không phải có thể từ trên người Diệp Huyền hồi vốn, vậy hắn nhưng sẽ thua lỗ lớn.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Ngay Mộ Dung Vẫn sắc mặt có chút khó coi thời điểm, chậm chạp không có động tĩnh Dương Nguyên Trì, rốt cục trào động, một đạo nước xoáy vậy thông đạo, ở Dương Nguyên Trì trung ương mở ra, kinh người ba động, từ lối đi kia trong phun phát ra, quấy phong vân.
 
 	"Rốt cục đi ra!"
 
 	Phong Viễn bốn người đồng loạt nhìn về phía nước xoáy thông đạo, một bên Mộ Dung Vẫn, cũng chết tử địa nhìn chằm chằm lối đi kia chỗ sâu.
 
 	Hưu!
 
 	Năm tầm mắt của người trong, một đạo cả người bị xích mang bao gồm bóng người, đột nhiên tự nước xoáy trong thông đạo bạo vượt xuất ra, sau đó vọt ra, đạp sóng to gió lớn, xuất hiện ở trước mắt mọi người.
 
 	"Thất phẩm Võ Sư cảnh. . ."
 
 	Cảm giác được từ xích mang bóng người trên người phát ra mạnh mẽ khí tức, tiếp theo chốc lát, một cái độ cung, cũng là ở Mộ Dung Vẫn khóe miệng, chậm rãi vén lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện