“Diệp Huyền , làm sao ngươi hội nhận thức Ma Tộc văn tự? Lẽ nào ngươi cũng có Ma Tộc huyết thống?”
  
  Tại đã trải qua ngắn ngủi kinh vui về sau, Tây Môn Ảnh cũng là hơi kinh ngạc hỏi .
  
  “Không có . Ta chẳng qua là đã từng hơi có nghiên cứu mà thôi .” Diệp Huyền lắc lắc đầu .
  
  “Thì ra là như vậy .”
  
  Tây Môn Ảnh gật gật đầu , hắn ngược lại không có quá nhiều nghi kỵ , nhận thức Ma Tộc văn tự người, tại Linh Vũ đại lục cũng không phải rất không hiếm thấy , huống hồ khi hắn nhận thức trong đó, Diệp Huyền nhất định là đến từ cái nào thế lực lớn siêu cấp , vậy thì càng không đáng đại kinh tiểu quái .
  
  Linh Vũ đại lục cái kia chút hàng đầu thế lực lớn , thậm chí còn cùng Tà Vực có chút vãng lai , chỉ có điều loại này vãng lai thường thường khá là bí ẩn , rất ít sẽ bị ngoại giới biết mà thôi .
  
  “Bây giờ vấn đề là , chúng ta mặc dù biết rồi đây là địa phương nào , có thể chúng ta cũng không có cách nào có thể đi vào .” Thiên Vô Trần nhíu mày nói.
  
  “Thật cũng không là hoàn toàn không có cách nào .”
  
  Diệp Huyền ánh mắt đã rơi vào cửa đá mặt khác một bên , nơi đó đồng dạng có khắc rõ ràng rậm rạp chằng chịt Ma Tộc văn tự , “Nơi này viết có tiến vào bên trong phương pháp xử lý .”
  
  “Ồ? Biện pháp gì?”
  
  Nghe vậy , Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần cũng đều là vui mừng khôn xiết , thấy vậy lần mang Diệp Huyền đến trả thực sự là đúng rồi , nếu hắn không là môn coi như như thế nào đi nữa dằn vặt , chỉ sợ cũng khó có thể phát hiện toà này nghĩa địa huyền cơ .
  
  “Cái biện pháp này , cần ta cùng Thiên đại sư hợp tác .”
  
  Diệp Huyền nhanh chóng xem một lần trên cửa tin tức , sau đó lộ ra một vệt vẻ cân nhắc , “Phía trên này nói , cánh cửa này cần lấy cường đại linh hồn lực làm chìa khoá , mới có thể mở ra . Ta vừa nãy dùng linh hồn lực tra xét qua rồi, này lỗ chìa khóa bên trong có một linh hồn rãnh , cần dùng linh hồn lực đổ đầy rãnh , mới có thể phát động cơ quan cấm chế .”
  
  “Vậy còn chờ gì .”
  
  Thiên Vô Trần lập tức đi lên phía trước , Ma Tộc nghĩa địa , trong này khẳng định có không ít bảo vật , nói không chắc còn có thể có Ma Tộc cái kia vài loại nổi tiếng ma hỏa cũng khó nói .
  
  “Ta trước đem linh hồn lực đưa vào trong đó , ngươi theo sát phía sau .”
  
  Diệp Huyền cũng không phí lời , theo sau chính là đem linh hồn lực thôi thúc ra , nhưng mà lấy từng luồng phương thức truyền vào cái kia lỗ chìa khóa trong đó, Thiên Vô Trần cũng là lấy tương tự phương thức , tương tự đem linh hồn lực rót vào trong đó .
  
  Mấy phút sau , cái kia lỗ chìa khóa đột ngột như vậy phát sáng lên , nhưng mà tia sáng kia nhưng lúc mạnh lúc yếu , tựa hồ như là đom đóm như thế .
  
  “Gia tăng cường độ !”
  
  Diệp Huyền đột nhiên như vậy quát lên một tiếng lớn , sau đó hắn mi tâm cũng là rung động chuyển động , sau một khắc , theo linh hồn lực kéo dài truyền vào , cái kia lỗ chìa khóa ánh sáng , đã là hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra , hiển nhiên là đã kích hoạt rồi trên cửa đá hoa văn .
  
  Một luồng không gian kỳ dị gợn sóng , đột ngột như vậy tràn ngập ra .
  
  “Cũng thật là đủ phiền toái .”
  
  Diệp Huyền cảm giác được có chút vất vả , nhưng mà khoảng cách triệt để chiếm đầy rãnh , còn kém một chút như vậy .
  
  “Thiên đại sư !”
  
  Lần thứ hai quay về Thiên Vô Trần rống lên một đạo , đối phương cũng là biến sắc , sau đó khắp toàn thân đột ngột như vậy thả ra một vệt bàng bạc gợn sóng , linh hồn hai người lực hợp đến một chỗ , sau một khắc , trước mắt toà này nghĩa địa , cũng là đột ngột như vậy tao động .
  
  Ầm ầm ! 
  
  Một đạo như thanh âm như sấm đột ngột như vậy vang vọng mà lên , trước mặt trên mộ địa phương , một đạo cực kỳ bàng bạc hắc sắc quang trụ đột ngột như vậy dâng lên mà lên , vọt thẳng phá lòng đất này mỏ quặng ràng buộc , phá vỡ mặt đất , xông về phía chân trời .
  
  Động tĩnh như vậy thập phân to lớn , toàn bộ Thiên Minh vùng mỏ Phương Viên mấy trăm dặm , đều là nhìn thấy đạo này xông thẳng tới chân trời hắc sắc quang trụ , bị cảnh tượng như vậy chấn động . 
  
  Trong nháy mắt , mấy trong vòng trăm dặm , chung quanh đều là vang lên một trận tiếng ồ lên .
  
  “Đây là cái gì , chẳng lẽ là thiên tài địa bảo xuất thế?”
  
  “Không giống , cảnh tượng như vậy , ngược lại càng giống là cái gì động phủ di tích hiện thế rồi!”
  
  “Vậy còn chờ gì , còn không mau đi !”
  
  Lần lượt từng bóng người , đều là nhanh như điện chớp hướng lên trời minh vùng mỏ vị trí cấp tốc chạy đi .
  
  “Không được, lần này e sợ đã kinh động không ít người .”
  
  Tây Môn Ảnh sắc mặt có chút khó coi , mới vừa một ít nói dị tượng , đã phá vỡ vùng mỏ ràng buộc , phá tan mặt đất , lần này khẳng định đã kinh động không ít cường giả , chỉ sợ sẽ có rất nhiều người chính đang toàn lực chạy tới nơi này .
  
  Như vậy linh hồn lực rót vào , đang kéo dài ước chừng mấy phút sau , rốt cục đem rãnh đổ đầy , “Vù” một tiếng , đại môn kia trên hoa văn tất cả sáng lên , sau đó xuất hiện một vết nứt .
  
  “Mở ra !”
  
  Tây Môn Ảnh sắc mặt một vui , chờ bọn hắn vừa tiến vào nghĩa địa , hắn liền lập tức che nơi này , chính là là đã kinh động những người khác , cũng nhất định phải để cho bọn họ nhất thời nửa sẽ tìm không tới .
  
  Vù !
  
  Hắc sắc quang trụ kéo dài phun trào , đạo kia lục mang tinh tỏa ra mãnh liệt sóng năng lượng , nguồn năng lượng này gợn sóng , e sợ , mà theo lục mang tinh hoàn toàn bị kích hoạt , mọi người ngay phía trước cửa đá oanh như vậy mở ra , bên trong là một cái vòng xoáy năng lượng , vòng xoáy điên cuồng xoay tròn , thôn hấp lấy phía ngoài tất cả .
  
  Đột nhiên không kịp chuẩn bị xuống, có ít nhất quá bán người bị vòng xoáy năng lượng hút vào đi vào , cửa đá kia bên trong , giống như là một cái hố đen , hố đen một đầu khác , cũng không ai biết .
  
  “Chuyện gì xảy ra?”
  
  Tây Môn Ảnh mạnh mẽ ổn định thân hình , lúc này mới không có bị vòng xoáy cho hút đi vào , thế nhưng bọn họ Tây Môn gia cái kia mười mấy người cao thủ nhưng hầu như đều bị hút vào .
  
  “Chỗ này không phải là cái gì cổ mộ , mà là Ma Tộc hồn đàn !”
  
  Diệp Huyền cũng là biến sắc , hắn ở đây mở ra cửa lớn sau khi , mới biết đây là địa phương nào , nơi này căn bản không phải cái gì Ma Tộc cường giả nghĩa địa , mà là một toà hồn đàn !
  
  Cái gọi là hồn đàn , là ma tộc Thánh Giả tại Linh Vũ đại lục thành lập cứ điểm , nó là liên thông Tà Vực cùng Linh Vũ đại lục cầu nối cùng đường nối , bất quá hồn đàn cụ thể là cái dạng gì nữa trời , Diệp Huyền cũng không biết , này do bất cẩn , cũng là bị ngụy trang cho mê hoặc .
  
  Diệp Huyền lúc này đã hoàn toàn hoá rồng , hắn một đôi Long Dực cấp tốc vẫy , muốn thoát khỏi nguồn sức mạnh này , còn Tây Môn Ảnh cùng Thiên Vô Trần , cũng đang đem hết toàn lực , ai cũng không muốn bị này cỗ tà ác không biết sức mạnh hút đi vào , nhưng mà vòng xoáy năng lượng hút vào sức mạnh quá mạnh mẽ rồi, dù coi như Diệp Huyền đám người sử dụng hết thủ đoạn , cũng chỉ bất quá chậm một chút bị nuốt hút đi vào mà thôi, là chuyện vô bổ .
  
  Nhưng mà không chỉ là tại đây mỏ quặng dưới đáy , lúc này ở vùng mỏ bầu trời , cũng đồng dạng là xuất hiện một đạo to lớn vòng xoáy màu đen , chính đang điên cuồng cắn nuốt ngoại giới tất cả .
  
  Mà trước lòng như lửa đốt tới rồi nơi đây cường giả , cũng là nhất thời bị cỗ lực hút này kéo lấy , không thể động đậy .
  
  “Chuyện gì thế này? Thân thể không bị khống chế !”
  
  “Có gì đó quái lạ , đi mau !”
  
  Biết sự tình không đúng , cái kia lần lượt từng bóng người cũng là vội vàng bứt ra lùi về sau , muốn chạy khỏi nơi này .
  
  Như vậy mà lúc này đây muốn đi , nhưng hiện ra như vậy hơi trễ rồi, đạo kia vòng xoáy năng lượng phảng phất một tấm hư không miệng rộng , đang điên cuồng hút vào xuống, trong vòng phương viên trăm dặm , tất cả cường giả , đều là bị hấp hút vào , tiếng kêu gào cùng tiếng kêu thảm thiết , cũng là từ từ đi xa .
  
  Toàn bộ đất trời , lần thứ hai khôi phục yên tĩnh , phảng phất chuyện gì đều không phát sinh quá như thế .