Xuy xuy xuy!
 
 	Vô luận Diệp Huyền làm sao gia tốc, những cái kia âm hàn lực, lại giống như phụ cốt chi thư vậy, tuy rằng bị Dung Nham Địa Tâm Hỏa bài xích ở bên ngoài, nhưng vẫn đang chặt chẽ dây dưa, ở Diệp Huyền bên ngoài cơ thể tản mát ra trận trận khói xanh.
 
 	Cảm thụ được chung quanh thân thể tình hình, Diệp Huyền cũng là nhíu mày, nếu không phải hắn có Dung Nham Địa Tâm Hỏa hộ thể mà nói, chỉ sợ cũng xem như là hắn, đều khó khăn lấy đến nơi này, cần phải ở giữa đường liền dẹp đường hồi phủ.
 
 	Hoàng Tuyền động quật, Hoàng Tuyền đầm nước, chỉ có Yêu Tôn cường giả khả năng thông qua, đây cũng không phải là không có chút nào căn cứ.
 
 	Tê!
 
 	Ngay Diệp Huyền vì cái này Hoàng Tuyền đầm nước mà cảm thấy khó dây dưa thời điểm, một đạo nhỏ bé âm hưởng đột nhiên truyền vào trong tai, ngay sau đó rồi đột nhiên cảm giác được phía dưới dòng nước không có dấu hiệu nào bạo dâng lên.
 
 	Bành!
 
 	Ở đó dòng nước đột nhiên gia tốc lúc, Diệp Huyền mi tâm một trận rung động, một đạo linh hồn lực biến thành thế tiến công, trực tiếp xuyên thấu qua dòng nước, hung hăng đánh vào dòng nước trong bóng đen trên, sau đó đem sinh sôi Địa oanh bạo, chỉ để lại một đoàn huyết vụ.
 
 	"Là Hoàng Tuyền sinh vật."
 
 	Diệp Huyền trước khi tới, cũng đã từ Dạ Mị trong miệng biết được, cái này Hoàng Tuyền đầm nước trong, cũng không phải chỉ có những cái kia khó giải quyết khí âm hàn, còn có Hoàng Tuyền sinh vật tồn tại, những thứ này Hoàng Tuyền sinh vật, tại đây Hoàng Tuyền đầm nước trong từ lâu mất đi linh trí, bị nơi này cổ âm tà khí tức khống chế, trở thành Thủ Hộ Hoàng Tuyền đầm nước quái vật, hội công kích bất kỳ tiến nhập Hoàng Tuyền đầm nước người.
 
 	Tê tê tê!
 
 	Mà ở Diệp Huyền dùng linh hồn lực đánh chết một đầu bóng đen sau, từ dưới nước bốn phương tám hướng, dòng nước rốt cuộc đều là trào động, từng đạo đỏ thắm ánh mắt, chợt sáng lên, tập trung Diệp Huyền.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Những thứ này trong nước Âm Ảnh đang thức tỉnh sau, chính là trương khai dữ tợn miệng rộng, nhất thời, vô số đạo sâu màu đen thủy tiễn, từ miệng rộng trong phun ra, những thứ này thủy tiễn trên hiện lên hắc khí, một khi cùng âm hàn dòng nước tiếp xúc, đúng là cứng rắn Địa ăn mòn bốc hơi lên rớt một mảng lớn dòng nước, đi ngược chiều mà lên, căn bản không bị thu lưu trở ngại, chấn đắc chung quanh đầm nước đều là phát ra trầm thấp tiếng nổ.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, lập tức phất tay đánh trả, một chưởng đánh ra ngoài, chân khí hỗn loạn ở Dung Nham Địa Tâm Hỏa trong, hóa thành một mặt tường ấm ngăn trở ở trước người.
 
 	Phốc phốc phốc phốc!
 
 	Thủy tiễn đánh vào tường ấm phía trên, trong nháy mắt bộc phát ra kinh người bạo vang, nhưng mà theo vậy dày đặc số lượng hắc sắc thủy tiễn đánh vào tường ấm trên, phía trên kia ngọn lửa, nhất thời uể oải không ít, có phá thành mảnh nhỏ dấu hiệu.
 
 	"Không thể thả cùng mấy thứ này dây dưa."
 
 	Diệp Huyền nguyên bản chân khí cũng có chút tiêu hao nghiêm trọng, nếu là bị những thứ này Hoàng Tuyền sinh vật kéo ở chỗ này, sợ rằng không giống hắn xuyên qua cái này Hoàng Tuyền đầm nước, đã bị hao tổn chết ở chỗ này.
 
 	Trong lòng khẽ động, Diệp Huyền lần thứ hai thôi động linh hồn lực, Huyền Cảnh đại viên mãn linh hồn lực bị hắn kể hết thôi động ra, dồi dào linh hồn lực, ngưng tụ từng cây một trong suốt châm dài, lấy vô cùng bén nhọn điệu bộ, ở trong nước hung hăng động bắn ra ngoài.
 
 	Hồn kỹ, Phong Ảnh Thần Châm.
 
 	Trong suốt châm dài như mưa rơi rơi vào những Hắc đó ảnh trên người, từ phía dưới, phảng phất truyền ra từng đạo có tiếng kêu thảm thiết, làm cho Diệp Huyền có chút mừng rỡ, những thứ này Hoàng Tuyền sinh vật, xem ra so sánh sợ hãi bực này linh hồn thế tiến công, khá tốt như thế, bằng không Diệp Huyền muốn từ nơi này chút Hoàng Tuyền sinh vật trên tay xông ra, độ khó không nghi ngờ gì lớn hơn vài phần.
 
 	Mượn những hắc ảnh này hỗn loạn khoảng cách, Diệp Huyền tốc độ đột nhiên tăng vọt, hóa thành một cái Thiểm Điện, sinh sôi Địa xé rách đầm nước, nhanh như bôn lôi vậy hướng về phía cái này Hoàng Tuyền đầm nước chỗ sâu bạo vượt đi, mà theo hắn như vậy ngông cuồng vượt, những Hắc đó ảnh trong, cũng là truyền ra kêu gào thê lương có tiếng, chợt từng cái phảng phất xúc tua vậy bóng đen, từ bốn phương tám hướng, che khuất bầu trời Địa hướng phía Diệp Huyền truy kích đi.
 
 	"Phân thân, Ngư Long Bách Biến!"
 
 	Diệp Huyền đem phân thân thuật cùng Ngư Long Bách Biến kết hợp với nhau, hắn chuyển thân về phía sau đột nhiên đánh ra một chưởng, lập tức cả người, nhanh chóng Long hóa, đồng thời lấy một hóa ba, ba đạo thân ảnh đồng thời ngưng lại ở tại chỗ, không phân rõ thật giả.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Thân ảnh dừng lại chốc lát, chính là bị đầy trời mặc bắn mà đến hắc sắc thủy tiễn cho bắn thành tổ ong vò vẽ, ba đạo thân ảnh tất cả đều vỡ vụn ra, lập tức tiêu tán đi.
 
 	Ba đạo thân ảnh đều là giả thân, mà Diệp Huyền bản thể, đã xuất hiện ở mấy chục thước dưới nước vị trí, thân hình hắn liên tục lóe ra, mỗi chớp lên một cái, lại lưu lại một đạo long ảnh giả thân, hấp dẫn những Hoàng Tuyền đó sinh vật công kích, mà bản thân của hắn, thì là không ngừng mà tiến hành cự ly ngắn rất nhanh xuyên qua, đang tiến hành mấy mươi lần xuyên qua sau, rốt cục đem những Hoàng Tuyền đó sinh vật vứt ở tại phía sau.
 
 	"Mấy thứ này, quả nhiên khó chơi vô cùng, cái này Hoàng Tuyền động quật, không phải là người bình thường có thể tự tiện xông vào. Những thứ này Hoàng Tuyền sinh vật, sợ rằng chỉ kiêng kỵ hai món đồ đạc, giống nhau là linh hồn công kích, khác giống nhau là Thiên Địa Linh Hỏa, hai thứ đồ này ta đúng lúc đều có, lúc này mới có thể đủ thuận lợi thông qua nơi này."
 
 	Thoát khỏi những cái kia khó giải quyết đồ đạc, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, hắn có thể an toàn thông qua, không thể không nói có chút vận khí ở bên trong, nếu như không phải là trên người hắn đúng lúc có ứng đối khắc chế vật, muốn như vậy bình yên vô sự Địa thoát khỏi những Hoàng Tuyền đó sinh vật, sợ thật đúng là không phải là đơn giản chuyện.
 
 	Thân hình xuống phía dưới lại bạo vượt một khoảng cách, Diệp Huyền ánh mắt xuống phía dưới phương nhìn lại, chỉ thấy ở đen như mực đầm nước chỗ sâu, bất ngờ có một điểm quang mang, lúc này tinh thần hắn chấn động, vội vã nhanh hơn bạo vượt, rốt cục xuất hiện ở quang điểm chỗ vùng đất.
 
 	Vốn chỉ là một đạo quang điểm, ở Diệp Huyền đến gần dưới, vẫn là biến thành một cái đủ có thể dung nạp hai người thông qua lối ra, cái cửa ra này, bị tầng một nồng hậu băng cứng đông lạnh ở.
 
 	"Đạo này lớp băng phía sau, lẽ nào chính là Hàn Băng Lao Ngục?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, dường như muốn nhìn thấu cái này băng cứng phía sau không gian, sau đó hắn không còn nữa do dự, chân khí vọt tới chưởng lúc, một chưởng nặng nề mà đánh vào băng cứng trên.
 
 	Răng rắc!
 
 	Theo một đạo nổ, lớp băng trên xuất hiện mấy đạo khe hở, khe hở một khi xuất hiện, Hoàng Tuyền đầm nước dòng nước chính là tràn tới, to lớn Thủy áp tác dụng ở tại lớp băng phía trên, hiện lên đen dòng nước, từ trong cái khe sấm đâm ra ngoài, sau một khắc, cả khối phong bế cửa ra băng cứng lại triệt để vỡ vụn ra, một dòng nước xiết, đột nhiên trùng khoa lớp băng, phun ra ra ngoài.
 
 	Diệp Huyền thân thể, cũng theo dòng nước liền xông ra ngoài, trong nháy mắt, một chói mắt cường quang thay thế hắc ám, để cho Diệp Huyền một lần không mở mắt nổi, hắn che khuất chói mắt cường quang, sau đó rơi vào trên mặt đất, dưới chân chấm đất, vẫn là tuyết trắng vật.
 
 	Chậm chốc lát, Diệp Huyền lúc nãy khôi phục bình thường thị lực, trong tầm mắt, rõ ràng là một mảnh mênh mông vô tận Băng Tuyết Thế Giới, tuyết trắng, là mảnh không gian này duy nhất giọng chính, nhưng mà ngoại trừ khắp thế giới tái nhợt, tuyết đọng, Hàn Băng, còn dư lại, chính là một đầy rẫy giữa không trung hắc sắc tà khí, cái này cổ tà khí, là do yêu khí biến chất tới, bởi vì bị giam giữ ở Hàn Băng Lao Ngục, phần nhiều là một chút phạm dưới trọng tội cường giả, bọn họ bị phong ấn ở nơi đây, không gặp mặt trời, có được hành hạ, chậm rãi tích lũy cường đại oán khí, mà trên người bọn họ yêu khí, cũng chuyển hóa thành yêu tà khí, bởi Yêu Tộc, biến thành yêu ma.
 
 	Diệp Huyền cảm thụ một cái, lập tức trong mắt nổi lên một cái vi kinh sắc mặt, quả nhiên, ở mảnh không gian này trong, dĩ nhiên gần như không cảm giác thiên địa linh khí tồn tại, duy nhất còn dư lại một chút đáng thương linh khí, trong đó còn kèm theo đáng sợ hàn khí, rất khó hấp thu luyện hóa.
 
 	Loại địa phương này, quả thực tựu cùng địa ngục nhân gian không khác.
 
 	Cái này phiến Hàn Băng Lao Ngục, suốt đêm mị cũng không vào đã tới, bởi vì ngoại trừ chân chính Yêu Tôn cường giả bên ngoài, những người khác, tiến nhập nơi này, trên căn bản là có vào không ra, ngay cả trong coi lao ngục thập trưởng lão, ở không có được mệnh lệnh tình huống dưới, đều không có tư cách tiến nhập cái này lao ngục.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng không dám tự ý tiến nhập, ở Hàn Băng Lao Ngục trong, không phải là không có phong ấn nửa bước Yêu Tôn cường giả, những người này, tại đây lao ngục trong có được dày vò, tuy rằng cảnh giới vô pháp đột phá, nhưng mà thực lực, cũng đã đạt đến vốn cảnh giới đỉnh phong.
 
 	Tuy nói những yêu ma này đều bị phong ấn, nhưng mà người đó có thể bảo đảm, tại đây Hàn Băng Lao Ngục lớn như vậy địa phương trong, sẽ không xuất hiện phong ấn buông lỏng, nếu như gặp gỡ trong đó bất kỳ một tôn, vậy cũng nhất định phải chết.
 
 	Huống hồ không những như thế, ở Hàn Băng Lao Ngục, tin đồn còn giam giữ xuống Yêu Tôn cấp bậc đại năng.
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ là tin đồn.
 
 	Nhìn gần như mong không đến cuối tuyết trắng không gian, Diệp Huyền cũng là có hơi nhíu mày, muốn tại như vậy lớn địa phương tìm được hắn vị kia mẹ đẻ, thật sự là có chút khó khăn.
 
 	Bất quá bây giờ vào đều vào được, một bước khó khăn nhất đều vượt qua, hắn cũng không tin, hắn liền tìm không được một cái Đại người sống.
 
 	Huống chi lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ, căn bản không sợ bình thường yêu ma.
 
 	Ánh mắt thiếu hướng về phía xa xa, trong lúc mơ hồ, Diệp Huyền có thể thấy vài cổ vô cùng đặc hơn yêu tà khí tức phóng lên cao, chỗ đó, chắc là phong ấn mấy Tôn yêu ma cường đại.
 
 	Dưới chân một điểm, Diệp Huyền chính là Lăng Không lướt trên, hướng về tà khí tận trời địa vực nhanh chóng đến gần rồi đi tới.
 
 	Vù vù. . .
 
 	Bất quá thập mấy phút đồng hồ, Diệp Huyền lại xuất hiện ở mục tiêu địa điểm, hắn đứng ở một tòa Băng Tuyết đỉnh núi, nơi đây lạnh thấu xương Hàn Phong cùng tà khí hỗn tạp cùng một chỗ, tạo thành thấu xương tà Phong, đem Diệp Huyền hắc sắc áo bào thổi bay phất phới, tóc tung bay.
 
 	Nơi này tổng cộng có ba ngọn núi, phơi bày ra tam giác chi hình dạng phân bố, tại đây ba ngọn núi trung ương, thì là có thêm một tòa tế đàn, hiển nhiên, lấy cái này tế đàn làm Hạch Tâm phụ cận, đều là bị trận pháp bao phủ, trấn áp yêu ma cường đại ở chỗ này.
 
 	Diệp Huyền đi tới tế đàn bên cạnh, vung lên chân khí, đem một luồng chân khí truyền thụ trong đó.
 
 	Ong ong.
 
 	Trong lúc bất chợt, trận pháp chấn động lên, dưới chân mặt đất, từng đạo ký hiệu rung chuyển lên, những phù văn này, giống như từng cái dây thừng vậy, đem tế đàn cùng với ba ngọn núi liên nhận.
 
 	Mà mặt đất rung động, lúc này, từ lòng đất cũng là truyền đến vài đạo thanh âm, mang theo một tia khiếp sợ vị đạo.
 
 	"Có người đến, là ai, có đúng hay không Thiên Yêu Sơn Yêu Tôn tới."
 
 	"Không phải là, người khí tức rất yếu, còn xa xa không có đạt đến Yêu Tôn tình trạng."
 
 	"Đi, đi lên xem một chút!"
 
 	Ba đạo to lớn yêu tà khí tức, ở giữa không trung ngưng tụ mà thành, ba đạo khí tức, hội tụ thành bất đồng yêu ma hình dạng, ba song giống như chuông đồng vậy mắt thật to, đều là tại đây phiến Thiên Địa bắn phá vài lần sau, lại rơi vào Diệp Huyền trên người.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện