Ở khoảng cách chiến đấu vùng đất có chút khoảng cách một ngọn núi trên, rất nhiều mặc áo bào tím nhân ảnh đứng sừng sững, mà lúc này, bọn họ đều có chút động dung nhìn trước mắt loại này sống chết đã đấu, con ngươi trong, liên tục có đỏ thắm quang mang phản xạ tới.
 
 	"Thật là thê thảm chém giết. . ." Những thứ này Mê Vụ Hải trong đám người, có người nhịn không được cảm khái một tiếng, mặc dù là bọn họ đối với Huyền Băng Phủ cùng Tà Phong Động Thiên ân oán có hiểu biết, nhưng mà thật khi bọn hắn thấy trước mắt hai đại tông môn người chém giết đổ máu thời điểm, vẫn là không nhịn được liền cảm thấy khiếp sợ.
 
 	"Huyền Băng Phủ cùng Tà Phong Động Thiên xưa nay mâu thuẫn sâu đậm, không phải là tạm thời có thể hóa giải, bất quá xem bọn hắn đánh nhau nhưng mà nhất kiện chuyện lý thú, bất luận ai thua ai thắng, đều không quan chúng ta Mê Vụ Hải chuyện. Ngược lại, chúng ta có thể tọa sơn quan hổ đấu, tốt nhất là đấu cái lưỡng bại câu thương." Ở những cái này tử bào bóng người phía trước nhất, một gã cõng màu vàng trường cung thanh niên nhìn vòng chiến, mặt lộ vẻ tươi cười nói.
 
 	Tên này thanh niên, đúng là Mê Vụ Hải hai đại Thánh Tử một trong, Kim Tiễn Thánh Tử. Một gã khác Thánh Tử, là Ngân Thương Thánh Tử.
 
 	Nhưng mà cái này Mê Vụ Hải đệ tử cầm đầu lại cũng không phải là hai người này, mà là Thánh Nữ Ngọc Vô Tâm.
 
 	"Ngươi quá đề cao Huyền Băng Phủ người, vô luận là đệ tử tổng thể thực lực, vẫn là đỉnh tiêm chiến lực, Huyền Băng Phủ cũng không bằng Tà Phong Động Thiên, sau cùng kết quả, tất nhiên là Tà Phong Động Thiên đạt được thượng phong. . ." Bên cạnh Ngân Thương Thánh Tử mở miệng nói.
 
 	"Nhưng mà, cái gọi là Huyền Băng Phủ tứ đại đệ tử, chỉ có một Tần Kỳ thực lực không sai, cái khác ba cái đều bình thường thôi, có Huyền Âm thân thể cái kia tuyệt đỉnh thiên tài Nam Cung Dao, hiện tại xem ra còn vẫn chưa lớn lên, trận chiến này, Huyền Băng Phủ nghĩ Bất Bại đều khó khăn." Một gã Mê Vụ Hải đệ tử gật đầu một cái nói.
 
 	Đứng ở đội ngũ phía trước nhất Ngọc Vô Tâm một lời không phát, chỉ là an tĩnh chú ý trước mặt cách đó không xa chém giết, bất quá ánh mắt của nàng ở Huyền Băng Phủ trong đội ngũ đảo qua, sau đó vẫn là khẽ động, bởi vì trước kia cái kia Huyền Băng Phủ trong cái kia tựa hồ có chút không giống tầm thường người, cũng không giống như ở trong đội ngũ.
 
 	Bất quá chỉ là xuất hiện trong nháy mắt thất thần, Ngọc Vô Tâm lại tiếp tục nhìn về phía trước, nơi đó chiến trường, cực kỳ thảm liệt, Huyền Băng Phủ đệ tử, nhưng mà ở từ từ xuất hiện thương vong. từng đạo tiếng kêu thảm thiết, rõ ràng truyền đẩy ra tới, nơi này, cũng không đang làm cái gì tỷ thí luận bàn, mà là chân chánh, chiến trường.
 
 	Một khi bị thua, kết quả chính là chết.
 
 	Lúc này, ở khoảng cách nơi đây ngoài trăm dặm, một đạo nhân ảnh nhanh như điện chớp, chính hăng hái chạy tới.
 
 	Bóng người đúng là Diệp Huyền, căn cứ Tần Kỳ bọn họ lưu lại đầu mối, Diệp Huyền một đường bay đuổi, rốt cục đã tới cái này phiến thung lũng.
 
 	"Xem ra Dao nhi bọn họ liền ở chổ đó."
 
 	Diệp Huyền ngửa mặt trông lên giữa không trung, thấy được thung lũng trung ương Thiên Địa dị tượng, nhưng mà con ngươi có hơi co rụt lại, nơi đó Thiên Địa dị tượng, dẫn đến Thiên Địa dị thường nặng nề, xem ra là có vật gì vậy chuẩn bị xuất thế như nhau.
 
 	Hiện!
 
 	Dưới chân sinh Phong, Diệp Huyền tiêu thất ở tại tại chỗ, hướng phía trước mặt cực nhanh lao đi.
 
 	Thung lũng trung ương, trong vòng chiến, tiếng kêu như trước Chấn Thiên.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Hung hãn kình khí liên miên bất tuyệt mà đụng vào nhau, rung động Đại Địa đều là rạn nứt lên, cát bay đá chạy, Thiên Địa u ám.
 
 	"Tiểu mỹ nhân, dử dội như vậy cũng không tốt."
 
 	Trong đám người, cùng Tư Không Tín giao thủ, đúng là Tư Không Tín, bởi vì Lệ Tử Đình trước kia liền bị thương, không phải là "Man Ma" Thác Bạt Dã đối thủ, Trác Yên Vân ở chiến một lát sau, liền đi trợ giúp người sau, còn lại Nam Cung Dao một mình chiến Tư Không Tín.
 
 	Tà Phong Động Thiên đệ tử toàn thân khí thế cực đoan hung hãn, Huyền Băng Phủ đệ tử tuy rằng cũng đều thực lực không tầm thường, nhưng mà toàn thân trên đã bị áp chế.
 
 	Nam Cung Dao tuy rằng thực lực tinh tiến, đồng thời có Huyền Âm thân thể tương trợ, nhưng mà đối mặt với Tà Phong Động Thiên cường đại nhất hai người một trong, Tư Không Tín, lại vẫn như cũ không phải là đối thủ, huống hồ cái này Tư Không Tín giết người vô số, trên người từ lâu ngưng tụ rất nặng sát khí, cùng người giao thủ thời điểm, sát khí phóng ra ngoài, vô cùng lực chấn nhiếp.
 
 	Tại đây Tư Không Tín trước mặt, Nam Cung Dao chỉ chỉ có thể tạm thời kiềm chế, theo thời gian trôi qua, nàng nhưng mà càng ngày càng cố hết sức.
 
 	"Huyền Âm thân thể, cũng không gì hơn cái này, với các ngươi đùa cũng không xê xích gì nhiều, là nên kết thúc."
 
 	Tư Không Tín trong mắt lóe lên một cái không kiên nhẫn sắc mặt, sau đó ánh mắt đột nhiên mạnh mẽ, một bước bước ra, đột nhiên có vô số thê lương giống như Quỷ Hồn vậy tiếng rít vang lên, ngập trời tro đen hào quang ngưng tụ, ở trên người của hắn tản mát ra vô cùng tia sáng chói mắt.
 
 	"Yêu Quỷ Thập Trọng Thân!"
 
 	Theo tiếng quát hạ xuống, Tư Không Tín tự mình nhưng mà đột nhiên bạo vượt xuất ra, thân hình hóa thành một đạo mơ hồ bóng đen, theo hắn như vậy bạo vượt, thân ảnh Diễn Hóa ra mười đạo đi ra, đồng thời xuất thủ, phô thiên cái địa công về phía Nam Cung Dao.
 
 	"Sương Tuyệt Thiên Hạ!"
 
 	Nam Cung Dao bị buộc nhập nghịch cảnh, chỉ có thể là thôi động Huyền Âm thân thể, màu tím kiếm khí như nước thủy triều vậy trào ra ngoài, phảng phất đem tất cả trong phạm vi không khí đều là đều đông lại mà ở.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Những Hắc đó ảnh, một đạo tiếp xúc được kiếm khí hải dương, nhưng mà đều bị đóng băng, sau đó nổ tung, nhưng mà trong đó cuối cùng đã có hai đạo bóng đen đột phá trói buộc, đánh tan trên người lớp băng, sau đó từng chiêu thế tiến công, đánh vào Nam Cung Dao trên người.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Phun ra một ngụm tiên huyết, thân thể mềm mại bị chấn bay ra ngoài, Nam Cung Dao mặt cười nhưng mà trở nên tái nhợt.
 
 	Tư Không Tín ánh mắt lạnh lẽo nhìn bị hắn đả thương Nam Cung Dao, lành lạnh cười, bàn tay nắm chặt, một thanh đoản kiếm dần hiện ra tới, một đạo mạnh mẽ kiếm mang bạo xạ xuất ra, bắn thẳng đến Nam Cung Dao yết hầu đi, nhìn bộ dáng này, hiển nhiên là muốn lạt thủ tồi hoa.
 
 	Kỳ thực ở Huyền Băng Phủ tứ đại đệ tử trong, Tà Phong Động Thiên kiêng kỵ nhất cũng không phải Tần Kỳ, ngược lại là Nam Cung Dao, bởi vì người sau tiềm lực quá lớn, trong khoảng thời gian ngắn, chính là tu luyện đến cách hắn cùng Huyết Vô Ngân đều kém không xa tình trạng, nếu là lại bị hắn trưởng thành tiếp, như vậy siêu việt hai người bọn họ, cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Vì bóp chết rơi loại khả năng này tính, hiện tại liền giết Nam Cung Dao, hiển nhiên có thể miễn trừ hết thảy hậu hoạn vấn đề.
 
 	Đông!
 
 	Bất quá đạo kiếm mang này ở khoảng cách Nam Cung Dao còn còn có mười mấy thước lúc, đột nhiên có xé rách không khí chính là vang lên, một đạo từ kinh người kình khí xa xa bạo vượt tới, đem kiếm kia mang ngăn cản cản lại.
 
 	"Nam Cung sư muội, mau lui lại!"
 
 	Xuất thủ đúng là Tần Kỳ, nàng nhìn thấy Nam Cung Dao rơi vào nguy cơ, nhưng mà sắc mặt đại biến, chỉ có thể mạnh mẽ xuất thủ, Nam Cung Dao nếu là có cái gì sơ xuất, cái kia tại Huyền Băng Phủ mà nói, không thể nghi ngờ là trọng đại đả kích.
 
 	"Ngươi hay là trước quản tốt chính ngươi đi."
 
 	Ở Tần Kỳ vừa dứt lời thời điểm, Huyết Vô Ngân cười nhạt có tiếng chính là vang lên, sau đó thân hình của hắn đã đi tới Tần Kỳ trước mặt, một quyền nặng nề mà chạm vào người sau ngay tim chỗ.
 
 	Phốc!
 
 	Khóe miệng tràn đầy máu, Tần Kỳ nhất thời bị đánh bị thương, rút lui mười mấy thước xa.
 
 	"Tần sư tỷ!"
 
 	Tần Kỳ thụ thương, nhưng mà làm cho những cái kia rơi vào khổ chiến trong Huyền Băng Phủ đệ tử sắc mặt đại biến, đối phương nhưng là ngay trong bọn họ thực lực mạnh nhất người, không nghĩ tới đúng là muốn thua ở Huyết Vô Ngân?
 
 	Lẽ nào hôm nay, bọn họ những người này thật muốn toàn bộ chôn vùi ở chỗ này sao?
 
 	"Chết đi!"
 
 	Tư Không Tín trong mắt lóe lên một cái ánh sáng lạnh, sau đó màu đen kia đoản kiếm chính là lần thứ hai họa xuất, vẽ hướng về phía Nam Cung Dao cổ.
 
 	Đồng tử trong chiếu rọi xuống rất nhanh kéo tới hàn mang, Nam Cung Dao nhưng mà cắn răng một cái, ngay tại lúc nàng dự định đánh bạc tính mạng thời điểm, xa xa, một đạo giống như đến từ thiên ngoại vậy kiếm khí, vẫn là đột nhiên cách không phóng tới, cách vài trăm thước xa khoảng cách, rốt cuộc là xa xa mà tập trung Tư Không Tín, hướng về phía người sau bắn mạnh tới.
 
 	"Ân?"
 
 	Đối với bất thình lình kiếm khí, Tư Không Tín nhưng mà biến sắc, hắn vội vàng thu tay lại, thân hình đột nhiên bị kiềm hãm, kiếm khí ở trong không khí họa xuất một đạo rõ ràng dấu vết, từ trước mặt hắn lau đi tới, sau đó bắn ở cách đó không xa một tòa trên tảng đá lớn,  kỳ đánh thành đập tan.
 
 	Tư Không Tín xoay chuyển ánh mắt, sau đó con ngươi co rụt lại, từ kiếm kia Khí bay vút mà đến phương hướng, rõ ràng là có một đạo trẻ tuổi bóng người, chính Lăng Không bạo vượt tới!
 
 	"Diệp Huyền ca ca!"
 
 	Thấy đạo kia nhanh chóng đến gần nhân ảnh, Nam Cung Dao gương mặt nhưng mà bỗng nhiên vui vẻ, người vừa tới không phải là người khác, đúng là dọc theo ký hiệu chạy tới Diệp Huyền!
 
 	"Diệp Huyền!"
 
 	Tần Kỳ cùng Trác Yên Vân, Lệ Tử Đình bọn người cũng đều là kinh hô một tiếng, sau đó trong mắt không hẹn mà cùng tuôn ra một cái sắc mặt vui mừng.
 
 	"Hiện tại tới có ích lợi gì, chịu chết a?"
 
 	Mê Vụ Hải nhân mã trong, Kim Tiễn Thánh Tử lạnh lùng cười, chính là một người, chẳng lẽ còn nghĩ từ hai đại Sát Thần trong tay ngăn cơn sóng dữ sao?
 
 	"Ha ha, nếu là trốn, nói không chừng còn có thể giữ được một cái mạng, thật là ngu xuẩn." Ngân Thương Thánh Tử nhưng mà lắc đầu, cho là Diệp Huyền là một mãng phu.
 
 	Ngọc Vô Tâm nhìn xuất hiện Diệp Huyền, nguyên bản yên tỉnh vô cùng trong con ngươi xinh đẹp vẫn là có hơi động dung một cái, nàng muốn nhìn một chút, trước kia nhìn trộm nàng đạo kia linh hồn lực, rốt cuộc là có phải hay không đến từ Diệp Huyền.
 
 	"Ta ngược lại ai, nguyên lai là tới cái cứu binh. Chỉ tiếc, cái này cứu binh thực lực, cũng không giống như thế nào đi."
 
 	Thấy nhanh chóng bay vút mà đến Diệp Huyền, Tư Không Tín trên mặt kinh sắc vẫn là chậm rãi cởi ra, một cái nhị phẩm Võ Tông, không, tam phẩm Võ Tông, còn tăng lên nhất giai, nhưng thì tính sao, lẽ nào có thể trong tay bọn họ lật lên sóng gió gì tới sao?
 
 	Nhưng mà đối với ngôn ngữ của hắn, Diệp Huyền vẫn là cũng không để ý tới, hắn đi thẳng tới Nam Cung Dao bên cạnh, sau đó lấy ra một quả chữa thương đan dược, cho người sau phục xuống phía dưới.
 
 	"Diệp Huyền ca ca, ta đã biết ngươi nhất định sẽ tới." Nam Cung Dao ăn vào đan dược sau, sắc mặt nhưng mà dễ nhìn rất nhiều, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút hưng phấn nói.
 
 	Chẳng biết tại sao, nàng đối với Diệp Huyền có một loại không rõ tín nhiệm, dù có bọn hắn bây giờ cục diện vô cùng bất lợi, nhưng mà Diệp Huyền đến, hãy để cho trong lòng của nàng nhất thời an định xuống tới.
 
 	"Nghỉ ngơi thật tốt đi, chuyện kế tiếp, giao cho ta đến đây đi."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, đem Nam Cung Dao thân thể phù chính, sau đó mới chính là dời đi tầm mắt, ánh mắt rơi vào Tư Không Tín trên người.
 
 	"Tiểu tử, tình lời nói xong không có, nói xong, liền mau tới đây lãnh cái chết đi, lấy thực lực của ngươi, còn không có giả bộ anh hùng tư cách."
 
 	Tư Không Tín đối với Diệp Huyền lời mới vừa nói có chút cười nhạt, cái này ngu xuẩn tiểu tử, thật đúng là cho là mình có ngăn cơn sóng dữ năng lực sao?
 
 	"Có không có tư cách, chờ đấu qua một hồi chẳng phải sẽ biết."
 
 	Diệp Huyền đem trong vỏ kiếm Linh Phong Kiếm rút ra, đạt đến tam phẩm Võ Tông trình độ sau, hắn còn không biết mình thực lực tăng lên bao nhiêu, trước mắt, liền trước tiên cầm cái này Tư Không Tín tới thử một lần đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện