Trong tay Linh Phong Kiếm đột nhiên vứt lên, sau đó Diệp Huyền vút lên trời cao nhảy lên, một cước đá vào trên chuôi kiếm, "Hưu" một tiếng, Linh Phong Kiếm hung hăng động bắn ra ngoài, trên không trung họa xuất một đạo vặn vẹo dấu vết.
 
 	Lúc này đây, còn dư lại Hắc Ma Giáo giáo chúng không dám lại cứng rắn lay động Diệp Huyền thế tiến công, thấy Linh Phong Kiếm vút lên trời cao xuyên bắn tới, đều là không tự chủ được làm ra né tránh động tác, nhường ra một con đường đến.
 
 	Mà Diệp Huyền thân hình, thì là theo sát Kiếm sau, giống như bay Ảnh Nhất vậy, mượn Linh Phong Kiếm mở ra một con đường, chớp mắt đó là tới gần Diêm La Quỷ Tướng, sau đó hắn đó là đột nhiên cầm Linh Phong Kiếm chuôi kiếm, động tác như nước chảy mây trôi bình thường, mũi kiếm, coi như như quỷ mỵ bình thường, từ phía sau lưng đâm vào Diêm La Quỷ Tướng thân thể.
 
 	Kêu thảm một tiếng, Diêm La Quỷ Tướng trong mắt cũng là đột nhiên tuôn ra một cái giận dữ sắc mặt, trở tay một trảo cầm hướng về phía Diệp Huyền yết hầu, muốn ngọc thạch câu phần.
 
 	Nhưng mà lấy hắn bây giờ thân thể tình trạng, lại đừng nghĩ lại bắt lại Diệp Huyền, bị người sau tuỳ tiện rời đi, chỉ là ở Diệp Huyền trên mặt lưu lại nhỏ nhẹ vết cào.
 
 	Diệp Huyền đem chân khí điên cuồng rót vào trong tay Linh Phong Kiếm, chân khí trong, cổ dương cương chi lực, cũng là phảng phất giống như ánh lửa chói mắt bình thường, thẩm thấu vào mũi kiếm trong.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Lúc này, từ Diêm La Quỷ Tướng trên người, một luồng lũ khói xanh cũng là xông ra, phảng phất là cháy bình thường, trong miệng phát ra từng tiếng thê lương quái kêu, đá lởm chởm gầy trơ xương bàn tay, thì là điên vậy mà công kích Diệp Huyền, mặc dù Đại bộ phận bị tránh né, nhưng mà khoảng cách gần quá, vẫn là không thiếu công kích đánh trúng Diệp Huyền, làm cho Diệp Huyền cũng là phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Chết!"
 
 	Diệp Huyền cảm giác tầm mắt cũng là xuất hiện một tia hoảng hốt, một nổi giận đích tình tự, đột nhiên từ đáy lòng bay lên, sau đó hắn cũng là sử xuất cuối cùng thuần nhất khí lực, một chưởng hung hăng vỗ vào Diêm La Quỷ Tướng trên ót, "Răng rắc" một tiếng, người sau đầu, trực tiếp bị chụp thành nát vụn dưa hấu.
 
 	Bành!
 
 	Sọ não vỡ vụn Diêm La Quỷ Tướng, rốt cục ầm ầm ngả xuống đất, óc chảy đầy đất, tròng mắt đột xuất, chết không nhắm mắt. Hiển nhiên cho đến chết trước kia, hắn đều không tin mình sẽ chết ở Diệp Huyền tay trong.
 
 	Hắc Ma Giáo bát đại Ma Tướng một trong, Diêm La Quỷ Tướng, triệt để bỏ mình!
 
 	"Cư nhiên đã chết. . ."
 
 	Hoa Hồng ba người, nhìn chết giống thê thảm Diêm La Quỷ Tướng, sau đó ánh mắt rơi vào cả người nhuốm máu Diệp Huyền trên người, hung hăng nuốt một ngụm nước miếng, đường đường Hắc Ma Giáo bát đại Ma Tướng một trong, bài danh đệ tam Diêm La Quỷ Tướng, lại đang trước mặt bọn họ bỏ mình.
 
 	Mà đánh chết cái này Ma đầu, lại chỉ là bọn hắn Thiên Vũ Điện một gã đệ tử nội điện, chuyện này truyền đi, chỉ sợ đúng là một cái kỳ tích, không những đem khiếp sợ Thiên Vũ Điện, khiếp sợ các đại môn phái, càng là một cái cọc kinh động tất cả Thiên Nam Địa Vực kỳ văn đại sự.
 
 	Không phải là dựa vào là đầu cơ trục lợi, cũng không phải dựa vào là ám mưu ám sát, Diệp Huyền, là bằng vào thực lực của tự thân, đi qua vượt mọi khó khăn gian khổ kịch liệt tử chiến, cuối cùng đánh chết Diêm La Quỷ Tướng.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Còn dư lại vài tên hắc bào nhân, ở nhìn thấy Diêm La Quỷ Tướng bỏ mình sau, cũng là chấn kinh đến nói không ra lời, bọn họ mất nhiều đại lực khí, thật vất vả lúc nãy giải cứu ra Diêm La Quỷ Tướng, sau này nhất định là thánh giáo nồng cốt đại nhân vật, đúng là cứ như vậy không thể tưởng tượng nổi mà treo? Bị một gã tầm thường Thiên Vũ Điện đệ tử bóp chết tại nôi trong, đối với bọn hắn Hắc Ma Giáo mà nói, có thể nói là đả kích trầm trọng.
 
 	"Giết!"
 
 	Ở đánh chết Diêm La Quỷ Tướng sau, Diệp Huyền cũng là bỗng nhiên nhìn về phía vài tên Hắc Ma Giáo dư nghiệt, thanh âm lạnh như băng, cũng là từ trong miệng hắn nhất thời truyền đung đưa ra.
 
 	Vừa dứt lời, Hoa Hồng ba người, đó là đều rút vũ khí ra, công về phía vài tên hắc bào nhân, đối phó Diêm La Quỷ Tướng thời điểm bọn họ chỉ có thể nhìn, không nhúng tay năng lực, nhưng mà những thứ này Hắc Ma Giáo cá nhỏ tôm nhỏ, bọn họ vẫn là có sức đánh một trận.
 
 	Đồng thời ở Diêm La Quỷ Tướng bị đánh chết sau, còn dư lại Hắc Ma Giáo giáo chúng đó là sẽ không có chiến tâm, Diệp Huyền "Giết" chữ vừa ra, đó là lập tức là điểu thú tán, nỗ lực chạy trốn.
 
 	Đối với những thứ này ly khai Hắc Ma Giáo dư nghiệt, Diệp Huyền ta không có ý định đuổi theo, chém giết Diêm La Quỷ Tướng, là hắn phát huy ra mười phần chiến lực lúc nãy đạt thành chiến quả, mà hắn hiện tại, nhưng thật ra là miệng cọp gan thỏ, trong cơ thể đã là một tia khí lực cũng không có.
 
 	Bây giờ còn có thể đứng, đều có vẻ cực kỳ miễn cưỡng, chưa nói xong phải đuổi theo giết Hắc Ma Giáo dư nghiệt, sợ rằng tùy tiện tới một cái hắc bào nhân, hiện tại đều có thể dễ dàng đem hắn đánh ngã. Về phần ban nãy sát ý hừng hực vừa hô, chỉ là vì kinh sợ địch nhân mà thôi, bằng không, còn dư lại Hắc Ma Giáo dư nghiệt một lần mà lên, kết quả sẽ là cái cái dạng gì, sẽ rất khó nói.
 
 	Nỗ lực duy trì đầu óc thanh tỉnh, Diệp Huyền đem Diêm La Quỷ Tướng đan điền cắt ra, sau đó bàn tay hút một cái, từ đan điền trong, một cái hiện lên hắc khí nửa trong suốt Kim Đan, bay ra.
 
 	Viên này nửa trong suốt Kim Đan, đó là Diêm La Quỷ Tướng võ đạo Kim Đan.
 
 	Võ đạo Kim Đan, là một gã Võ Tông cường giả thân thể chỗ tinh hoa, lấy tư cách Võ Tông cường giả vận hành chân khí trung tâm, ẩn chứa vô cùng năng lượng tinh thuần, nếu là có thể đem tiến hành luyện hóa lời, đối với Võ Giả tu vi, có cực lớn ích lợi.
 
 	Nhưng mà võ đạo Kim Đan sao mà khó có được, chỉ có đạt tới Võ Tông cảnh giới, trong cơ thể mới có thể ngưng tụ võ đạo Kim Đan, tuy nói đối với tu luyện ích lợi rất lớn, nhưng là muốn giết chết một gã Võ Tông cường giả, đó là khó khăn bực nào chuyện tình, huống hồ Võ Tông cường giả hơn phân nửa không phải là người cô đơn, đánh chết một gã Võ Tông cường giả, cướp đoạt hắn võ đạo Kim Đan, đây là cần bốc lên rất đại phong hiểm sự tình.
 
 	Bất quá Diêm La Quỷ Tướng là Hắc Ma Giáo dư nghiệt, Diệp Huyền cướp đoạt hắn võ đạo Kim Đan, đơn giản chính là cùng Hắc Ma Giáo thù càng sâu chút thôi, dù sao Diệp Huyền trước kia đã đắc tội một cái Hấp Huyết Quỷ Tướng, không quan tâm đắc tội vài cái. Huống hồ Thiên Vũ Điện cùng Hắc Ma Giáo dư nghiệt đấu tranh vốn là kịch liệt, Thiên Vũ Điện đồng dạng có không ít người chết ở Hắc Ma Giáo dư nghiệt tay trong, Diệp Huyền giết cái Diêm La Quỷ Tướng, bất quá là thêm chút nợ máu mà thôi.
 
 	Tuy nói Diêm La Quỷ Tướng võ đạo Kim Đan, nhưng mà lấy Diệp Huyền tu vi bây giờ, muốn luyện hóa Diêm La Quỷ Tướng như vậy một gã cường giả võ đạo Kim Đan, không thể nghi ngờ là có chút không biết lượng sức, sợ rằng đến lúc đó luyện hóa sao, ngược lại sẽ rơi vào cái bạo thể mà chết kết quả.
 
 	Luyện hóa viên này võ đạo Kim Đan thời cơ tốt nhất, chắc là đang đột phá đến Võ Tông cảnh giới thời điểm. Đến khi đó, cần đại lượng năng lượng đến đột phá cảnh giới, có như vậy một cái võ đạo Kim Đan, có khả năng cung cấp năng lượng cũng đủ rồi.
 
 	"Diệp Huyền sư huynh. . ."
 
 	Lúc này, truy sát Hắc Ma Giáo dư nghiệt Hoa Hồng ba người, cũng là đi mà quay lại, còn dư lại những Hắc Bào đó người, ngoại trừ hai đầu cá lọt lưới bên ngoài, những thứ khác, đã kể hết táng thân ở tại trong tay bọn họ, ngày xưa đang cùng Hắc Ma Giáo đọ sức trong, thua thiệt khắp nơi đều là Thiên Vũ Điện đệ tử, không sai mà lần này, bọn họ lại có thể nói là giết thống khoái, hung hăng ra một cái Khí.
 
 	Thấy tình trạng có chút hỏng bét Diệp Huyền, Hoa Hồng ba người cũng là liền vội vàng tiến lên, cần phải nâng, kết quả Diệp Huyền vẫn là có hơi giơ tay lên, ra hiệu không cần.
 
 	"Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta được lập tức ly khai."
 
 	Tổn thất một cái Diêm La Quỷ Tướng, khó bảo toàn Hắc Ma Giáo không có phái mạnh hơn người đến cái này Âm Quỷ Sơn, lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản không cần đến Ma Tướng cấp bậc cao thủ, tùy tiện một cái thất phẩm Võ Sư, là có thể ung dung đem hắn giải quyết.
 
 	"Ân, tất cả nghe Diệp sư huynh phân phó."
 
 	Hoa Hồng ba người gật đầu, bọn họ bây giờ đối với Diệp Huyền cái nhìn đã hoàn toàn đổi mới, liền Diêm La Quỷ Tướng này đẳng cấp nhân vật hung ác, đều là chết ở tay của đối phương trong, Diệp Huyền biến thành đệ tử chân truyền, đó là chắc chắn chuyện tình, hơn nữa chuyện này lan truyền ra ngoài, Diệp Huyền uy danh, ta sẽ nhanh chóng ở Thiên Nam Địa Vực mỗi bên đại tông môn cùng thế lực lúc truyền ra.
 
 	Đến lúc đó, Diệp Huyền không nghi ngờ gì đem biến thành Thiên Vũ Điện danh tiếng tối thịnh đệ tử một trong.
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền cũng là thử bước đi nhịp chân, nhưng mà không đợi hắn đi ra vài bước, trong đầu đó là kéo tới một bị choáng ý nghĩ, lúc này đây, hắn vẫn là không có thể gánh ở, cuối cùng vẫn mất đi ý thức, tài ngã tới. . .
 
 	. . .
 
 	Thiên Vũ Sơn Mạch, Dương Điện.
 
 	Khi Diệp Huyền một lần nữa lúc tỉnh lại, phát hiện hắn đã nằm ở trên giường của mình, ngay cả chính hắn, đều là không biết mình hôn mê bao lâu. Bất quá tỉnh lại duy nhất cảm giác, chính là cả người đau nhức, khí lực giống như là bị hút hết bình thường, bên trong thân thể, mơ hồ còn có chút nội thương, nội tạng mơ hồ làm đau.
 
 	Cùng Diêm La Quỷ Tướng đánh một trận, tuy rằng thành công đem đối phương chém giết, nhưng mà giết địch một nghìn, tự tổn hại tám trăm, nếu như Diêm La Quỷ Tướng kiên trì nữa một hồi, nói không chừng người bị giết liền sẽ là hắn. Bất quá loại này cuộc chiến sinh tử, nhưng không có nhiều như vậy nếu như, bởi vì mạng chỉ có một lần, khắp nơi chính là không thể buông tha dũng giả thắng, thắng thì sinh, bại liền chết, không một lần nữa đã tới có thể.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, ngươi đã tỉnh."
 
 	Đang ở Diệp Huyền chính trầm ngâm lúc, một đạo hơi ngạc nhiên thanh thúy thanh âm, vẫn là cắt đứt suy nghĩ của hắn, trong tầm mắt, một gã mặc quần đen tịnh lệ nữ tử đang ở bưng dược tiến đến, đúng là Đường Tiểu Yên.
 
 	"Ta tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Nhìn trước mặt sạch sẻ gian phòng, cùng với có chút đẹp mắt nữ tử, Diệp Huyền tâm cảnh cũng là bình tĩnh rất nhiều, sau đó có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	"Là Hoa Hồng sư huynh bọn họ đưa ngươi trở về, ngươi đã hôn mê hai ngày." Đường Tiểu Yên đem dược bưng đến Diệp Huyền bên người, ôn nhu nói.
 
 	"Hoa Hồng? Là ba người kia ngoại điện đệ tử."
 
 	Diệp Huyền nhớ rồi, đánh chết Diêm La Quỷ Tướng sau, hắn liền thể lực chống đỡ hết nổi té xỉu, sau lại lại không nửa điểm tri giác, hiện tại xem ra, lúc đầu mang theo ba người kia vào núi đúng, bằng không, hắn bây giờ nói không biết cũng còn ở Âm Quỷ Sơn nằm, sợ rằng dữ nhiều lành ít.
 
 	"Đúng rồi, " Đường Tiểu Yên làm như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, "Diệp Huyền đại ca, ban nãy Mộ Dung điện chủ đã tới, bất quá khi đó ngươi còn không có tỉnh, hắn lưu lại câu nói đầu tiên đi."
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên.
 
 	Đường Tiểu Yên ho nhẹ một tiếng, sau đó cũng là học Mộ Dung Vẫn miệng, hữu mô hữu dạng nói: "Diệp tiểu tử, nhiệm vụ lần này, ngươi làm vô cùng đẹp."
 
 	"Đây không phải là lời vô ích sao, sẽ không nói cái khác khác?"
 
 	Bản thân đánh chết chưa khôi phục thực lực Diêm La Quỷ Tướng, coi như là cho Thiên Vũ Điện trừ đi một cái tương lai họa lớn, nếu đổi lại là những thứ khác bất cứ một người đệ tử nào, gặp phải nhiệm vụ như vậy, cũng đừng nghĩ làm đến bước này, có thể giữ được tánh mạng cũng không tệ. Hắn lần này, là hoàn thành ở Mộ Dung Vẫn bọn người xem ra, gần như không có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Bổn điện quyết định, một tháng sau, bắt đầu truyền cho ngươi Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh."
 
 	Đường Tiểu Yên sờ sờ nhẵn bóng cằm, ánh mắt sáng ngời bên trong hiện lên một tia giảo hoạt, cười nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện