Chương 1010: Tử Giới Chi Môn

	Tổ Long, là đản sinh tại Cổ giới thứ một con long tộc, Tổ Long cường đại cũng không ở chỗ bản thân nó cường đại, mà mạnh tại là từ lúc mới đầu thiên địa Nguyên Thủy chi lực thai nghén mà thành, vô luận là phương diện nào, Tổ Long đều chỉ có một đầu, mà lại nhất định phải là trong Long tộc mạnh nhất tồn tại.

	"Tổ Long? Lại là Tổ Long?"

	Thiên U ba người cũng là nhao nhao biến sắc, bọn hắn hiển nhiên cũng cũng không nghĩ đến, Diệp Huyền trên thân lại là Tổ Long huyết mạch, mà cũng không phải gì đó Thái Cổ cự long.

	"Khó trách Long tộc sẽ rộng rãi như vậy, đem nguyên lão vị trí trao tặng hắn." Thiên U trong đôi mắt đẹp hiện ra một vòng vẻ chợt hiểu, nguyên lão địa vị không kém hơn tộc trưởng, chỉ là Thái Cổ cự long huyết mạch, còn chưa đủ lấy để Long tộc coi trọng như vậy.

	"Xem ra xem thường tiểu tử này."

	Hắc Dực nam tử mặt sắc mặt ngưng trọng, đối mặt Tổ Long, liền xem như hắn, cũng không dám có nửa điểm ý khinh thường.

	"Có ý tứ! Lại là Tổ Long huyết mạch! Bất quá đường đường Tổ Long huyết mạch, tại ngươi một thằng nhãi loài người trên thân quá lãng phí, vẫn là để ta tới tiếp thu đi!"

	Long sơn hai mắt tỏa ánh sáng, chợt hắn lại lần nữa bạo lướt về phía Diệp Huyền, chỉ thấy kia giữa không trung, Ma Long cuồng vũ, minh khí bắn ra bốn phía.

	"Chỉ sợ ngươi không có bản lãnh này."

	Diệp Huyền hóa thân tử kim cự long hé miệng, thản nhiên nói.

	"Hừ, vậy nhưng khó nói, Tử Giới Chi Môn!"

	Cảm nhận được từ trên thân Diệp Huyền phát ra cường hãn uy áp, ngọn long sơn kia sắc mặt cũng là thoáng có chút ngưng trọng, theo hắn hóa thân ma trên thân rồng phù văn nhúc nhích, sau lưng hắn, vô tận U Minh khí tức hóa thành một vai tràn ngập quỷ dị khí tức màu đen cửa lớn, cửa lớn mở rộng, trong đó lộ ra như là như lỗ đen hắc ám, cũng không biết đến tột cùng là thông hướng lấy cỡ nào không gian quỷ dị.

	Một cỗ khí tức tử vong, tràn ngập mà ra.

	Diệp Huyền nhìn chằm chằm đạo này màu đen cửa lớn, kia tử kim trong hai con ngươi lại là không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, sau một khắc, hắn đột nhiên mở ra miệng rồng, một vệt sáng, tại miệng rồng bên trong cấp tốc ngưng tụ.

	Đây là một ngụm kim sắc long tức.

	Long tức là mỗi một con long tộc đều có năng lượng, nhưng mà Diệp Huyền cái này một ngụm long tức, lại là Tổ Long long tức.

	"Hưu!"

	Một đạo ngũ thải long tức, đang nổi lên mười mấy phút sau, cũng là đột nhiên từ Diệp Huyền trong miệng phun ra, lướt qua chân trời, cuối cùng tại kia tĩnh mịch chi môn bên ngoài, ầm vang nổ tung lên, lập tức, đáng sợ hủy diệt phong bạo, càn quét ra.

	"Hừ, cho ta thu!"

	Long sơn đồng tử, bắn ngược lấy phong bạo cái bóng, hắn âm lãnh cười một tiếng, kia mở rộng màu đen cự trong môn phái, đột nhiên bạo dũng ra kinh khủng hấp xả chi lực, tới cuối cùng, kia ngàn trượng khổng lồ ngũ thải long tức, lại là trực tiếp bị đều nuốt vào.

	"Lại bị sinh sinh địa thôn phệ..."

	Thiên U cùng kia người lùn nam tử đều là hơi biến sắc mặt.

	"Cái gọi là Tổ Long, không gì hơn cái này."

	Long sơn thanh âm bên trong bao hàm một vẻ vui mừng, hiển nhiên sự tình so với hắn nghĩ thuận lợi.

	"Ngay cả Tổ Long long tức cũng dám nuốt, không sợ ăn đau bụng a?"

	Diệp Huyền có chút thanh âm lạnh lùng truyền ra tới.

	"Cái gì?"

	Long sơn ánh mắt nhất động, một loáng sau, kia nguyên bản thôn phệ long tức Tử Giới Chi Môn đột nhiên trở nên không ổn định, một loáng sau, một đạo vết nứt đột nhiên xuất hiện, trước kia bị hút vào long tức, đúng là bị lại lần nữa phun phun ra, kia Tử Giới Chi Môn, cũng là tùy theo mà sụp đổ.

	"Hỗn trướng!"

	Mắt thấy Tử Giới Chi Môn sụp đổ, Long sơn sắc mặt cũng là lập tức âm trầm xuống, đang lúc hắn chuẩn bị lại lần nữa xuất thủ thời điểm, một bóng người, lại là ngăn ở trước người hắn.

	"Được rồi, ba chiêu đã qua, có chừng có mực đi."

	Bóng người chính là Thiên U, trận chiến đấu này, lại tiếp tục tiến hành cũng không có ý nghĩa, nàng làm sao nhìn không ra, Long sơn trên cơ bản không có khả năng đánh bại Diệp Huyền, lúc đầu trên khí thế liền là thế yếu một phương, huyết mạch lại bị áp chế, cho dù có tu vi ưu thế, cũng rất khó thay đổi.

	"Tránh ra!"

	Long sơn vẫn không có thu tay lại dự định.

	"Được rồi, Long sơn, mọi thứ đến có cái độ, không cần thiết đem mình bức đến khó coi hoàn cảnh."

	Kia Hắc Dực nam tử cũng là mở miệng lên tiếng.

	Hắn làm sao không biết, Long sơn là rất muốn đạt được Diệp Huyền Tổ Long huyết mạch, nhưng là rất đáng tiếc, cho dù Long sơn lại thế nào nghĩ, lấy làm Địa Ngục Ma Long bản thể, chỉ sợ căn bản không chiếm được Tổ Long tán thành.

	Loại chuyện này, vẫn là nghĩ cùng đừng nghĩ thật tốt. Bọn hắn đây cũng là cho đối phương một cái hạ bậc thang, nếu là đối phương ngay cả cái này cũng nhìn không ra, cũng quá ngu xuẩn điểm.

	"Hừ, xem ở trên mặt của các ngươi, hôm nay cho ngươi lưu chút mặt mũi."

	Ngọn long sơn kia hiển nhiên là ngạo mạn hạng người, chết sống sẽ không thừa nhận mình thất bại, bất quá Diệp Huyền ngược lại cũng lười đi để ý bực này chi tiết, lúc này cũng là một lần nữa biến trở về hình người, thu liễm khí tức.

	"Không hổ là Tổ Long huyết mạch, Diệp Huyền huynh đệ, lúc trước là ta nhìn lầm, mong được tha thứ."

	Kia Hắc Dực nam tử cái thứ nhất đi tới, hướng về Diệp Huyền chắp tay.

	"Không sao. Mọi người về sau đều là đối kháng ngũ đại tộc chiến hữu, việc nhỏ cỡ này, không đáng nhắc đến." Diệp Huyền thản nhiên nói.

	"Diệp Huyền huynh đệ lòng dạ khiến người bội phục, sau này chúng ta chân thành hợp tác, liên thủ diệt đi kia đáng ghét ngũ đại tộc." Nâng lên ngũ đại tộc, kia Hắc Dực nam tử sắc mặt cũng là âm trầm không ít, hiển nhiên không ít tại kia ngũ đại tộc trên tay ăn thiệt thòi.

	"Hẳn là."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, bất quá trong lòng lại là một phen khác ý nghĩ, ngũ đại tộc thế lực sao mà khổng lồ, tại cái này Tây giới thâm căn cố đế, muốn diệt trừ bọn chúng, nói nghe thì dễ.

	Hắn mục đích, chẳng qua là mượn Minh Nhân lực lượng tạm thời lấy được sinh tồn mà thôi.

	Cùng cái này Hắc Dực nam tử làm sơ giao lưu về sau, Diệp Huyền cũng là biết, trước mắt bốn người này, liền tại Cổ giới bên trong lưu lại Minh Nhân bốn cái lãnh tụ, Minh Nhân tứ đế.

	Minh Nhân tứ đế thực lực mặt ngoài không kém nhiều, mà lại đều có các thủ đoạn đặc thù, thực lực không kém hơn ngũ đại tộc tộc trưởng.

	"Thiên U, Lôi Đế chi phù lúc nào cho ta?" Tại cùng Hắc Dực nam tử giao lưu về sau, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía Thiên U, hắn quan tâm vẫn là Lôi Đế chi phù, có Lôi Đế chi phù, hắn mới có thể có cơ hội dẫn phát thiên kiếp, đột phá thành đế.

	Nhưng là trước mắt Lôi Đế chi phù còn tại Thiên U trên tay.

	"Yên tâm, ngươi bây giờ là chúng ta trọng yếu minh hữu, ta sẽ không nuốt lời. Bất quá tại cho trước ngươi, cái này Lôi Đế chi phù chúng ta còn có tác dụng lớn. Chờ dùng xong sau tự sẽ cho ngươi." Thiên U gương mặt xinh đẹp ngưng lại, nói.

	"Các ngươi muốn cái này Lôi Đế chi phù, dùng làm cái gì đồ?"

	Diệp Huyền hơi kinh ngạc, Lôi Đế chi phù là trên đời này chí cương chí dương bảo vật, mà Minh Nhân, thuộc tính thì lệch âm tà, cho nên cái này Lôi Đế chi phù rơi xuống minh trong tay người, là vô dụng nhất.

	"Ngươi theo chúng ta đến một chuyến liền biết."

	Thiên U không hề ghi chú, mà là hướng về phía Diệp Huyền ra hiệu một chút, sau đó cùng cái khác ba tôn Minh Đế cường giả xé rách không gian, đi vào.

	Diệp Huyền chỉ là chần chờ một chút, cũng là đi theo.

	Không gian chỗ sâu.

	Nơi đó vẫn như cũ là một mảnh cực kì hoang vu địa giới, khác biệt duy nhất chính là, nơi này minh khí cực kì nồng đậm, đã là tạo thành một mảnh minh khí hải dương, mà tại đại dương kia trung tâm, thì là có một tòa màu đen cung điện sừng sững.