"Không cần cùng hắn lời vô ích, nút thắt tam ma đồng tâm đại trận!"
 
 	Lang Ma hét lớn một tiếng, sắc mặt hắn âm trầm, dẫn đầu ngưng kết thủ ấn, lập tức lấy hắn làm trung tâm, một đạo hắc sắc ánh sáng trận phúc tản ra đến, tản mát ra vô cùng hung lệ ba động.
 
 	Cùng lúc đó, này Xà Ma cùng Hạt Ma đều là ngưng tụ thủ ấn, đồng dạng là triệu hồi ra một đạo hắc sắc ánh sáng trận, ba đạo hắc sắc ánh sáng trận gần như đồng thời khuếch tán ra, trùng hợp ở tại cùng một chỗ.
 
 	Ba trận hợp nhất, kinh người yêu khí phun trào mà khai, đậm đặc yêu khí, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo tà ma đồ án, đạo này tà ma đồ án, sinh trưởng ba khối dử tợn đầu, cái này ba khối đầu, theo thứ tự là lang, xà, Hạt ba loại yêu ma, đầu này to lớn tà ma một khi ngưng tụ mà thành, lại giương nanh múa vuốt hướng phía Diệp Huyền đánh tới.
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, thẳng đến tà ma xuất hiện ở trước mặt chớp mắt, hắn lúc nãy nâng lên Long Uyên Cổ Kiếm, sau đó như nhau trước kia vậy, trực tiếp là một kiếm bổ ra ngoài.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Kiếm khí cùng yêu ma hình chiếu va chạm, chỉ là ở tiếp xúc lúc, lại ầm ầm vỡ ra được, phát ra giống như pháo liên châu bình thường âm hưởng.
 
 	 tam đầu yêu ma chỉ là kiên trì chốc lát, liền được kiếm khí xé thành hai nửa, kể cả tam ma liên thủ bố trí đi ra ngoài trận pháp, đều là bị sinh sôi bổ ra, hóa thành đập tan.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Yêu ma hình chiếu sụp đổ, ba tôn ma đầu cũng là đều té bay ra ngoài, trong miệng máu tươi điên cuồng phun, dáng dấp vô cùng chật vật.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Tam ma đều là sắc mặt xấu xí, có chút khó có thể tin nhìn chằm chằm Diệp Huyền, bọn họ không nghĩ tới Diệp Huyền thực lực đã mạnh như vậy bô dạng, bọn họ cho là, trước kia sở dĩ liền thua ở Diệp Huyền, đó là bởi vì chỉ là dùng ngưng tụ yêu khí chi Linh ra tay với Diệp Huyền, nhưng mà bọn hắn bây giờ nhưng mà bản thể xuất thủ, lại nghĩ không ra vẫn như cũ liền thua ở Diệp Huyền, hơn nữa bị bại như thế chi thảm.
 
 	Tiểu tử này, rõ ràng cảnh giới tu vi rất thấp, nhưng mà thực lực lại mạnh ngoại hạng, thảo nào đối phương dám không chút kiêng kỵ đem bọn họ thả ra.
 
 	Nhưng mà vẫn chưa cho bọn hắn bất kỳ cơ hội thở dốc, Diệp Huyền lại lần thứ hai xuất thủ, thân hình hắn khẽ động, giống như một đạo thiểm điện, đảo mắt lại xuất hiện ở tam ma trước mặt, trên người sát khí bốn phía, cổ cường đại Huyết Mạch uy áp, cũng là tùy theo mà phóng thích ra ngoài, bao phủ ở ba tôn ma đầu.
 
 	"Đại nhân tha mạng!"
 
 	Tam ma sợ đến mặt như màu đất, bọn họ tuy rằng đều là cùng hung cực ác, giết người như ngóe đệ tử, nhưng mà thật coi tánh mạng của mình bị uy hiếp thời điểm, vẫn là so người bình thường còn sợ hơn chết.
 
 	Kiếm quang đã tới ba người trước mặt, vẫn là đột nhiên dừng lại, chợt thu về, theo như Diệp Huyền ý nghĩ, vốn là muốn gặp máu, nhưng mà hắn trên đường thay đổi chủ ý.
 
 	"Hiện tại mới nói lời này, có đúng hay không có phần đã muộn."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hờ hững, trong mắt có ánh sáng lạnh lóe ra.
 
 	"Không muộn không muộn, chúng ta trước kia chỉ là cùng đại nhân chỉ đùa một chút mà thôi, ngài nghìn vạn không nên tưởng thiệt, huynh đệ chúng ta xưa nay xa nói chữ tín, làm sao có thể làm ra lật lọng chuyện đến." Này Xà Ma sắc mặt kịch biến, vội vàng nói.
 
 	"Đúng vậy, huynh đệ chúng ta bây giờ đối với ngài tâm phục khẩu phục, xin ngài yên tâm, chúng ta nhất định dẫn ngươi đi Tội Ác vùng đất." Một bên Hạt Ma cũng là cười làm lành nói.
 
 	"Nói nhiều như vậy, ta còn là không tin được các ngươi, như vậy đi, các ngươi nếu là có thể để cho ta ở linh hồn của các ngươi trong trồng một đạo dấu ấn, ta liền có thể tha các ngươi một mạng." Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tam ma đều là biến sắc, nếu như bị Diệp Huyền gieo linh hồn dấu ấn, không nghi ngờ gì có nghĩa là sau này đều muốn bị quản chế vu Diệp Huyền, hơn nữa rất khó lại thoát khỏi khống chế.
 
 	"Làm sao, các ngươi không muốn?"
 
 	Diệp Huyền nhướng mày, trong mắt lóe ra có chút tinh quang.
 
 	Thấy thế, cầm đầu Lang Ma cũng là cắn răng, hắn nghĩ đến bản thân thật vất vả mới từ bất đắc dĩ chết không sống địa phương quỷ quái chạy trốn ra ngoài, hiện tại nếu như không đáp ứng Diệp Huyền điều kiện, người sau nhất định sẽ thống hạ sát thủ.
 
 	Nghĩ tới điều này, Lang Ma cũng là làm ra quyết định, mở rộng ra linh hồn.
 
 	Diệp Huyền thần sắc khẽ động, lập tức hắn mi tâm lóe ra, một luồng linh hồn lực giống như con rắn nhỏ vậy chảy chạy trốn ra ngoài, ở Lang Ma trong linh hồn lưu lại một đạo dấu ấn, mà dấu ấn trồng sau, Diệp Huyền mi tâm linh hồn ba động cũng là chậm rãi thu liễm.
 
 	Gieo đạo này dấu ấn, Diệp Huyền đã có thể cảm ứng được Lang Ma linh hồn, nếu là người sau có cái gì dị tâm, hắn chỉ cần lung lay tâm niệm, liền có thể cho nổ dấu ấn,  kỳ đưa vào chỗ chết.
 
 	Thấy Lang Ma tiếp nhận rồi dấu ấn, còn dư lại xà Ma cùng Hạt Ma, cũng đều là thở dài một hơi, sau đó trước sau mở rộng ra linh hồn, tùy ý Diệp Huyền trồng dấu ấn.
 
 	"Được rồi."
 
 	Đem hai đạo linh hồn dấu ấn thiết trí hoàn tất, Diệp Huyền phương mới yên lòng, cái này ba tôn ma đầu, dù có tâm mang ý xấu, lại trong lòng mấy chuyện xấu, hiện tại cũng khó hơn nữa nhấc lên sóng gió gì đến.
 
 	"Hiện tại, mang ta đi Tội Ác vùng đất đi."
 
 	Diệp Huyền thu phục cái này tam ma, nhưng không là vì cái gì chơi thật khá, mà là cần dẫn đường hướng dẫn, dù sao nếu thật như đối phương trước kia nói, Tội Ác vùng đất vị trí, một mình hắn khẳng định rất khó tìm đến.
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Lang Ma ba người gật đầu, sau đó cũng là đi tới Diệp Huyền trước mặt, sau đó mang theo đường đến.
 
 	. . .
 
 	Hàn Băng Lao Ngục, tuy nói là một cái Đại ngục giam, nhưng mà cái này không gian bên trong lại hết sức bao la, ở Lang Ma ba người dẫn đường dưới, Diệp Huyền ít đi rất nhiều đường vòng, mục tiêu của bọn họ, trực tiếp chính là Tội Ác vùng đất, vô cùng rõ ràng.
 
 	Ước chừng ở hơn hai canh giờ sau, bốn người rốt cục đi tới một tòa hắc ám khe sâu trước kia.
 
 	Khe sâu chừng trăm trượng rộng thùng thình, sâu không thấy đáy, từ khe sâu phía dưới, luôn luôn đất truyền ra một hai tiếng vô cùng thê lương thanh âm, phảng phất trẻ mới sinh khóc nỉ non tiếng.
 
 	"Tin đồn Tội Ác vùng đất vị trí, ở nơi này khe sâu phía dưới."
 
 	Lang Ma ở khe sâu trước kia nghe xong xuống tới, sắc mặt ngưng trọng nhìn về khe sâu phía dưới.
 
 	Diệp Huyền không nói được một lời, chỉ là dừng lại chốc lát, chính là thả người nhảy xuống.
 
 	Lang Ma ba người, ở hai mặt nhìn nhau liếc mắt sau, cũng là cắn răng, chợt theo xuống phía dưới.
 
 	Vù vù hô. . .
 
 	Khe sâu bên trong, khắp nơi thổi mạnh lạnh lẽo thấu xương gió lạnh, những thứ này gió lạnh, đến từ chính khe sâu chi để, hoặc là xung quanh núi đá trong cái khe, nếu là người bình thường ở chỗ này, sợ rằng trong chớp mắt liền sẽ bị đông cứng.
 
 	Mà ở những cái kia gió lạnh trong, còn phiêu tán từng đạo bạch sắc khối không khí, những thứ này bạch sắc khối không khí, ba động thập phần quỷ dị, trước kia ở khe sâu phía trên nghe được trẻ mới sinh tiếng kêu, chính là từ những thứ này khối không khí bên trong truyền ra.
 
 	"Đây là vật gì?"
 
 	Diệp Huyền cảm giác được những thứ này bạch sắc khối không khí quỷ dị, cũng là nhịn không được nhíu mày.
 
 	"Đây là những vĩnh viễn bị phong ấn ở Tội Ác vùng đất, vây ở chỗ này cường giả lưu lại oán linh, những thứ này oán linh, dựa vào vu nơi này độc hữu chính là cường đại âm xấu xa khí mà sống sót, đối với vật còn sống khí tức vô cùng mẫn cảm." Lang Ma có chút kiêng kỵ nhìn xung quanh phiêu tán bạch sắc khối không khí, những sinh vật này, liền hắn cũng sẽ cảm thấy khiếp đảm.
 
 	Xôn xao!
 
 	Ngay Lang Ma đang nói vừa mới vừa dưới, phía sau bọn họ không xa một đạo bạch sắc khối không khí, đột nhiên động, đúng là hướng phía bọn họ phía sau bạo xạ tới.
 
 	Đi theo một tiếng sắc sảo tiếng huýt gió, đạo kia khối không khí phía trên, đột nhiên xuất hiện một cái tái nhợt mặt người, nhân trên mặt mang một tia nụ cười quỷ dị, mở răng nanh, hướng phía Diệp Huyền bốn người cắn xé tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Lang Ma ba người biến sắc, bọn họ chợt xuất thủ, dồi dào yêu lực cuộn sạch xuất ra, đánh về phía một đạo bạo xạ mà đến oán linh.
 
 	Sau đó ba người thế tiến công nuốt sống một đạo oán linh, vẫn là vẫn chưa có hiệu quả, phảng phất từ người sau mặc trên người đi tới như nhau.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Tam ma sắc mặt đều là nhanh chóng khó xem, cái này oán linh cư nhiên không nhìn thẳng công kích của bọn họ, cái này nếu như một đạo bị cái này oán linh va chạm vào, nhất định bị nuốt phải liền xương mẩu vụn đều không còn dư lại.
 
 	Hiện!
 
 	Đúng lúc này, Diệp Huyền xuất thủ, bàn tay của hắn lúc tràn ngập ra một đạo màu đỏ thẩm hỏa đoàn, bị hắn cho ném ra ngoài, Lạc hướng về phía đạo kia oán linh.
 
 	"Xuy xuy. . ."
 
 	Hỏa Diễm một khi cùng oán linh tiếp xúc, chính là đột nhiên đốt lên một hồi khói xanh, chợt cái này giữa không trung lại vang dội một đạo tiếng rít thê lương.
 
 	 cái quỷ dị trên mặt người, nhất thời hiện đầy thần sắc kinh khủng, hiển nhiên đối với cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa lực dị thường đất kiêng kỵ.
 
 	"Đi!"
 
 	Kinh sợ thối lui oán linh, Diệp Huyền cũng là tăng tốc về phía khe sâu phía dưới lao đi, mười mấy phút sau, bốn người cũng là trước sau ra đời.
 
 	Trong phút chốc, từ dưới bàn chân phương, một đáng sợ âm hàn ý nghĩ, theo bàn chân cậy quyền mà lên, bất quá vẫn chưa tạo thành Thái đại uy hiếp, liền được Diệp Huyền loại trừ đi.
 
 	Giải quyết rồi chút vấn đề nhỏ này, Diệp Huyền lúc nãy nhìn về phía trước, trong tầm mắt, rõ ràng là một tòa vô cùng Cổ Lão lụi bại cung điện, bất quá cùng với nói là một tòa cung điện, chẳng nói là một tòa tòa thành, từ bên ngoài nhìn lại, cung điện tổng cộng ba tầng, tản mát ra một vô cùng không kém âm u ba động.
 
 	"Xem ra vị kia Long Nữ đại nhân, phải ở nơi này ba tầng Cổ Điện trong đó một tầng."
 
 	Lang Ma nhìn trước mặt cái này một tòa dị thường Cổ Lão tang thương đại điện, cũng là nhịn không được trong lòng nhút nhát lên, trong này, giam giữ nhưng mà Hàn Băng Lao Ngục tam đại xa cùng hung cực ác tội phạm, mỗi một cái, đều là cùng Thiên Yêu Sơn có thâm cừu đại hận, là Thiên Yêu Sơn đối thủ một mất một còn.
 
 	Này đẳng cấp tồn tại, thả ở trước mặt hắn, ngay cả hắn cũng không dám tùy ý trêu chọc.
 
 	Đã tới nơi này, Diệp Huyền trong tâm, cũng là hơi lộ ra có chút kích động, hôm nay đến nơi này, không thể nghi ngờ là kém một bước cuối cùng, chính là đem nhân từ trước mắt cái này lụi bại cung điện trong cứu ra.
 
 	Ở tòa đại điện này bên ngoài, bố trí tầng một phong ấn cấm chế, bất quá may mà cấm chế này không có quá mức cao minh, Diệp Huyền chỉ là hơi chút mất chút tay chân, chính là phá khai rồi cấm chế.
 
 	Tiến nhập đại điện, Diệp Huyền trong tầm mắt, cũng là phơi bày ra một mảnh tàn phá không chịu nổi cảnh tượng, đá vụn khắp nơi trên đất, thạch trụ sập, gần như không có một tấc hoàn hảo địa phương.
 
 	Trên mặt đất, có từng cái một thâm bất khả trắc cái hố động, cái hố động trong, tràn ngập ra từng đạo sương mù màu đen, tùy tiện đất hút vào thuần nhất, lại làm cho cảm thấy hoa mắt thần mê.
 
 	Tại đây tàn phá chung quanh đại điện, từng đạo bạch sắc oán linh phiêu tán mà qua, phóng xuất ra nhất sóng sóng lạnh lẽo khí tức.
 
 	"Nơi này cư nhiên không ai?"
 
 	Quét bốn phía liếc mắt, Diệp Huyền cũng là không khỏi kinh ngạc lên, cái này cả tầng một, rốt cuộc đều là không cảm giác được nửa điểm người sống khí tức, phảng phất nơi này không là cái gì phong ấn đất, mà là không khí trầm lặng mộ địa.
 
 	Nơi này, tựa hồ chỉ có oán linh tiếng kêu gào, sẽ không có những thứ khác nửa điểm thanh âm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện