"Băng Tuyết Phân Phi!"
 
 	Nam Cung Dao hồn nhiên không để ý tới trên vai thương thế, trường kiếm vũ động, trong nháy mắt, kiếm khí hóa thành một đoàn đoàn sợi bông vậy Băng Tuyết rơi xuống, bay lả tả, nhưng mà một đoàn đoàn Băng Tuyết hạ xuống đồng thời, vẫn là ở biến hóa hình dạng, vặn vẹo thành từng đạo lợi kiếm, Tịch cuốn về phía Trác Yên Vân.
 
 	"Thủy Tinh Kính Bích!"
 
 	Tay trái thu kiếm, Trác Yên Vân đánh ra chưởng phải, một hùng hồn chân khí tràn ngập xuất ra, nhanh chóng áp súc lên, ở trước người của nàng phô thành một mặt cái gương vậy phòng ngự bích.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Hạt mưa bình thường Băng Tuyết chạm vào cái gương trên, phát ra rậm rạp chằng chịt va chạm có tiếng, ở chịu đựng như thế mãnh liệt oanh kích sau, mặt kiếng nhưng mà ầm ầm vỡ vụn ra, biến thành đầy trời mảnh nhỏ.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Mảnh nhỏ từ Trác Yên Vân bên cạnh lau qua, lần thứ hai lưu lại hai đạo vết máu.
 
 	"Nam Cung sư muội tiến bộ rất lớn a."
 
 	Dưới đài, Lệ Tử Đình vuốt cằm, ánh mắt sáng lên nói.
 
 	Ngày xưa Nam Cung Dao thực lực, tuy rằng cũng mạnh, nhưng mà kiếm pháp, cho dù làm không được trước mắt như vậy tinh xảo hay thay đổi, võ học phương diện kỹ xảo, không phải là xưa nay đều đúng phương yếu hạng sao?
 
 	Trong lúc bất chợt, trong đầu của hắn lóe lên Diệp Huyền thân ảnh, chợt sắc mặt hơi kinh hãi, "Chẳng lẽ là cái này?"
 
 	Phải biết rằng, trước kia ở Diệp Huyền trên người, hắn thấy được Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, hơn nữa trước mắt Nam Cung Dao võ học phong cách, cùng Diệp Huyền hiển nhiên có vài phần tương tự.
 
 	Ngắn ngủi thời gian một tháng, dĩ nhiên có thể đem người giáo dục ra tài nghệ này? Dù có Nam Cung Dao thiên phú rất cao, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Nghĩ tới đây, Lệ Tử Đình muốn chiến thắng Diệp Huyền ý chí bộc phát mảnh liệt.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Chiến trên đài, trên người lại thêm hai đạo mới bị thương, Trác Yên Vân nhưng mà tiếu mặt trầm xuống, lấy cao ngạo, không nhịn được bản thân dĩ nhiên có thể so với Nam Cung Dao nhiều hai đạo vết thương chuyện thực, nàng cắn chặt răng, võ học phong cách đột nhiên thay đổi, một bén nhọn ý sát phạt, đột nhiên tự hắn trên người phát ra.
 
 	"Ân?"
 
 	Diệp Huyền cảm nhận được Trác Yên Vân khí thế biến hóa, nhìn giá thế này, là muốn lấy ra lá bài tẩy sao?
 
 	Phốc!
 
 	Trong tầm mắt, Trác Yên Vân cắn chót lưỡi, sau đó ngọc thông vậy ngón tay của ở trong miệng một cái, mang theo một điểm màu son, ở trên tay nàng kiếm phong trên chậm rãi lau qua.
 
 	Một luồng đỏ sẫm sắc mặt, nhanh chóng đem kiếm phong nhuộm đỏ, theo hàn khí bạo phát, đỏ sẫm sắc mặt, nhanh chóng lây dính cả thanh bảo kiếm.
 
 	Thấy thế, Nam Cung Dao nhưng mà mảy may không dám khinh thường, nàng một đôi mắt đẹp ngưng trọng, xem ra, cái này Trác Yên Vân là muốn ra tuyệt chiêu.
 
 	Bất quá dù có đối phương còn có con bài chưa lật, nàng cũng không sợ, bởi vì được sự giúp đỡ của Diệp Huyền, nàng sớm đã có lớn hơn con bài chưa lật.
 
 	"Nam Cung Dao, một kiếm này, tất bại ngươi!"
 
 	"Huyết Kiếm Tam Điệp!"
 
 	Trác Yên Vân đẹp đẽ quát một tiếng, nàng máu trên tay sắc bảo kiếm đột nhiên bổ ra, này đẳng cấp bén nhọn ý sát phạt, kể hết sáp nhập vào một kiếm này trong, trong nháy mắt, ba đạo huyết sắc Kiếm Ảnh chồng chất lên, phảng phất hư thực không biết, huyết quang lóe ra, phong mang bức người, vút lên trời cao chém ra, thanh thế kinh người.
 
 	"Kiếm khí chồng lên?"
 
 	Diệp Huyền nhìn Trác Yên Vân phát ra sát chiêu, mắt có hơi sáng ngời, chợt lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.
 
 	"Thắng!"
 
 	Trác Thiến trên mặt lộ ra một cái dáng tươi cười, ở khai chiến trước kia, nàng sẽ biết Trác Yên Vân có cường đại con bài chưa lật, cho nên dù có ban nãy người sau thụ thương, nàng cũng không có lo lắng quá mức, một chiêu này, tuyệt sát Nam Cung Dao, đủ là được rồi.
 
 	"Trác Yên Vân, nếu đổi lại là một tháng trước, ngươi chiêu này đủ để thủ thắng, nhưng mà hôm nay, người thua lại nhất định là ngươi."
 
 	Nam Cung Dao thanh thuần trên khuôn mặt nhỏ nhắn không hề bận tâm, nàng một tay nhờ vả Kiếm, tay phải kết ấn, một liên tục không dứt màu tím âm hàn lực lượng, từ trong cơ thể nàng trào đung đưa xuất ra, truyền thụ bảo kiếm trong.
 
 	Thiên địa nhiệt độ, lần thứ hai chợt giảm xuống!
 
 	Ca ca ca. . .
 
 	Đang lúc mọi người rung động không thôi ánh mắt trên, chiến trên đài bao trùm Hàn Băng, đúng là giống như sẵn có linh tính như nhau, hướng về đài chiến đấu bên ngoài lan tràn ra ngoài, mảng lớn quảng trường, đều là đặt lên tầng một thật dầy sương lạnh.
 
 	"Lực lượng thật là đáng sợ!"
 
 	Đông đảo Huyền Băng Phủ đệ tử đều là chắt lưỡi không thôi, bọn họ cảm giác được chân khí trong cơ thể mình, phảng phất là đột nhiên bị tỉnh lại sôi trào lên, ngay cả Lệ Tử Đình đều cũng có chút chấn động mà nhìn trên chiến đài Nam Cung Dao, lúc này, người sau giống như là trông coi Băng Tuyết trời đông giá rét lực nữ thần, liền hắn chân khí trong cơ thể, rốt cuộc đều cũng có chút không bị khống chế gia tốc chảy động.
 
 	Đối với lần này, Diệp Huyền cũng không nghĩ là, Huyền Âm thân thể vốn là vạn năm vừa ra hiếm thấy thể chất, Vương Giả thể chất, uy lực của nó như là hoàn toàn khai quật, nhưng xa không chỉ như vậy.
 
 	"Huyền Âm Chi Lực, Sương Tuyệt Thiên Hạ!"
 
 	Nam Cung Dao tóc đen thui đều là hiện lên nồng nặc tử khí, nàng tiếng quát hạ xuống, tử khí tràn ngập bảo kiếm nhưng mà huy chém ra ngoài, kinh thiên động địa hàn mang hóa thành hải dương cuộn sạch xuất ra, đem màu tím kiếm khí bao vây, mênh mông cuộn sạch ra ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Hai đạo thế tiến công hung hãn va chạm, tạo thành một độ không tuyệt đối gió bão, trong nháy mắt, võ đạo trên quảng trường mọi người toàn bộ bị đông lại, bất quá Diệp Huyền cùng Lệ Tử Đình bọn người sớm có chuẩn bị, dùng chân khí ngăn cách ngoại giới nhiệt độ, bởi vậy bọn họ không bị bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Va chạm tiếp theo siếp, ba đạo chồng lên huyết sắc Kiếm Ảnh chính là xuất hiện một đạo liệt ngân, sau một khắc, đi theo vô cùng chói tai tiếng vang, huyết sắc Kiếm Ảnh triệt để tan vỡ ra, bị ngập trời hàn khí sóng lớn nuốt hết.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Trác Yên Vân thân thể bị sóng lớn quét trúng, phun ra một ngụm tiên huyết, bay ra đài chiến đấu.
 
 	Đánh bay Trác Yên Vân, Nam Cung Dao sắc mặt nhưng mà thập phần tái nhợt, đây là lực lượng tiêu hao quá độ dấu hiệu, bất quá trên mặt của nàng vẫn là lộ ra thập phần nụ cười sáng lạn, hướng phía Diệp Huyền làm một cái thủ thế.
 
 	"Thắng."
 
 	Diệp Huyền thở dài một hơi, khóe miệng nhưng mà có hơi vung lên, hướng phía Nam Cung Dao gật đầu, tuy nói hắn không thế nào khẩn trương, nhưng mà dù sao nhìn tận mắt trận chiến đấu này, ít nhiều gì sẽ có chút khấu nhân tâm huyền.
 
 	"Làm sao có thể thất bại?"
 
 	Nhìn Trác Yên Vân bay ra đài chiến đấu, Trác Thiến gương mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch lên, nàng không hề nghĩ ngợi qua, Trác Yên Vân cư nhiên thất bại, sau đó người thua hậu quả, thì có nghĩa là nàng đem tiếp thu Diệp Huyền xử trí.
 
 	Đối phương nhất định sẽ giết nàng.
 
 	Trong nháy mắt, Trác Thiến ở vào hỏng mất ranh giới.
 
 	"Trác Yên Vân, ngươi thua."
 
 	Nam Cung Dao từ trên chiến đài đi xuống, đi tới Trác Yên Vân trước mặt, giương lên khóe miệng nói.
 
 	"Ta không có thua, nếu không phải Diệp Huyền giúp ngươi, ngươi không có khả năng thắng được ta." Trác Yên Vân cắn hàm răng trắng noãn, một tháng trước, Nam Cung Dao còn không phải là đối thủ của nàng, ngắn ngủi thời gian một tháng, đối phương lại phản siêu nàng, trong này mờ ám, rất dễ liền có thể nghĩ đến Diệp Huyền trên người.
 
 	Huống hồ lúc đó lập được đổ ước thời điểm, Diệp Huyền vẻ mặt, nhìn qua thập phần thản nhiên, giống như là định liệu trước như nhau.
 
 	"Ngươi chớ xía vào ta làm sao tiến bộ, dù sao ta thắng, sau này hy vọng ngươi thu thu ngươi phá kiêu căng, chớ ở trước mặt ta sĩ diện." Nam Cung Dao chớp mắt to, trịnh trọng chuyện lạ nói.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Ở trước khi tỷ đấu, Trác Yên Vân chưa từng nghĩ tới bản thân thất bại ở Nam Cung Dao tay trong, thậm chí cho đến lúc này, nàng đều không thừa nhận bản thân không bằng Nam Cung Dao.
 
 	Nàng ánh mắt biến ảo, lập tức nhìn về phía cách đó không xa Diệp Huyền, nàng lần này không phải là bại bởi Nam Cung Dao, mà là bại bởi Diệp Huyền!
 
 	Đối với, là Diệp Huyền bang trợ, để cho Nam Cung Dao thực lực đạt được đột nhiên tăng mạnh, nếu như Diệp Huyền là nàng bên này, nàng khẳng định có thể một lần nữa hòa nhau cục diện, bao trùm ở Nam Cung Dao trên, thậm chí đem người sau vứt phải rất xa.
 
 	Từ giờ trở đi, nàng phải nghĩ biện pháp từ Nam Cung Dao bên người đem Diệp Huyền cướp lấy tới!
 
 	Diệp Huyền bị Trác Yên Vân trực câu câu ánh mắt thấy cả người không được tự nhiên, sau đó nhưng mà miễn cưỡng cười một cái, hắn tự nhiên không biết Trác Yên Vân suy nghĩ cái gì, nếu như biết, hắn nhất định sẽ trực tiếp ngất đi, nữ nhân này trong đầu, đều là cái gì thần kì suy luận!
 
 	"Ngươi cái gì ngươi, này, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Nhìn chằm chằm Diệp Huyền ca ca nhìn cái gì vậy?" Nam Cung Dao nhìn thấy Trác Yên Vân chính trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Huyền, cũng là có chút lão đại mất hứng, phải biết rằng nữ nhân này trước kia còn muốn để cho Diệp Huyền khi nàng nô lệ đâu, ngẫm lại đã cảm thấy ghê tởm.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền nhưng mà đã đi tới, ánh mắt của hắn hờ hững nhìn cô gái trước mặt, nói: "Trác Yên Vân, nguyện thua cuộc, muội muội của ngươi Trác Thiến, hiện tại phải giao cho ta xử trí."
 
 	"Tỷ tỷ, cứu ta, hắn nhất định sẽ giết ta!"
 
 	Trác Thiến rốt cục sợ hãi, nếu như Trác Yên Vân đem nàng giao cho Diệp Huyền, đối phương nhất định sẽ giết nàng, không giống Trác Yên Vân vậy thiên tư trác tuyệt, nàng chỉ là một nội phủ đệ tử, Diệp Huyền có Ninh bà bà cùng Nam Cung Dao bảo bọc, mặc dù là Diệp Huyền giết nàng, tông môn chỉ sợ cũng không có nhiều quản.
 
 	"Ta đường đường Huyền Băng Phủ nội phủ đệ tử, há có thể mặc cho ngươi một cái lai lịch không rõ người xử trí, quả thực chê cười." Lúc này, trong đám người đi ra một đạo nhân ảnh, mặt lòng đầy căm phẫn dáng dấp, nhưng mà hắn tự cho là chính nghĩa một phen lời, vẫn là không có vài cái hưởng ứng người, ngay cả trước kia cùng hắn đứng chung một chỗ Lệ Tử Đình, đều là còn đứng tại chổ không nhúc nhích.
 
 	"Cổ Phi Dương, ngươi cút ngay cho ta, nơi này không có ngươi nói chuyện phần." Nam Cung Dao vung lên bàn tay nhỏ, tựa hồ là muốn một bàn tay đánh ra dáng vẻ.
 
 	"Nam Cung sư muội, ta. . ."
 
 	"Ngươi nghĩ bị đông thành tượng đá?" Nam Cung Dao bàn tay lúc toát ra một luồng lũ hàn khí, nhìn thấy một màn này, Cổ Phi Dương nhưng mà vội vã mau tránh ra, sau đó nhìn Trác Thiến, một bộ Trác sư muội ta đã tận lực dáng dấp.
 
 	"Nếu như ta đem nàng giao cho ngươi, ngươi liền xử trí như thế nào nàng?" Trác Yên Vân nhìn chằm chằm Diệp Huyền.
 
 	"Cái này, xử trí như thế nào nàng là tự do của ta, ngươi không cần hỏi đến." Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe vậy, Trác Yên Vân nhưng mà thở dài một hơi, sau đó hướng bên cạnh bước ra hai bước, hiển nhiên là dự định tuân thủ đổ ước.
 
 	"Không. . ."
 
 	Trác Thiến sắc mặt trắng bệch, ánh mắt sợ hãi nhìn Diệp Huyền, đi bước một lui về phía sau.
 
 	Keng!
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh, Linh Phong Kiếm ra khỏi vỏ, không nói hai lời, trực tiếp chém ra ngoài.
 
 	Nam Cung Dao xoay người sang chỗ khác, không đành lòng nhìn. Mà Trác Yên Vân thì là con ngươi co rụt lại, ở Diệp Huyền xuất kiếm trong nháy mắt, nàng nhưng mà con ngươi co rụt lại, muốn xuất kiếm ngăn cản.
 
 	Nhưng mà kiếm quang quét, chém xuống, nhưng cũng không là một cái đầu lâu, mà là một chòm tóc.
 
 	Bành!
 
 	Trác Thiến hai mắt vô thần, cả người xụi lơ quỳ ở trên mặt đất, từ nàng hạ thân, truyền ra một đạo tanh hôi nước tiểu tao vị.
 
 	"Đã sợ chết, vậy thì càng phải coi trọng mạng người. Hôm nay ta không giết ngươi, hy vọng ngươi sau này có thể hối cải để làm người mới."
 
 	Thu kiếm vào vỏ, Diệp Huyền không có lấy Trác Thiến tính mạng, chỉ là lạnh lùng liếc mắt một cái, chính là chuyển thân đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện