"Lớn mật, ban ngày ban mặt, dám bạo lực đả thương người, còn thể thống gì."
 
 	Hoàng Thiên Dực nghe được mũi ưng nam tử ba nhân mà nói, sắc mặt lập tức tựu âm trầm xuống, bọn họ Quân Tử Đảng thành viên, tại nội tông trong ai dám trêu? Không nghĩ tới trước mắt mũi ưng nam tử ba người lại bị nhân đánh cho mặt mũi bầm dập, cổ tay gãy xương, đây là trực tiếp đang khiêu chiến bọn họ Quân Tử Đảng quyền uy.
 
 	"Quân Tử Đảng, đã tự xưng quân tử, nên làm rõ sai trái, nhìn rõ mọi việc, biết rõ ràng chuyện chân tướng rồi hãy nói."
 
 	Diệp Huyền không để ý đến cái này Hoàng Thiên Dực kêu to, cái gì Quân Tử Đảng, xem ra cũng là một đám chướng khí mù mịt đệ tử, người nào đều thu, như vậy ba người, cũng dám xưng quân tử, thật là sao.
 
 	"Còn có cái gì có thể nói, sự thật đủ để chứng minh tất cả. Chúng ta Quân Tử Đảng, xưa nay không thích cùng người động thủ, nhưng thương thế của ngươi người của chúng ta, hiện tại lập tức bồi thường ba vạn mai linh tinh, sau đó hướng ta ba vị này sư đệ xin lỗi, việc này coi như lật tẩy qua."
 
 	Hoàng Thiên Dực lấy một loại cấp trên dáng dấp nhìn Diệp Huyền, ngữ khí của hắn, cũng là một loại thể mệnh lệnh giọng của, hình như là chủ nhân đối với nô bộc bình thường khẩu khí.
 
 	"Ba vạn mai linh tinh? Cái này Hoàng Thiên Dực đủ mạnh a."
 
 	"Ha ha, lẽ nào ngươi là lần đầu tiên nhìn thấy Quân Tử Đảng người a? Bọn họ tuy rằng được xưng quân tử, nhưng mà trên thực tế cùng quân tử hai chữ hoàn toàn không dính bên, coi như là, đó cũng là ngụy quân tử, chỉ biết lấy thế đè người, căn bản cũng không có chân chính quân tử."
 
 	"Hoàn toàn chính xác, Quân Tử Đảng tại nội tông trong hoành hành ngang ngược, chung quanh lừa bịp tống tiền, so Thiên Tài Bang còn muốn hung ác độc địa."
 
 	"Ai, tiểu tử này chọc tới Quân Tử Đảng người, cũng nên xui xẻo, ban nãy nên ủy khuất thoái nhượng, cũng sẽ không rước lấy Hoàng Thiên Dực cái này ngoan nhân."
 
 	Bên trong phòng ăn, còn có không ít nội tông đệ tử, bọn họ ở thấy như vậy một màn sau, cũng là không khỏi lắc đầu, loại chuyện này, bọn họ cũng không phải lần đầu tiên thấy.
 
 	"Ta nếu là không đây?"
 
 	Diệp Huyền đương nhiên không có khả năng đáp ứng loại này yêu cầu vô lý, ba vạn mai linh tinh, không nói đến trên người hắn không có, coi như là có, hắn cũng sẽ không lấy ra.
 
 	"Ta đây không thể làm gì khác hơn là để cho ngươi chịu chút đau khổ. Quân tử mặc dù nhất quán động khẩu không động thủ, nhưng mà đối phó ngươi loại này tên côn đồ, nhưng không được không lấy bạo chế bạo."
 
 	Hoàng Thiên Dực cười lạnh một tiếng, hắn lập tức trương khai chiết phiến, đúng là không nói lời gì, chiết phiến trước bưng, chính là đột nhiên dọc theo từng đạo lưỡi dao sắc bén, trực tiếp ép hướng về phía Diệp Huyền yết hầu.
 
 	"Ngươi vẫn là không muốn đề cập quân tử hai chữ, bởi vì ngươi liền cái ngụy quân tử đều không tính."
 
 	Diệp Huyền rút ra Long Uyên Cổ Kiếm, một kiếm gác ở chiết phiến phía trên, trong nháy mắt, giữa hai người sát ra rực rỡ đốm lửa nhỏ, bắn ra bốn phía ra.
 
 	"Nho nhỏ Võ Tông, cũng có tư cách tuỳ tiện bình phẩm người khác? Xuân Thu Chiến Thi, phá cho ta!"
 
 	Hoàng Thiên Dực trên cánh tay chân nguyên truyền thụ chiết phiến trong, đem Diệp Huyền Long Uyên Cổ Kiếm văng ra, từ chiết phiến trên, nhất thời sáng lên tứ hạnh tứ hạnh chiến thơ, những thứ này chiến thơ, phảng phất đầy đủ uy lực cường đại, chú thành bốn đạo bàng bạc kiếm quang, bắn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Kiếm Kính Ngũ Điệp!"
 
 	Đối mặt với như vậy thế tiến công, Diệp Huyền cũng là ngưng trọng vô cùng, người này trước mặt, nhưng mà Quân Tử Đảng thành viên trung tâm, nội tông tinh anh đệ tử, tuyệt đối không được khinh thường, cổ tay hắn nhất chuyển, trọng trọng điệp điệp kiếm khí chung vào một chỗ, tổng cộng năm đạo, hung hãn nghênh đón.
 
 	Bành!
 
 	Chiến thơ cùng kiếm khí vỡ ra được, trong nháy mắt, phụ cận hai đạo bàn ăn đều là nổ nát vụn ra, một mảnh hỗn độn.
 
 	"Ngũ Đức Thi, sát sinh!"
 
 	Hoàng Thiên Dực lần thứ hai cải biến chiết phiến, từ phía trên kia thả ra ánh sáng, cũng là bộc phát cường hãn, ngũ hành Hạo Nhiên Chính Khí chiến thơ, lần thứ hai bắn về phía Diệp Huyền, phía trên kia ẩn chứa một nồng nặc Cổ Lão ý vị, Ngũ Đức chi đạo, là Thượng Cổ võ đạo, ẩn chứa Ngũ Đức võ học, uy lực có thể nghĩ.
 
 	Diệp Huyền cầm ngược Long Uyên Cổ Kiếm, bổ ra một đạo kim sắc lôi hình cung kiếm khí, ngay sau đó, hắn Tả Thủ đánh ra một chưởng, một chiêu Tổ Long Chi Ngược ầm ầm đánh ra, trong nháy mắt, một đầu mênh mông Cự Long quang ảnh, đem sàn nhà đều là vén lên, một lần hành động phá vỡ trận đầu thơ trấn áp.
 
 	"Tiểu tử này cư nhiên có thể cùng Hoàng sư huynh chống lại?"
 
 	Trước kia Quân Tử Đảng mũi ưng nam tử ba người, ở thấy như vậy một màn sau, cũng là không khỏi giật mình lên, Hoàng Thiên Dực nhưng mà Quân Tử Đảng nội tông tinh anh đệ tử, tam phẩm Võ Tôn tu vi, lấy Diệp Huyền lục phẩm Võ Tôn tu vi, cư nhiên có thể cùng hắn chống lại, thật sự là làm cho cảm thấy khó có thể tin.
 
 	"Tiểu tử, ngươi còn thật sự có tài, bất quá Võ Tông chính là Võ Tông, ngươi đến sẽ không cho là bản thân có chiến thắng ta có lẽ đi?"
 
 	Hoàng Thiên Dực từ chối cho ý kiến mà sẩn cười một tiếng, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một chưa từng có mạnh mẽ ba động, sau một khắc, từ miệng của hắn trong, cùng với chiết phiến trên, đều là phụt ra ra vô cùng khí tức cường đại, trong nháy mắt, một quyển to lớn sách cổ, sau lưng Hoàng Thiên Dực nổi lên.
 
 	"Đây là Võ Hồn? Cái này Hoàng Thiên Dực Võ Hồn, là cuốn này sách cổ a?"
 
 	Diệp Huyền thấy cuốn này sách cổ chốc lát, cũng là hơi kinh hãi, lấy thư làm Võ Hồn cường giả cũng không phải là không có, hơn nữa nhìn dáng vẻ cái này Hoàng Thiên Dực chắc là đến từ chính cường đại Cổ Lão võ học thế gia, thả ra cái này Võ Hồn lực, chiến lực đã lấy được rất lớn tăng phúc.
 
 	"Tiểu tử, thân là Võ Tôn cường giả, xa dẫn cho rằng khinh người, chính là Võ Hồn lực, hiện tại, ta sẽ dùng võ hồn lực, triệt để đem ngươi nghiền ép!"
 
 	Hoàng Thiên Dực cũng mặc kệ cảnh giới gì nghiền ép, thắng không anh hùng, hắn không phải là Long Môn tam quan Cổ Hà, cũng không phải Linh Sương Các Lãnh Vô Sinh, mục đích của hắn chỉ có một, chính là đem Diệp Huyền đánh gục, để cho người sau hoàn toàn phục Khí.
 
 	Vận dụng ra Võ Hồn Hoàng Thiên Dực, khí thế nhất thời tăng nhiều, mà bị loại khí thế này bao phủ, Diệp Huyền sắc mặt cũng là trở nên chưa từng có ngưng trọng, hắn biết, nếu không phải toàn lực ứng phó, đối phương một kích này, đủ để đem hắn đánh thành bị thương nặng.
 
 	"Phá Hồn Chi Quang!"
 
 	Diệp Huyền mi tâm lóe ra, lúc này đây, hắn đem Thiên Cảnh linh hồn lực thôi động đến cực hạn, mi tâm linh hồn lực đột nhiên dâng lên xuất ra, giống như một đạo Lưu Tinh xạ tuyến như nhau, đột nhiên oanh bắn xuất ra.
 
 	Oanh!
 
 	Lúc này đây giao thủ động tĩnh bộc phát luống cuống, bốn bề thủy tinh đều là chấn thành mảnh nhỏ, mà Diệp Huyền tự mình, thì là rút lui xuất ra, ở đó sách cổ Võ Hồn trấn áp dưới, ngực cũng là tràn ra nhè nhẹ máu tươi, ở lui mười mấy thước sau, phương mới dừng lại thân hình.
 
 	"Ngu xuẩn tiểu tử, thật là châu chấu đá xe!"
 
 	Trước kia mũi ưng nam tử cười lạnh một tiếng, Hoàng Thiên Dực liền Võ Hồn đều phóng thích ra ngoài, đã là đầy đủ cất nhắc Diệp Huyền, người sau cái này còn không chạy, trái lại đón đỡ như vậy một cái hung mãnh thế tiến công, chỉ sợ hiện tại đã bản thân bị trọng thương đi.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Ngay tại lúc mũi ưng nam tử chính cười nhạt thời điểm, nhìn như lông tóc không hao tổn Hoàng Thiên Dực, lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau lưng hắn to lớn sách cổ Võ Hồn thượng, đúng là xuất hiện một cái hiển nhiên có thể thấy được chỗ hổng, một tia ba động, từ chỗ hổng chỗ để lộ xuất ra, cái này chỗ hổng, đúng là bị Diệp Huyền Phá Hồn Chi Quang gây thương tích, trực tiếp đả thương Hoàng Thiên Dực Võ Hồn.
 
 	"Làm sao có thể, Hoàng sư huynh bị thương!"
 
 	Ba người sắc mặt kinh hãi, phảng phất thấy quỷ như nhau.
 
 	"Tốt ngươi cái tiểu tạp chủng, dám bị thương ta Võ Hồn, ta hôm nay không xé ngươi!"
 
 	Hoàng Thiên Dực bị Diệp Huyền đả thương Võ Hồn, sắc mặt cũng là nhất thời âm trầm xuống, ở trong mắt hắn, Diệp Huyền bất quá là con kiến hôi vai, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, không nghĩ tới chính là cái này con kiến hôi vai, cư nhiên đả thương hắn Võ Hồn, tuy rằng nhìn qua chỗ hổng rất nhỏ, nhưng là Võ Hồn thương thế, hắn chữa trị độ khó, so ở trên người hắn đâm thượng một kiếm còn muốn lớn hơn.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Như mặt nước chân nguyên, bị Hoàng Thiên Dực hung hãn thúc dục động, sau lưng của hắn quyển cổ thư kia, cũng là đột nhiên lật ra, trang sách thượng phóng xuất ra nồng nặc sát khí, phía trên kia, tổng cộng mười mấy được văn tự, kể hết truyền thụ chân nguyên trong, biến thành một thanh lớn huyết sắc ánh sáng mâu.
 
 	Trong phút chốc, sát khí tận trời, nguyên bản còn cũng không tính quá mức chiến đấu kịch liệt, phảng phất biến thành Sinh Tử chém giết.
 
 	"Hoàng sư huynh đây là muốn liều mạng. Hắn lẽ nào dự định giết tiểu tử này không thành?"
 
 	Thấy tình hình như vậy, mũi ưng nam tử ba người cũng là có chút hoảng sợ lên, cái này nếu như giết Diệp Huyền, làm tai nạn chết người đến, tính chất coi như không giống nhau, Hoàng Thiên Dực là Quân Tử Đảng thành viên trung tâm, hậu trường cứng rắn, nói không chừng không có gì sự tình, nhưng là ba người bọn hắn, làm không tốt liền bị trục xuất Huyền Thiên Tông.
 
 	Tại đây huyết sắc ánh sáng mâu xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Huyền cũng là con ngươi co rụt lại, xem ra cái này Hoàng Thiên Dực là thật dự định bất kể hậu quả, đối phương cái này một gã tam phẩm Võ Tôn liều mạng một kích, coi như là hắn thông suốt xuất toàn lực, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.
 
 	Nhưng mà tên đã trên dây, không phát không được, cái này Hoàng Thiên Dực đã giết đem đến, Diệp Huyền cũng là cần phải giơ lên Long Uyên Cổ Kiếm, đồng thời rút ra Linh Phong Kiếm, song kiếm hợp kích, giao nhau phá chém xuất ra.
 
 	Oanh!
 
 	Kiếm mang cùng huyết sắc ánh sáng mâu mạnh đánh vào cùng một chỗ, bắn ra bốn phía ra kình khí, đem tất cả phòng ăn một bên đều là nổ nát vụn ra, kiếm mang đột nhiên vỡ vụn, huyết sắc ánh sáng mâu, xuyên thủng Hư Không, hung hăng rơi vào Diệp Huyền trên người.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Phun ra một đạo huyết vụ, Diệp Huyền thân thể ngược bắn ra ngoài, dưới chân sát ra một đạo khắc sâu dấu vết, kể cả khí tức đều là tán loạn không ít, đụng ngã hai khỏa đại thụ sau, mới miễn cưỡng ngừng lại.
 
 	Cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn khí huyết, trên cánh tay truyền tới tê dại ý nghĩ, Diệp Huyền cũng là cười khổ một tiếng, hắn và cái này Hoàng Thiên Dực trong lúc đó, chênh lệch đủ bốn cái cảnh giới, hơn nữa đối phương còn vận dụng Võ Hồn lực lượng, ở loại tình huống này dưới, thất bại là tất nhiên.
 
 	Có lẽ chỉ có trong cơ thể hắn chỗ sâu một màn kia không trọn vẹn võ đạo Nguyên lực lượng của thần, mới có thể để cho hắn có nghịch chuyển trận chiến này năng lực. Nhưng mà hiện tại một đạo võ đạo Nguyên Thần, cũng không bị hắn điều khiển, chỉ có ở cực đoan nguy cấp thời khắc, mới có thể hiển hiện ra.
 
 	"Tiểu tử này mạng đủ cứng a."
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền cư nhiên kỳ tích vậy mà còn sống, mũi ưng nam tử ba người cũng là thở dài một hơi, chợt trên mặt hiện ra một cái tiếu ý, chỉ cần Diệp Huyền Bất Tử, thế nào cũng được, bọn họ cũng vui vẻ nhìn Hoàng Thiên Dực đem Diệp Huyền mạnh ngược một đoạn, coi như là cho bọn hắn trút giận.
 
 	"Tiểu tử thối, ta hôm nay muốn đem ngươi đánh thành tàn phế! Đây là đắc tội Quân Tử Đảng kết quả!"
 
 	Hoàng Thiên Dực nhe răng cười một tiếng, trên người đã không có bất kỳ quân tử phong phạm, biến thành một cái hoạt thoát thoát tên côn đồ, hắn ở phóng ra tuyệt chiêu chấn thương Diệp Huyền sau, điên cuồng thế tiến công theo nhau mà tới, sách cổ Võ Hồn trên, lại là một đạo máu mâu ngưng tụ ra đến, bị Hoàng Thiên Dực nắm trong tay, sau đó bạo đâm về phía Diệp Huyền.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện