Chương 953: Cầu Nại Hà

	Đang hấp thu Diệp Huyền tinh huyết về sau, kia Thiên Đế Minh Thạch phảng phất cấp tốc bổ sung năng lượng, đột nhiên tản mát ra một đạo kinh người sóng ánh sáng, sóng ánh sáng càn quét ra, loại kia thanh thế, trực tiếp đem trọn tòa hắc ám đảo nhỏ đều là bao phủ ở bên trong.

	Cả vùng không gian, phảng phất bóp méo, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết đều xuất hiện ngắn ngủi mất thông, phảng phất Không Gian Tĩnh Chỉ.

	Tất cả mọi người động tác đều trở nên chậm lại, bao quát Quỷ Thiên Đế thả ra quỷ vật, phảng phất tiến vào vũng bùn.

	"Cấm không lĩnh vực giải trừ!"

	Lăng Thiển Tuyết ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản một mực bao phủ trên người bọn hắn tầng kia trói buộc, tựa hồ đột nhiên buông lỏng, biến mất không thấy gì nữa.

	"Đi!"

	Diệp Huyền bắt lấy Lăng Thiển Tuyết cổ tay trắng, hai người trực tiếp cướp lên trên trời, cấp tốc thoát đi.

	"Bọn hắn muốn chạy trốn!"

	Bảo Nguyên Đế kinh hô một tiếng, hắn cũng là bay lượn mà lên, chuẩn bị đuổi theo, nhưng mà bất quá mấy giây thời gian, hắn liền từ không trung ngã xuống, ăn đầy miệng thổ, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Vì cái gì? Cấm chế trận pháp không phải giải trừ sao?" Bảo Nguyên Đế ngửa mặt lên trời gào thét.

	"Tiểu tử kia trong tay tảng đá hẳn là Thiên Đế Minh Thạch, kia là toà này U Minh điện hạch tâm nhất bảo vật, cấm bay trận pháp không phải giải trừ, mà là chỉ đối hai người bọn họ mất hiệu lực mà thôi." Một bên Quỷ Thiên Đế trầm giọng nói.

	"Tiểu súc sinh này vận khí tốt như vậy!"

	Bảo Nguyên Đế trong lòng hối hận vô cùng, nếu như không phải bọn hắn bị Quỷ thú triều ngăn cản, hiện tại khẳng định đã giết Diệp Huyền.

	"Yên tâm, Thiên Đế Minh Thạch lực lượng tiểu tử này còn khống chế không được, hắn căn bản không biết cách sử dụng, lần sau tìm tới hắn, ta sẽ không để cho hắn lại có cơ hội chạy trốn!"

	Quỷ Thiên Đế trong mắt đột nhiên hiện ra một vòng sát ý, lạnh giọng nói.

	Tiểu tử này dám can đảm trêu đùa với hắn, thế mà từ hắn ngay dưới mắt trượt, đây quả thực là đang đánh mặt của hắn.

	Ầm ầm!

	Ngay tại cái này Quỷ Thiên Đế bọn người là sắc mặt âm trầm thời điểm, mặt đất đột nhiên mãnh liệt chấn động lên, kia nguyên bản là tàn tạ không chịu nổi U Minh điện, bắt đầu từng khúc sụp đổ, đều sụp đổ.

	"Nơi này nhanh muốn sụp, rời đi trước lại nói!"

	Quỷ Thiên Đế biến sắc, sau đó cũng là bàn tay vung lên, hóa thân thành một đoàn hắc vụ, phảng phất dung nhập âm khí bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Về phần Bảo Nguyên Đế bọn người liền thảm rồi, bọn hắn nhưng không có Quỷ Thiên Đế như vậy năng lực, chỉ có thể chạy trối chết.

	...

	Mượn nhờ Thiên Đế Minh Thạch lực lượng, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết đã thoát đi U Minh điện, mà tại sau khi bọn hắn rời đi, cũng là có thể xem đến phần sau U Minh điện sụp đổ.

	Toà này U Minh điện đã bị phá hủy thời gian rất lâu, trước đó liền là dựa vào cái này Thiên Đế Minh Thạch lực lượng mới cũng không sụp đổ, hiện tại Thiên Đế Minh Thạch bị Diệp Huyền lấy đi, cả tòa U Minh điện cũng là tuyên cáo tan rã.

	Đợi khoảng cách kia U Minh điện kéo ra khoảng cách nhất định về sau, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết phương mới dừng lại thân hình, tại một cái sơn cốc sa sút hạ nghỉ chân.

	"Tảng đá kia đến tột cùng là lai lịch gì? Lại có như thế lớn uy lực?"

	Lăng Thiển Tuyết hơi kinh ngạc nhìn qua Diệp Huyền trong tay Thiên Đế Minh Thạch, vừa rồi tình huống mười phần nguy cấp, nếu không phải Diệp Huyền trên tay tảng đá kia, bọn hắn bây giờ có thể không thể an toàn thoát thân vẫn là cái vấn đề.

	"Thiên Đế Minh Thạch. Lai lịch cụ thể không rõ ràng, bất quá kia Quỷ Thiên Đế tốt muốn biết thứ gì."

	Diệp Huyền đối địa ngục cũng chỉ là thô sơ giản lược hiểu rõ, lấy vừa rồi kia Quỷ Thiên Đế đối cái này Thiên Đế Minh Thạch sốt ruột trình độ, nghĩ đến tảng đá kia có lai lịch ra sao, đối phương hẳn là rõ ràng nhất.

	"Chúng ta bước kế tiếp làm như thế nào đi?"

	Lăng Thiển Tuyết nhìn về phía Diệp Huyền, nàng đối cái sau sớm đã là trăm phần trăm tín nhiệm, lần này U Minh Quỷ Động một nhóm, so với nàng trong tưởng tượng không thể nghi ngờ là muốn khó khăn rất nhiều, cái này Vạn Bảo Thiên Cung không biết từ nơi nào tìm tới một cái Quỷ Thiên Đế, cái sau đối uy hiếp của bọn hắn rất lớn.

	Lần này vòng vòng gặp nạn, tuy nói cuối cùng đều là biến nguy thành an, nhưng lại không thể nghi ngờ vô cùng nguy hiểm.

	Dưới mắt bọn hắn hành động, cần từng bước cẩn thận mới là.

	"Hướng tầng thứ ba đi thôi. Nghĩ đến phần lớn người, đều hẳn là hướng về phía tầng thứ ba đi." Diệp Huyền ánh mắt ngắm hướng về phía đông nam phương hướng, tại thiên nhãn dò xét đang tra, tầng thứ ba, hẳn là tại cái phương hướng này.

	Diệp Huyền chỉ vào đông nam phương hướng, nói.

	Của hắn linh hồn lực cũng là có thể cảm giác được, tựa hồ tại cách đó không xa, không ngừng có khí tức xuất hiện, lóe lên một cái rồi biến mất, đều là hướng về đông nam phương hướng mà đi.

	"Vậy chúng ta cũng tận mau đi tới đi. Chỉ là không biết kia Quỷ Thiên Đế cùng Bảo Nguyên Đế bọn hắn, sẽ sẽ không xuất hiện ở nơi đó." Lăng Thiển Tuyết nói.

	"Chắc chắn sẽ."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, "Bất quá Long tộc nhiều người nửa cũng sẽ ở nơi đó, không cần lo lắng."

	"Nói cũng đúng."

	Nâng lên Long tộc, Lăng Thiển Tuyết liền nghĩ đến Ngao Vô Hư, cái sau đối Diệp Huyền có chút chiếu cố, nghĩ đến sẽ không tùy ý kia Quỷ Thiên Đế làm loạn.

	...

	Tại con đường sau đó trên đường, Diệp Huyền một đoàn người lại không có chút nào dừng lại, ánh mắt của hắn, chăm chú nhìn chằm chằm nhìn qua kia hắc ám không gian chỗ sâu. Sơn con ngươi màu đen bên trong, phảng phất là có nóng rực ánh lửa tại chập chờn.

	Mà tại kia dọc đường, cũng là lần lượt gặp không ít tiến vào U Minh Quỷ Động các phương cường giả, những này đại đa số đều là Tây giới bên trong có không nhũ danh khí cường giả, bất quá những cường giả này tại nhìn thấy Diệp Huyền hai người, cũng là hơi có chút kiêng kị, dù sao Diệp Huyền cùng Long tộc có không nhỏ liên quan , bình thường tới nói, nếu không phải là thâm cừu đại hận gì, quyết sẽ không có người dám đi trêu chọc Long tộc.

	Diệp Huyền đối với cái này ngược lại là không có mảy may lưu ý, tốc độ thi triển đến cực hạn, như thế ước chừng gần một canh giờ sau, thân thể của hắn liền đột nhiên cứng đờ, hắn cảm giác được, kia giờ phút này bị đặt ở trong giới chỉ Thiên Đế Minh Thạch, vào lúc này kịch liệt run rẩy lên.

	Loại kia cảm ứng, càng thêm minh xác.

	"Chúng ta muốn tới."

	Diệp Huyền thân hình từ từ chậm dần, nhẹ nói.

	Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp bên trong cũng là có kinh hỉ chi ý hiển hiện, nhưng mà từ chung quanh thiên địa hoàn cảnh cũng có thể nhìn ra, phiến thiên địa này cực kì địa lờ mờ, mà những cái kia U Minh chi khí thì là nặng nề vô cùng, càng về sau, càng là khó mà phi hành, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn thấp cướp.

	Lại lần nữa cực nhanh mười mấy phút, Diệp Huyền hai người thân hình, cuối cùng là từ từ ngừng chậm xuống tới, ánh mắt của bọn hắn, đều là nhìn hướng về phía trước cuối cùng, ở nơi đó, một mảnh hoang tàn vắng vẻ màu đen khô nứt đại địa bên trên, có một tòa hai tòa màu đen cô phong ngạo nghễ mà đứng, cô phong dốc đứng, phảng phất Quỷ thú hai cái nanh, không đường nhưng trèo lên.

	Tại hai tòa cô phong ở giữa, thì rõ ràng là một tòa cổ xưa thông đạo, xác thực tới nói, là một tòa cổ xưa màu đen cầu gỗ.

	"Cầu Nại Hà."

	Cầu phía trên, âm khí tự động ngưng tụ, biến ảo thành ba chữ hình dạng.

	"Nơi này là cầu Nại Hà?"

	Lăng Thiển Tuyết hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Chỉ là một cái tên mà thôi."

	Diệp Huyền vỗ vỗ Lăng Thiển Tuyết vai, hắn có thể hiểu được Lăng Thiển Tuyết tâm tình lúc này, dù sao cầu Nại Hà, đối với nhân loại mà nói, nghe đồn chính là thông hướng tử vong con đường, chỉ sợ đổi ai, đều không dám tùy tiện vượt qua.

	"Ừm."

	Lăng Thiển Tuyết dù sao cũng không phải bình thường so sánh nhược nữ tử, nàng nhẹ gật đầu, liền cùng Diệp Huyền cùng đi hướng về phía cửa vào.

	Diệp Huyền hai người tới cầu chỗ lối vào, nơi đây hai bên có hai đạo màn trời, phảng phất che giấu không gian, cái này hai màu màn trời cao không biết bao nhiêu, dài không biết bao nhiêu, đem cầu Nại Hà vòng trong cùng bên ngoài chia cắt ra đến, cái này hai màu màn trời, cực kì ngưng thực, căn bản không có khả năng phá vỡ, nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ, kia là hành động tìm chết, muốn muốn đến bỉ ngạn, chỉ có từ cái này cầu Nại Hà thông qua.