Chương 959: Tiến vào

	Không chỉ có là bọn hắn, liền ngay cả kia sát lại gần nhất Côn Vạn Vũ bọn người, đều là bị đẩy lui trăm trượng, trên bàn tay, tràn đầy máu tươi.

	Keng!

	Diệp Huyền tay mắt lanh lẹ, tại kia hắc quang quét tới lúc, Địa Hoàng Thư liền khuếch trương ra đem nó hộ ở trong đó, bất quá dù vậy, hắc quang đảo qua lúc, Địa Hoàng Thư cũng là cấp tốc thu nhỏ, sau đó Quang Mang hơi có vẻ ảm đạm bắn vào Càn Khôn Giới bên trong, hiển nhiên là nhận lấy một chút thương tích.

	Địa Hoàng Thư lướt vào trong giới chỉ, Diệp Huyền đã là đến không kịp đau lòng, ánh mắt của hắn quét qua, chỉ thấy kia khôi lỗi thủ vệ trên thân thể hắc mang đúng là ảm đạm một chút, hiển nhiên, trước lúc trước cái loại này thế công, đồng dạng là tiêu hao nó không ít lực lượng.

	"Ngay tại lúc này."

	Diệp Huyền ánh mắt lóe lên, đối Lăng Thiển Tuyết bỗng nhiên vẫy tay một cái, sau đó một cước bước ra, thân hình đã là như điện bạo bắn đi ra, thẳng đến kia tầng thứ ba đại môn mà đi.

	Nhưng mà, ngay tại Diệp Huyền thân hình vừa mới xông qua lúc, cái sau trên thân thể hắc mang lại lần nữa phun trào, nó không có chút nào quay đầu dấu hiệu, trở tay liền một đao bổ ra.

	Cảm thụ được sau lưng kia nương theo lấy đao mang mà đến sụp đổ không gian, Diệp Huyền toàn thân lỗ chân lông đều là thít chặt, ánh mắt tránh gấp ở giữa, chỉ có thể giơ kiếm đón đỡ.

	Keng!

	Kinh khủng đao mang lướt xuống, cùng kiếm mang giao kích cùng một chỗ, trực tiếp đem Diệp Huyền chấn động phải thổ huyết bay ngược ra ngoài, rơi vào đại môn kia trước trên thềm đá, trong chốc lát, bóng đen kia hãm sâu hốc mắt, hắc mang lại là lóe lên, chợt đao mang lại là đột nhiên lệch ra, từ Diệp Huyền phía bên phải trượt tới, mà hậu thân hình lóe lên, thẳng đến Diệp Huyền mà đi.

	Diệp Huyền bay ngược thổ huyết trong nháy mắt, đã là thẳng đến đại môn kia mà đi, chợt hắn khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn qua, chỉ thấy bóng đen đã xuất hiện tại hậu phương, kia kinh khủng đao mang, không lưu tình chút nào đối với hắn giận chém mà xuống.

	Lúc này, tránh đều không tránh được!

	Diệp Huyền ánh mắt lấp lóe, chợt đột nhiên cắn răng một cái, đúng là không thèm để ý, một cước hung hăng đập mạnh trên mặt đất, phiến đá hóa thành vỡ nát ở giữa, thân hình của hắn đã là mượn lực lại lần nữa xông ra.

	Còn có một chút điểm!

	Diệp Huyền nhìn qua kia gần trong gang tấc đại môn, một tiếng gầm nhẹ, thân hình mạnh mẽ thoát ra, đúng là trực tiếp bước lên đại môn kia trước đó bệ đá.

	Xùy!

	Ngay tại chân tay hắn vừa mới đạp vào đại môn kia trước bệ đá lúc, hàn mang đã là phá vỡ da đầu của hắn, bất quá, ngay tại kia rơi đến trên thân thể lúc, lại là bỗng nhiên ngưng kết.

	"Hô."

	Tại bọn hắn kinh hãi ở giữa, một bên Diệp Huyền lại là khẽ thở ra một hơi, chậm rãi nói: "Thật sự là không nghĩ tới... Cái này khôi lỗi thế mà có thể làm được loại tình trạng này..."

	"May mắn tựa hồ nó chỉ phụ trách kia một phiến khu vực, bằng không chúng ta hiện tại liền nguy hiểm."

	Ngao Vô Hư xưa nay ngạo nghễ trên mặt cũng là hiện ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, lần này, hắn là thật có chút kiêng kị, tại toàn bộ Tây giới, đều thật lâu chưa từng xuất hiện có thể làm cho hắn kiêng kỵ như vậy người.

	"Chỉ là những người còn lại chỉ sợ vào không được."

	Lăng Thiển Tuyết mới vừa rồi cùng Diệp Huyền cùng một chỗ động thủ, mà kia khôi lỗi thủ vệ lực chú ý đều trên người Diệp Huyền, Lăng Thiển Tuyết vừa rồi ngược lại là thuận lợi thông qua được.

	Hiện tại an toàn thông qua người chỉ có nàng cùng Diệp Huyền, Ngao Vô Hư, Côn Vạn Vũ ba người, Ngao Vô Hư bằng vào cường hãn nhục thể, cũng là đón đỡ đến mấy lần công kích mới thoát khỏi khôi lỗi thủ vệ, mà Côn Vạn Vũ thì là dựa vào tốc độ.

	Chỉ có Hoàng Thanh Nhi còn chưa đến, nàng cùng ngày đó hoàng nhất tộc đại trưởng lão tựa hồ gặp phải phiền toái, căn bản là không có cách thoát khỏi kia khôi lỗi thủ vệ.

	Một đoàn ngọn lửa đỏ thẫm đánh vào kia khôi lỗi thủ vệ trên thân, lập tức bộc phát ra kinh người hoả tinh, nhưng mà ngoại trừ chỉ là để cái này khôi lỗi thủ vệ dừng lại trong nháy mắt, trên thân khí tức yếu một tia ngoài ý muốn, cũng không bất kỳ biến hóa nào.

	"Thanh nhi, ta đưa ngươi đi vào!"

	Kia đại trưởng lão biết không có khả năng đồng thời tiến hai người, bọn hắn Thiên Hoàng nhất tộc mạnh tại linh hồn lực cùng hỏa diễm thiên phú bên trên, nhưng mà hai thứ này đối cái này khôi lỗi thủ vệ tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Thoại âm rơi xuống, kia đại trưởng lão cũng là hét lớn một tiếng, sau lưng của nàng đột nhiên hiện ra một đạo Thiên Hoàng hư ảnh, sau một khắc, ngày đó hoàng hư ảnh một trận lấp lóe, sau đó kia đại trưởng lão đẩy ra Hoàng Thanh Nhi, ngày đó hoàng hư ảnh, nghiễm nhiên là dây dưa kéo lại khôi lỗi thủ vệ.

	Hoàng Thanh Nhi thấy thế, cũng là không chần chờ nữa, lúc này đành phải cắn răng một cái, thân thể mềm mại vội vàng xông ra, cuối cùng lướt lên thang đá.

	"Xùy!"

	Mà liền tại nàng vừa mới đạp vào thang đá lúc, một đạo tiếng trầm liền vang lên, nàng quay đầu, chỉ thấy ngày đó hoàng tộc đại trưởng lão một cánh tay đã là bay lên, cả người chật vật ngược lại bắn đi ra, lúc này nàng vành mắt liền đỏ lên.

	Đường đường phong đế cường giả, thế mà bị chém đứt một cánh tay.

	Bất quá còn tốt chỉ là một cánh tay, nếu là một kiếm này bổ trúng đầu lâu, vậy coi như là nguy hiểm, rất có thể trực tiếp vẫn lạc tại nơi này.

	Két.

	Nặng nề cửa đá, nương theo lấy chói tai đá mài thanh âm, chậm rãi bị đẩy ra, mà theo cửa đá mở ra, một cỗ phảng phất phủ bụi vạn năm lâu cổ lão khí tức, đập vào mặt mà tới, kia một sát na, phảng phất khiến người tỉnh mộng viễn cổ.

	Kia về sau, phảng phất là bóng tối vô tận.

	Cửa đá về sau, đen kịt một màu, cũng không có bất kỳ cái gì tia sáng, loại kia hắc ám , làm cho tâm thần người hơi sinh sợ.

	Tại kia hậu phương, chúng nhiều cường giả nhìn qua mở ra cửa đá, trong mắt đều có lấy nồng đậm nóng rực, bất quá loại này nóng rực tại chuyển dời đến thần điện trước đó cái kia đạo cầm trong tay trường đao màu đen thân ảnh bên trên lúc, lại là không thể không một chút xíu tán đi, thay vào đó là nồng đậm thất vọng cùng không cam lòng.

	Mặc dù bọn hắn cùng đại môn này vẻn vẹn có mấy trăm trượng khoảng cách, lấy tốc độ của bọn hắn, chớp mắt liền đến, nhưng chính là cái này mấy trăm trượng, lại là để đến bọn hắn giống như cách vô tận hồng câu.

	Mạnh như ngày đó hoàng nhất tộc đại trưởng lão, vì ngăn cản cái này khôi lỗi thủ vệ một lát, đều là bỏ ra một cánh tay đại giới, tuy nói thực lực đến loại cấp bậc này, tay cụt cũng là có thể trùng sinh, nhưng như vậy thương thế, vẫn như cũ tính không được nhẹ.

	Cái này khôi lỗi thủ vệ mặc dù chỉ có lẻ loi một mình, nhưng lại giống như một đạo lạch trời , làm cho tất cả mọi người không dám tùy tiện vượt qua.

	Một khi tùy tiện hành động, thế tất đem giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

	Ngay tại lúc mọi người đều là không dám động thủ thời điểm, đột nhiên, từ kia trong đám người bạo lướt ra ngoài số đạo bóng đen, những bóng đen này tốc độ cũng không nhanh, bọn hắn chỗ lướt về phía vị trí, thình lình cũng chính là kia tầng thứ ba đại môn.

	"Cái này không phải là tìm chết sao?"

	Không ít cường giả đều là cười lạnh , chờ lấy nhìn mấy người kia bị khôi lỗi thủ vệ tàn sát một màn.

	Mà ở kia rất nhiều kinh ngạc giữa tầm mắt, kia khôi lỗi thủ vệ cũng không có như đám người trong dự đoán như thế xuất thủ, mà đúng là tùy ý kia số đạo bóng đen xông tới, tiến vào cửa đá kia bên trong.

	"Cái gì?"

	Một đám cường giả trợn mắt hốc mồm, có chút khó có thể tin.

	"Chẳng lẽ thủ vệ này bị làm hỏng rồi?"

	Có chút cường giả trong lòng còn có may mắn, gặp thủ vệ kia không hề có động tĩnh gì, nguyên bản bị áp chế tâm tư cũng là một lần nữa sinh động, bọn hắn bắt đúng giờ ở giữa, lập tức cũng là có hơn mười người khởi hành, lại lần nữa hướng về kia đại môn bạo vút đi.

	Bạch!

	Cái này mười mấy tên cường giả mới vừa tiến vào kia khôi lỗi thủ vệ phạm vi công kích, cái sau kia nguyên bản ảm đạm đồng tử bên trong cũng là đột nhiên nổi lên một vòng hồng mang, sau đó đao mang vung lên, hư không phảng phất phân vì làm hai nửa, một đao kia đem kia hơn mười người cùng nhau chém trúng, trong chốc lát, mười mấy tên cường giả biến thành đầy trời tàn chi đoạn xương cốt, may mắn không chết người cũng bị thương nặng, ánh mắt kinh hãi.