Bốn tên dị tộc Bán Thánh, trong nháy mắt, tận số thân chết.
 
 Hô.
 
 Thẳng thắn dứt khoát giải quyết đi người cuối cùng kia, Diệp Huyền dã là đặt mông ngồi xuống, nặng nề ít mấy hơi, dù sao kẻ địch nhưng là bốn tên Bán Thánh cường giả, đổi lại là tầm thường lục phẩm Võ Tôn, e sợ từ lâu chết oan chết uổng, đảo là làm cho hắn cảm giác được vẻ uể oải.
 
 “Vù!”
 
 Ngay tại Diệp Huyền giải quyết đi người cuối cùng kia về sau, cái kia xa xa rừng rậm, đột nhiên lần thứ hai truyền đến tiếng xé gió, Diệp Huyền cả kinh, vội vàng nắm chặt trường kiếm trong tay, không quá rất nhanh, hắn liền là thả lỏng ra, bởi vì hắn nhìn thấy Tả Thi thân ảnh của.
 
 “Diệp Huyền!”
 
 Tả Thi rơi vào mãnh đất trông này, một chút liền là nhìn thấy đầy người máu tươi Diệp Huyền, nhất thời sợ đến hoa dung thất sắc, vội vàng chạy tới.
 
 “Này đều là máu của người khác, ta không sao. “
 
 Diệp Huyền hướng về phía nàng khoát tay áo một cái.
 
 Bên trái thơ phía sau, rõ ràng là này điểm thương Kiếm thánh, Tả Linh Vận đám người, ba người dã là theo sát tới, bọn họ mặt thượng đều là hiện đầy vẻ sốt sắng, ở nhìn thấy Diệp Huyền còn sống về sau, vừa mới thở phào nhẹ nhõm. 
 
 Lúc này, bọn họ vừa mới thấy đến chỗ này cái kia bốn bộ thi thể, đều là sững sờ, rất nhanh có chút chấn động nhìn về phía Diệp Huyền: “Bốn người này đều chết ?”
 
 “Hẳn là chết . “
 
 Diệp Huyền liếc về này mấy bộ thi thể một chút, nhàn nhạt đạo.
 
 Tả Linh Vận bọn họ sắc mặt đều là biến đổi, có chút khó có thể tin nhìn về phía Diệp Huyền: “Bọn họ đều là ngươi giết?”
 
 Diệp Huyền vẫy vẫy tay, quay đầu nhìn chung quanh một chút: “Này nơi còn có những người khác à?”
 
 Tả Linh Vận mấy người không nói gì, nhìn Diệp Huyền ánh mắt có chút quái dị, theo Tả Thi từng nói, lúc trước đuổi giết hắn đám bọn chúng, nhưng là bốn tên cường giả cấp bậc bán thánh, hơn nữa mỗi người thủ đoạn ngoan cay, kinh nghiệm phong phú, bọn họ này nơi, trừ một chút thương Kiếm thánh có thể dễ dàng mạt giết bọn họ, e là cho dù Tả Linh Vận, đều không thể như vậy dứt khoát giải quyết đi đi.
 
 Nhưng bây giờ, Diệp Huyền cánh nhiên làm được ? Người sau đến cùng dùng thủ đoạn gì, mới có thể làm đến bước này. 
 
 “Lợi hại ah tiểu tử. “
 
 Điểm Thương Kiếm thánh trước tiên đối Diệp Huyền giơ ngón tay cái lên, than thở đạo, hiện ra nhiên, Diệp Huyền nương tựa theo lục phẩm Võ Tôn thực lực làm ra những việc này, làm cho hắn đều là khá là kinh ngạc.
 
 Tả Thi nhìn chằm chằm Diệp Huyền đôi mắt đẹp trung, đồng dạng là hiện đầy khiếp sợ, nàng còn tưởng rằng Diệp Huyền đang đứng ở sống còn bên trong, sao có thể nghĩ đến cư nhiên sẽ là tình hình như thế.
 
 “Những người này nhưng cũng là dị tộc cao thủ, hơn nữa đến có chuẩn bị, các ngươi bên kia phiền phức, giải quyết đến sao?” Diệp Huyền nhìn về phía Tả Linh Vận, trước ở nơi đóng quân thời điểm, kẻ địch nhưng là có thứ thiệt Thánh Giả xuất hiện.
 
 “Miễn cưỡng đẩy lùi . “ Tả Linh Vận mặt cười xem thượng đi khó coi, “Lần này dạ tập (đột kích ban đêm) tới quá đột nhiên rồi, hơn nữa kẻ địch thế tới hung hăng, đệ tử tử thương rất nghiêm trọng. “
 
 “Những thứ khác hai cái phân đội dã đều gặp phải đánh lén, mộ nói cái kia đội vừa vặn cùng ta đồng thời, vì lẽ đó bị thương tối nhẹ, thế nhưng Tiêu Lâm cái kia đội, tử thương so sánh các ngươi còn muốn nặng nề nhiều lắm, hầu như chết trận một nửa đệ tử. “ Điểm Thương Kiếm thánh mặt sắc mặt ngưng trọng đạo.
 
 “Chúng ta vẫn là nhờ có Diệp Huyền, sớm phát hiện dị tộc hành động, nếu không nhiên, chúng ta e sợ so sánh Tiêu Lâm bọn họ rất đến đâu đi. “ Tả Linh Vận không khỏi nhìn về phía Diệp Huyền, nàng vừa bắt đầu dã không có phát hiện đánh lén, bởi vì Diệp Huyền đã cùng kẻ địch bắt đầu chiến đấu rồi, nàng mới nhận ra được.