"Hừ."
 
 	Một đạo nữ tử hừ lạnh có tiếng, từ Hắc Bào dưới truyền ra, mà cái lộ ra ngoài mặt, cũng là cực đoan đẹp đẽ.
 
 	"Lại là yêu nữ này."
 
 	Lăng Thiển Tuyết thấy Mộ Nghiên xuất hiện, cũng là đồng tử co rụt lại, sau đó ánh mắt lạnh lẽo, hiển nhiên trước kia ở Lam Âm Thành khách sạn bình dân thời điểm, liền đúng vậy cái này Mị Tâm Ma Nữ vô cùng chán ghét.
 
 	Giữa không trung, gặp phải Lãnh Nhược Phong bọn bốn người tới gần, Mộ Nghiên trên mặt, chưa từng có nửa phần hoảng loạn, thẳng đến bốn người tới gần đến quanh thân bất quá mười mấy thước khoảng cách lúc, mới chính là bỗng nhiên giương tay một cái, từ nàng ống tay áo trong, đột nhiên vẫy ra từng đạo màu đỏ bụi, nhanh chóng ở giữa không trung tràn ngập ra.
 
 	Hồng sắc bụi một khi xuất hiện, lại phảng phất cùng không khí hòa làm một thể, biến thành từng đạo hồng sắc vụ khí, tại chân khí dưới sự thúc giục, hướng về bốn người bao phủ đi tới.
 
 	"Cẩn thận có độc!"
 
 	Lãnh Nhược Phong bốn người đều là biến sắc, vội vã phong bế miệng mũi, sau đó thôi động chân khí, bị xua tan trước mặt hồng sắc vụ khí.
 
 	Mượn tại cái này Đằng đi ra ngoài thời gian, Mộ Nghiên như nõn nà vậy bàn tay cũng là đột nhiên nắm chặt, "Răng rắc" một tiếng, Thiên Nguyên Cổ Chủng, đúng là sinh sôi mà bị nàng cho bóp nát ra.
 
 	"Hỗn trướng, ngươi dám?"
 
 	Thấy bị Mộ Nghiên cho bóp vỡ Thiên Nguyên Cổ Chủng, Tinh Vân Các Đại trưởng lão cũng là giận quát một tiếng, không nghĩ tới bọn họ mất thiên tân vạn khổ muốn tranh đoạt Thiên Nguyên Cổ Chủng, đúng là bị ma nữ này làm hỏng!
 
 	Những người khác, cũng là có chút bất khả tư nghị nhìn một màn, hiển nhiên không biết ma nữ này đang làm gì, cư nhiên hủy diệt rồi Thiên Nguyên Cổ Chủng bực này hiếm thế bảo vật!
 
 	"Không đúng, cái này Thiên Nguyên Cổ Chủng bên trong, hình như có cái gì!"
 
 	Làm đại bộ phận mọi người ở tức giận không thôi thời điểm, Diệp Huyền ánh mắt, vẫn là đột nhiên ngưng trọng, sau đó rơi vào Mộ Nghiên tay tâm chỗ, chỉ thấy ở đó vỡ vụn Thiên Nguyên Cổ Chủng bên trong, một tia vô cùng thâm thúy hắc khí thẩm thấu xuất ra, cái loại này ba động, cùng Diệp Huyền trước kia ở đó chết héo Thiên Nguyên Cổ Thụ trên cảm nhận được ba động, rõ ràng là không có sai biệt.
 
 	Hắc khí tản đi, xuất hiện ở Ma Nữ Mộ Nghiên trong tay, là một cái sâu màu đen hạt châu, ước chừng chỉ lớn bằng nửa nắm tay tiểu, nhưng mà này đẳng cấp khí tức, vẫn là liền Diệp Huyền đều cảm nhận được một tia cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Đây là vật gì?"
 
 	Diệp Huyền có chút khiếp sợ, chẳng lẽ nói, trước phong ấn, cũng không phải phong ấn Thiên Nguyên Cổ Chủng, mà là phong ấn viên này quỷ dị hắc sắc hạt châu?
 
 	Ban nãy ký hiệu pháp ấn trên, rõ ràng đầy đủ một loại cùng Phục Ma Ấn khí tức có chút tương tự chính là Hạo Nhiên Chính Khí, hơn nữa Thiên Nguyên Cổ Chủng cũng không phải là cái gì tà vật, căn bản không cần thiết bày như vậy khó giải quyết phong ấn.
 
 	Đó là một âm mưu?
 
 	Liên tiếp vấn đề ở Diệp Huyền trong đầu hiện lên, mà sắc mặt của hắn, cũng là ở trầm ngâm trong lúc đó, nhanh chóng biến hóa lên.
 
 	Chẳng lẽ nói lần này Vạn Tượng Sơn tin tức liên quan tới Thiên Nguyên Cổ Chủng, là Hắc Ma Giáo cố tình thả ra? Đây là một cái dẫn bọn họ những người này vào cái bẫy, mà mục đích cuối cùng, đối phương là mượn tại lực lượng của bọn họ, tới phá giải cái này ký hiệu pháp ấn, đem viên này tà ác hắc sắc pháp châu cho giải phóng ra ngoài.
 
 	Hạt châu này, đến tột cùng là tà vật?
 
 	"Một đám ngu xuẩn, ta hiện tại liền để cho các ngươi nếm thử Âm Linh Quỷ Châu lợi hại."
 
 	Mộ Nghiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó trên người nàng chân khí chợt trào động, trong tay Âm Linh Quỷ Châu, ở nàng dưới sự khống chế lơ lững, tại chân khí truyền thụ dưới, từ trong đó, truyền ra từng đạo phảng phất quỷ khóc thần gào vậy thê tiếng rống thảm.
 
 	Âm Linh Quỷ Châu, là Hắc Ma Giáo một lớn đỉnh tiêm Thiên Phẩm ma bảo, uy lực cực đại, có thể điều khiển hàng vạn hàng nghìn tử vong âm linh, ở mấy trăm năm trước được phong ấn nơi này mà, hấp thu nơi đây lòng đất âm khí, uy lực so với trước đây, hiển nhiên là càng thêm vài phần.
 
 	Thấy rõ như vậy chiến trận, mọi người cũng đều là sắc mặt ngưng trọng, trong tầm mắt, ở đó Âm Linh Quỷ Châu xung quanh, không khí vặn vẹo tựa như nước xoáy như nhau, sau một khắc, từng đạo màu xanh biếc mặt quỷ, đúng là từ nước xoáy trong bay ra, hướng về phía dưới mỗi bên đại tông môn cao thủ nhào tới.
 
 	 giống như Ác Linh bình thường mặt quỷ chi chít mà bay ra, rơi vào trong đám người, trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, khó lòng phòng bị, không ít cường giả đều là bị mặt quỷ cắn trúng, phảng phất là bị âm linh phụ thể như nhau, chết sống vô pháp thoát khỏi, mà trong khoảng thời gian ngắn, chính là bị quỷ kia mặt triệt để hút khô, bị thành một xương khô.
 
 	"Kết trận!"
 
 	Mỗi bên đại tông môn cường giả, ở ngay từ đầu chịu thiệt sau, cũng là lập tức phân tán ra tới, từng người cấu thành một cái phòng ngự trận thế, ngăn cản những quỷ này mặt tập kích, tuy nói vẫn như cũ cố hết sức, nhưng ít ra thương vong rất lớn giảm thiểu, miễn cưỡng vẫn có thể chống đỡ.
 
 	Diệp Huyền bên này, đồng dạng là có mảng lớn âm linh mặt quỷ bay tới, bất quá vừa mới vừa tới Diệp Huyền nhận biết trong phạm vi, chính là bị một kiếm chấn vỡ, biến thành hư vô.
 
 	Đối phó loại này âm linh, thật thật tại tại vật chất công kích hiệu quả không lớn, ngược lại, nếu là có thể có một chút ý chí trên trùng kích phụ gia đang công kích trên, trái lại có thể trong nháy mắt mạt sát loại này âm xấu xa vật.
 
 	Nhưng mà loại này âm linh, lại phảng phất là có thể ngửi được người sống khí tức như nhau, bị đánh tan nhất sóng sau, trái lại càng ngày càng nhiều, như thủy triều như nhau hướng phía Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết tràn tới, trong miệng phát ra rợn cả tóc gáy quái kêu.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Ở nơi này chút âm linh tới gần đến hai người quanh thân chốc lát, Lăng Thiển Tuyết đem Phục Ma Kim Ấn lần thứ hai thanh toán đi ra, rực rỡ kim quang, ở hai người quanh thân hình thành một đạo lồng bảo hộ, những quỷ kia mặt đụng vào quang tráo trên, lại cũng vô pháp đến gần một bước, ngược lại là bị kim quang cho bắn ngược trở lại, oa oa kêu to.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Rất nhanh mà, càng ngày càng nhiều âm linh mặt quỷ tụ tập đến, nhất sóng sóng trùng kích ở đó phục ma quang tráo trên, đem quang tráo trùng kích phải lay động không thôi.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết sắc mặt có chút tái nhợt, chỉ có thể toàn lực thôi động Phục Ma Kim Ấn, mà ở nhiều như vậy âm linh trùng kích dưới, khẳng định thủ không được bao lâu.
 
 	Nghĩ đến chờ một hồi quang tráo bị phá, những cái kia âm linh mặt quỷ một lần mà lên, đem bản thân vây vào giữa tràng cảnh, nàng lại nhịn không được trong lòng có chút run.
 
 	"Toàn lực duy trì quang tráo."
 
 	Diệp Huyền chỉ là cho Lăng Thiển Tuyết lưu lại một câu nói, sau đó trên người của hắn, chân khí chính là nhanh chóng vận chuyển, ở vận chuyển tới gần như cực hạn trình độ sau, một tia lôi mang, cũng là từ từ dần hiện ra tới.
 
 	Mi tâm Lôi Ấn nhanh chóng toát ra tới, một luồng lũ cuồng bạo lôi điện lực, ở nàng điều khiển dưới, nhanh chóng bừng lên.
 
 	Bá đạo lôi hình cung, không ngừng mà ở Diệp Huyền trên người trào động, ở Diệp Huyền toàn lực dưới sự thúc giục, nhanh chóng ở nàng trên tay ngưng tụ thành hình, áp súc thành giống như lôi tương như nhau, ở Diệp Huyền cắn chặc hàm răng biến hình mài dưới, đúng là ở trên tay hắn hóa thành một đạo dây cung.
 
 	"Ta đếm tới ba, triệt hồi quang tráo!"
 
 	Lúc này, Diệp Huyền đáp nổi lên hoàn toàn do lôi thuộc tính chân khí biến thành dây cung, hướng về phía bên cạnh Lăng Thiển Tuyết quát lên.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe được muốn triệt hồi phục ma quang tráo, Lăng Thiển Tuyết cũng là không do cả kinh, cái này nếu như triệt hồi phục ma quang tráo, hai người bọn họ chẳng phải trực tiếp bại lộ ở âm linh dưới sự công kích? Bất quá chờ hắn thấy Diệp Huyền chính giơ lên lôi điện biến thành dây cung sau, này đẳng cấp kinh khủng bá đạo ba động, cũng là làm cho hắn mặt cười trở nên nhất biến, sau đó gật đầu.
 
 	"Một, hai. . ."
 
 	Diệp Huyền vừa bắt đầu đếm, bên kia, vẫn là đem hiện đầy lôi hình cung Linh Phong Kiếm để vào lôi cung trong, nhìn cử động như vậy, đúng là muốn lấy lôi điện lực làm cung, lấy Linh Phong Kiếm làm tiễn, mà nàng mũi tên nhắm ngay phương hướng, không ngờ là giữa không trung lơ lững Âm Linh Quỷ Châu!
 
 	"Ba!"
 
 	Theo thoại âm rơi xuống, "Hưu" một tiếng, bị Diệp Huyền để vào dây cung trong Linh Phong Kiếm, ở giữa không trung lưu lại một nói kinh người cháy đen dấu vết, sau đó phá không đi, hung hăng động bắn về phía phóng xuất ra vô số âm linh đầu nguồn!
 
 	"Ân?"
 
 	 đang ở thôi động Âm Linh Quỷ Châu giết người Ma Nữ Mộ Nghiên, cũng là đột nhiên cảm ứng được động bắn mà đến kinh người Lôi Kiếm, nàng Yêu Mị khuôn mặt bỗng nhiên nhất biến, dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể lần thứ hai hướng phía Âm Linh Quỷ Châu truyền thụ một đạo chân khí, gia cố phòng ngự.
 
 	Bành!
 
 	Linh Phong Kiếm biến thành lôi quang tiễn, chuẩn xác không có lầm bắn trúng Âm Linh Quỷ Châu chỗ ở phương vị, mà ở này đẳng cấp hung hãn oanh kích dưới, Âm Linh Quỷ Châu cũng là bị chợt đánh bay ra ngoài, trên đó nguyên bản đại thịnh ánh sáng màu đen, trong nháy mắt chính là ảm đạm rồi xuống tới.
 
 	Nguyên bản không trung oa oa kêu loạn âm linh, cũng là đều hoảng sợ rống kêu lên, sau đó đều tiêu tán ra, hóa thành một đạo nói Lưu Quang, một lần nữa tiến vào đến Âm Linh Quỷ Châu trong, biến mất.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết quanh thân, rậm rạp chằng chịt âm linh đột nhiên hóa thành hư vô, nguyên bản Thái sơn áp noãn vậy nguy cơ, nhất thời tản đi, mà nguyên bản đem mỗi bên đại tông môn cao thủ áp đến cơ hồ thở không nổi âm linh mặt quỷ, cũng là đều tiêu thất, làm cho mọi người thở dài một hơi, lộ ra một bộ sống sót sau tai nạn vẻ mặt.
 
 	"Chém giết màu đen kia hạt châu!"
 
 	Không có dừng chút nào lưu, Diệp Huyền hướng về phía Lăng Thiển Tuyết truyền âm một tiếng, sau đó thân hình của hắn chính là bạo vượt dựng lên, vút lên trời cao hư đạp, hướng phía Linh Phong Kiếm cùng Âm Linh Quỷ Châu vị trí nhanh chóng phóng đi.
 
 	"Lại là tiểu tử ngu ngốc kia."
 
 	Âm Linh Quỷ Châu uy lực bị phá, Mộ Nghiên ánh mắt, cũng là rơi vào Diệp Huyền trên người, sau đó đôi mắt đẹp nhanh chóng lạnh xuống, lần trước nàng chính là ở Diệp Huyền trên tay bị thua thiệt, không nghĩ tới lần này, lại là người sau, phá hư chuyện tốt của nàng.
 
 	Nhưng mà trong lúc nàng chuẩn bị bỏ lấy Diệp Huyền tính mạng thời điểm, một đạo băng hàn kiếm quang, vẫn là đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, rất nhanh kéo tới, không để cho nàng phải không thân thể sau khuynh, lúc nãy tránh được đạo này sắc bén kiếm quang.
 
 	"Yêu nữ, đối thủ của ngươi là ta."
 
 	Lăng Thiển Tuyết tóc dài tung bay, nàng bảo kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất, con ngươi trong chớp động một cái màu xanh nhạt hàn quang, theo trên người nàng chân khí bắt đầu khởi động, ở trên thân kiếm kia, phảng phất có tầng một Băng Sương khuếch tán ra, kinh khủng kiếm áp, khuếch tán ra.
 
 	"Ha ha, ngươi chính là cái kia mơ hồ tiểu tử nhân tình đi, như vậy tâm đau tiểu tình lang của ngươi, nếu như giết ngươi, chắc chắn mơ hồ tiểu tử nhất định sẽ sống không bằng chết đi." Mộ Nghiên khóe miệng nổi lên một cái vẻ hài hước, có chút ngoạn vị nhìn trước mặt thanh linh thoát tục bạch y nữ tử, sau đó mị hoặc trong con ngươi, cũng là hiện lên một cái sát ý.
 
 	"Phi, ngươi mới là của hắn nhân tình, yêu nữ, nhận lấy cái chết!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt cười ửng đỏ, sau đó rõ con ngươi mắt nhanh chóng lạnh xuống, ở nàng Kiếm Thế dưới, nhiệt độ chung quanh, đều là nhanh chóng lạnh xuống, phảng phất có hoa tuyết bay lả tả mà hạ xuống.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện