"Là phụ cận đây hung danh hiển hách Tứ Vương hải tặc!"
 
 	Đợi đến thuyền hải tặc đội tới gần sau, Huyên phu nhân nhưng mà thấy rõ những cái kia đội thuyền trên lay động cờ xí, sau đó thất thanh hô.
 
 	Phụ cận người chèo thuyền cùng thủy thủ, nghe được Tứ Vương hải tặc bốn chữ này, cũng đều là đều biến sắc lên, hiển nhiên lấy bọn họ nhiều năm hành tẩu cái hải vực này kinh nghiệm, đối với phụ cận đây hoành hành hải tặc thế lực, từ lâu là rõ như lòng bàn tay.
 
 	Cái này Tứ Vương hải tặc, chính là trong đó một chi vô cùng nổi danh nhóm hải tặc nhóm, không nghĩ tới bọn họ vận khí kém như vậy, cư nhiên hội ngộ trên chi này hung ác Tứ Vương hải tặc.
 
 	Cái gọi là Tứ Vương hải tặc, kỳ thực chỉ là cái này cổ hải tặc thế lực bốn gã thủ lĩnh, bởi vì bọn họ tự nghĩ là làm tứ đại hải tặc Vương, hung danh truyền xa, bốn người đều là Võ Tông cường giả, hơn nữa bốn người lão đại, càng là một gã tam phẩm Võ Tông, như vậy thế lực, nhưng mà đủ để cùng một cái nhị phẩm tông môn so sánh với nghĩ.
 
 	Một cái đủ để so sánh nhị phẩm tông môn thế lực, kết quả là lại chỉ là một nhóm hải tặc nhóm, cái này đặt ở Thiên Nam Địa Vực, sợ căn bản là khó có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	"Mau chuyển bánh lái, cải biến hướng đi!"
 
 	Huyên phu nhân vội vàng hướng xuống sau lưng quản sự hô.
 
 	"Là!"
 
 	Một hồi luống cuống tay chân dưới, đội tàu nhưng mà vội vàng chuyển hướng, liền boong tàu đều là rung chuyển lên, ở vào trong khoang thuyền Diệp Huyền, nhưng mà bị một trận này xóc nảy kinh động, mở mắt.
 
 	"Có đúng hay không đụng phải động vật biển."
 
 	Diệp Huyền hơi kinh ngạc dưới, bất quá lập tức hắn lại nhưng mà một lần nữa nhắm hai mắt lại, tiếp tục nhắm mắt tu luyện, hồn nhiên không biết, bên ngoài bây giờ đã loạn thành hỗn loạn.
 
 	"Phu nhân, thuyền hải tặc tốc độ quá nhanh, bọn họ muốn tiếp cận!"
 
 	Một gã quản sự đầu đầy mồ hôi chạy đến Huyên phu nhân trước mặt, có chút lo lắng nói.
 
 	"Mau thông tri Đào trưởng lão, để cho mọi người làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"
 
 	Biết trốn là trốn không thoát, Huyên phu nhân dù sao cũng là quanh năm đi đường biển lão luyện, sóng gió gặp qua không ít, chỉ là trước mắt đụng phải hải tặc, lại là có chút chưa từng có cường đại rồi.
 
 	Tên kia quản sự đạt được chỉ lệnh, nhưng mà liền vội vàng gật đầu, đối phương trong miệng Đào Lão, lại là bọn hắn cái này thương đội duy nhất trấn giữ tên kia nhị phẩm Võ Tông.
 
 	Huyên phu nhân sắc mặt xấu xí, lần này sợ là phải đập nồi dìm thuyền, hàng hóa không gánh nổi, người có thể xông ra chính là vạn hạnh.
 
 	Thương đội lâm vào một mảnh hỗn loạn trong, nhưng mà nhanh chóng xít tới gần thuyền hải tặc trên, oa oa tiếng kêu vẫn là càng ngày càng vang dội, đặc biệt ở trước mặt nhất một chiếc thuyền lớn trên, rõ ràng là đứng bốn đạo nhân ảnh, chính mặt hài hước nhìn trước mặt đội tàu.
 
 	Bốn người này, chính là cái này nhóm hải tặc nhóm bốn cái thủ lĩnh.
 
 	"Lão đại, đối phó như vậy một cái tiểu thương liền, liền không cần phải chúng ta đều xuất thủ, ngươi liền ở bên cạnh nhìn, ba người chúng ta động thủ là được." Trong đó cao gầy một người cười cười nói.
 
 	"Tốt lắm, bất quá các ngươi nhưng phải cho ta làm được đẹp chút, đừng chỉ lo giết người, nhìn một chút hàng." Được gọi là lão đại người nọ, hình thể khôi ngô, người cao mã đại, tam phẩm Võ Tông thực lực, hoàn toàn chính xác so ba người kia mạnh hơn một đầu.
 
 	"Cũng đừng, nam toàn bộ giết, nữ lưu lại, có người nói cái này thương đội bên trong có cái Huyên phu nhân, đây chính là cái cực phẩm, trước hết để cho ta chơi vài ngày rồi hãy nói."
 
 	"Nga? Còn có chuyện tốt bực này. Vậy xem ra chuyến này không uổng a."
 
 	Mấy trong mắt người tản mát ra một tia dâm sạch, làm như nhìn về xa xa trung ương thương thuyền, rất nhanh chính là tìm được rồi Huyên phu nhân chỗ.
 
 	"Quả nhiên là cái cực phẩm."
 
 	Nhanh chóng bị Huyên phu nhân nóng bỏng thân thể mềm mại hấp dẫn, mấy người mắt nhưng mà nhanh chóng sáng lên, đối phương nhưng so với bọn hắn bình thường đùa những cái kia dong chi tục phấn mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	"Đi!"
 
 	Ngoại trừ tên kia đại thủ lãnh bên ngoài, còn lại ba người, đang cùng thương đội kéo gần đến khoảng cách nhất định sau, bắt đầu từ trên thuyền vút lên trời cao bạo vượt ra ngoài, đạp nước biển cùng đội thuyền, nhanh chóng hướng phía trung ương thương thuyền nhích tới gần.
 
 	"Giết!"
 
 	Song phương vừa tiếp xúc, tiếng kêu rung trời, oa oa kêu loạn hải tặc cùng thương đội hộ vệ chém giết ở tại cùng nhau, máu tươi tiên nhuộm ngoài khơi.
 
 	Trung ương trên thương thuyền, ba đạo nhân ảnh như gió lốc vậy vượt đến, tuỳ tiện đánh chết xông lên mười mấy tên hộ vệ, một người trong đó tiến lên lớn tiếng quát lên: "Mọi người nghe, lúc này bỏ vũ khí xuống đầu hàng, còn có một đường sinh cơ, bằng không, giết không tha!"
 
 	Nghe được lời này, trên thuyền kia nhưng mà không khỏi lòng người bàng hoàng lên,
 
 	"Ba vị thủ lĩnh, chúng ta thương hội xưa nay cùng Tứ Vương hải tặc nước giếng không phạm nước sông, thiếp thân nguyện ý dâng một vạn mai Huyền Nguyên Đan, còn hy vọng các vị thủ lĩnh có thể buông tha một mặt."
 
 	Một vạn mai Huyền Nguyên Đan, mặc dù là đối với Huyên phu nhân thương hội mà nói đều không phải là phổ thông con số, nhưng mà trước mắt hiển nhiên giữ được tánh mạng quan trọng, nếu như có thể để cho đám hải tặc này lui đi, một vạn mai Huyền Nguyên Đan cũng đáng.
 
 	"Một vạn mai Huyền Nguyên Đan, nhẹ nhàng như vậy liền lấy ra tới, xem ra các ngươi thương hội rất giàu có đây." trong đó hèn mọn người đi ra, sắc mị mị mà nhìn chằm chằm Huyên phu nhân, "Hà tất như thế phiền phức, chỉ cần đem ngươi nhóm toàn bộ giết, các ngươi tài phú, không đều là của chúng ta vật trong túi sao?"
 
 	Nghe vậy, Huyên phu nhân nhưng mà mặt cười một trắng, xem ra bọn họ một kiếp này, vô luận như thế nào nhưng mà chạy không thoát.
 
 	"Yên tâm, mỹ nhân, ngươi lớn lên như vậy xinh đẹp, ta làm sao bỏ được giết ngươi, bồi hai anh em chúng ta chơi vài ngày, khiến chúng ta vui vẻ, dĩ nhiên là đem ngươi thả." Trước kia người nọ lại là chuyện cười hắc hắc nói.
 
 	"Nằm mơ!"
 
 	Huyên phu nhân sắc mặt lạnh lẽo, những thứ này dơ bẩn hèn hạ hải tặc, ngẫm lại đã cảm thấy ghê tởm, dĩ nhiên đem chủ ý đánh tới nàng lên trên người.
 
 	"Cái này coi như không phải do ngươi."
 
 	Tên kia hải tặc thủ lĩnh nhếch miệng cười, theo sau chính là hung hãn xuất thủ, linh hoạt như con khỉ như nhau, chớp mắt, một tay đã thăm dò hướng về phía Huyên phu nhân, công bằng, đúng là trực tiếp chộp tới người sau nhô thật cao mềm phong, xem ra từ lâu là không kiềm chế được.
 
 	Ba!
 
 	Ngay tại lúc hắn sắp đắc thủ lúc, vẫn là đột nhiên bị thất bại, Huyên phu nhân đúng là tránh được hắn một trảo này, đồng thời một chưởng đánh vào tay hắn trên lưng, hóa giải đạo này thế tiến công.
 
 	"Tiểu cô nương còn có chút bản lĩnh."
 
 	Huyên phu nhân bản thân cũng là một gã Võ Tông cường giả, bất quá tại đây tên hải tặc thủ lĩnh trong mắt, cũng chính là cái hơi chút khó giải quyết chút đàn bà thôi, hắn cũng không tin, bản thân còn không giải thích được một cái nữ nhân.
 
 	Hải tặc thủ lĩnh giống như là khoác lác đường như nhau cắn chặt Huyên phu nhân, giống như độc xà như nhau, quấn quá chặt chẽ mà, thời khắc chờ đợi xuống cơ hội, hắn ngược lại không vội chút nào, dù sao đã là nấu chín con vịt, chẳng lẽ còn có thể từ trong cái mâm bay đi sao.
 
 	Đáng lẽ thực lực của hai người không sai biệt nhiều, nhưng mà tâm tính bất đồng, bởi vì phụ cận tiếng kêu thảm thiết liên tục, thương đội tử thương thảm trọng, Huyên phu nhân tâm thần không yên, bởi vậy rất nhanh cũng là có rất nhiều sơ hở.
 
 	"Bạo Phong Ảnh Xà Thủ!"
 
 	Hải tặc thủ lĩnh nắm lấy cơ hội, hai tay kết ấn, hóa thành một cái to lớn đầu rắn như nhau, đột nhiên cắn hướng về phía Huyên phu nhân, sau đó "Xuy lạp" một tiếng, trực tiếp xé rách người sau bộ ngực quần áo, tốt cảnh xuân tiết lộ ra ngoài.
 
 	"Ha ha, mỹ nhân, chớ từ chối!"
 
 	Thoáng nhìn một màn kia chợt tiết cảnh xuân, hải tặc thủ lĩnh bộc phát vượt qua hưng phấn, nhưng mà trong lúc hắn la lớn xuống lại nhào lên thời điểm, từ giữa không trung, lại là có thêm một đạo vô cùng rất nặng đồ đạc đập tới, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một cây thiết thiền trượng chính đối với mình đi đầu đập tới, lúc này bứt ra lui về phía sau.
 
 	Bành!
 
 	Thiền trượng đập vào trên boong thuyền, nhưng mà đập ra một cái lỗ to lung tới, vụn gỗ bay ngang, sau đó một gã khôi ngô tóc đen lão giả vượt đến thiền trượng bên cạnh, đem rút ra.
 
 	"Đào Lão!"
 
 	Thấy tóc đen lão giả xuất hiện, Huyên phu nhân trên mặt nhưng mà một hồi kinh hỉ.
 
 	"Không có sao chứ, "
 
 	Tóc đen lão giả liếc mắt một cái quần áo có chút ngổn ngang Huyên phu nhân, nhưng mà nhíu nhíu mày, "Chúng ta thương đội không phải là còn có một vị Võ Tông a, người đâu?"
 
 	"Không biết, dù sao không phải chúng ta thương đội người, có thể thừa dịp loạn chạy thoát đi." Huyên phu nhân quét một vòng xung quanh, Đào Lão chỉ không người nào không phải chính là Diệp Huyền, đến bây giờ cũng còn không có xuất hiện, đoán chừng là không ở nơi này.
 
 	Tóc đen lão giả vùng xung quanh lông mày nhíu chặc hơn, nếu là Diệp Huyền ở chỗ này, bọn họ có thể còn có cơ hội, nhưng mà hiện tại, hoàn cảnh xấu vẫn là quá rõ ràng.
 
 	"Mẹ nó chết tiệt lão già kia, lão Nhị lão Tam, động thủ đi, làm thịt cái này xen vào việc của người khác lão già này!"
 
 	Trước kia tên kia cùng Huyên phu nhân giao thủ hải tặc thủ lĩnh cũng nổi giận, nguyên vốn sẽ phải đắc thủ, lại bị cái này Đào Lão quấy rầy hứng thú, để cho hắn tức giận vô cùng.
 
 	"Vậy thì mau chóng giải quyết rồi đi, miễn cho để cho lão đại sốt ruột chờ."
 
 	 trước kia còn đều ở đây xem trò vui hai người, lúc này cũng đều là chậm rãi đi về phía trước đi, sau đó đột nhiên thân hình nổi lên, một trái một phải, dồi dào chân khí, giống như thất luyện vậy công về phía Đào Lão.
 
 	Hai người này, đều là nhị phẩm Võ Tông cường giả, so trước kia tên kia hải tặc thủ lĩnh mạnh hơn một bậc, hai người giáp công, dù có cái này Đào Lão thực lực không kém, nhưng mà rất nhanh không kiên trì nổi.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Ngực liên tục đã trúng mấy đạo đòn nghiêm trọng, Đào Lão trong miệng máu tươi điên cuồng phun, thua trận.
 
 	"Trông được không còn dùng được lão già kia, nhanh như vậy liền kết thúc, thật là thật là làm cho người ta thất vọng rồi." Hai gã hải tặc thủ lĩnh lạnh lùng cười, sau đó ánh mắt nhưng mà rơi vào Huyên phu nhân trên người, trong mắt không hẹn mà cùng nổi lên một cái dâm sạch.
 
 	"Xong, hôm nay cũng bị cái này bốn tên khốn kiếp vũ nhục."
 
 	Huyên phu nhân trong lòng một hồi tuyệt vọng, xem ra nàng hôm nay ắt phải là khó thoát một kiếp.
 
 	Bành!
 
 	Ở nơi này chỉ mành treo chuông thời điểm, trong lúc bất chợt, phía sau buồng nhỏ trên tàu nổ ra, bỗng nhiên, một đạo nhân ảnh bạo vượt đi ra, kinh người Kiếm Thế, xuyên thủng Hư Không, đem boong tàu vùng trời quậy đến Phong Vân bạo dũng.
 
 	"Ân?"
 
 	Ba gã hải tặc thủ lĩnh nhưng mà biến sắc, sau đó nhìn về đột nhiên bạo phát động tĩnh, chỉ thấy ở đó nổ tung buồng nhỏ trên tàu vị trí, một đạo trẻ tuổi thon gầy thân ảnh, tựa hồ là bị một đạo kiếm thật lớn hình kình khí bao vây, chậm rãi nổi lên.
 
 	"Huyên lão bản, làm sao như vậy ầm ĩ?"
 
 	Kình khí tiêu tán, Diệp Huyền nhưng mà rơi vào trên boong thuyền, một đôi mắt vô cùng bình thản, nhìn về vậy có chút kinh ngạc Huyên phu nhân.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Huyên phu nhân có chút nói không ra lời, sau đó nhưng mà nhìn một chút ba gã hải tặc thủ lĩnh vị trí.
 
 	"Nguyên lai là hải tặc."
 
 	Diệp Huyền mí mắt tựa hồ hơi chút chuyển mình, sau đó thanh âm nhàn nhạt, nhưng mà tại đây trên boong thuyền truyền đung đưa ra, "Cho các ngươi mười giây, cút đi."
 
 	Thoại âm rơi xuống, khắp boong tàu, nhưng mà trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, mọi người, đều cũng có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Ha ha, " sau một lúc lâu sau, trước kia cùng Huyên phu nhân giao thủ hải tặc thủ lĩnh chính là phình bụng cười to lên, chợt trong mắt lóe lên một cái âm trầm ý nghĩ, "Từ đâu tới ngu xuẩn tiểu tử, có đúng hay không đầu óc nước vào, nhìn ngươi lớn lên như vậy yếu đuối, có đúng hay không dinh dưỡng không đầy đủ, mẹ ngươi lẽ nào không có nói cho ngươi biết, đang giả bộ ép trước kia, phải trước thấy rõ ràng đối tượng là ai chăng?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện