"Có Hỏa Phách Đan, trong vòng hai tháng, linh hồn của ta cảnh giới đạt đến Thiên Cảnh trình độ, tỷ lệ lớn không ít."
 
 	Diệp Huyền trên mặt lộ ra một cái tiếu ý, hắn đang lo tu vi chậm chạp không thể có lên cấp mánh khóe, không nghĩ tới tiểu Hi ngược là cho hắn một kinh hỉ.
 
 	Nếu là linh hồn lực có thể đạt đến Thiên Cảnh trình độ, không nghi ngờ gì có thể so với tu luyện đột phá đến lục phẩm Võ Tông cảnh giới, đưa đến lớn hơn bang trợ.
 
 	Thiên Cảnh cấp bậc linh hồn lực, cường độ có thể tương đương với Võ Tôn cường giả chân nguyên, hơn nữa Thiên Cảnh linh hồn trình độ, phân chia trình độ cũng nhiều hơn, tổng cộng chia làm mười bốn cái trình độ, Thiên Cảnh mười bốn nặng linh hồn lực, tương đương với đỉnh phong Võ Tôn cấp bậc.
 
 	Thực ra linh hồn lực một đạo, cùng võ đạo trăm sông đổ về một biển, hai người đều có thể lấy thành thánh, thậm chí thành thần, chỉ bất quá đường không giống nhau thôi.
 
 	Bất quá đối lập ở tại linh hồn lực một đạo, Diệp Huyền thực ra càng để ý là võ đạo, hắn thấy, linh hồn lực dù sao chỉ là phụ trợ thủ đoạn, vì ứng đối địch nhân cường đại, cần phải tu luyện linh hồn lực, cứ như vậy, thực ra cũng có một chút tai hoạ ngầm, đó chính là kéo chậm tu vi võ đạo.
 
 	Nhưng mà đối với hiện tại Diệp Huyền mà nói, thực lực có thể đề thăng bao nhiêu, đó chính là bao nhiêu, linh hồn lực nếu là có thể trước đột phá, tu vi võ đạo trước thả vừa để xuống, cũng chưa chắc không thể.
 
 	"Tiểu Hi, đa tạ ngươi."
 
 	Diệp Huyền đem hộp gấm một lần nữa phong trên, có chút bất khả tư nghị nhìn thiếu nữ trước mặt, hắn có chút khó có thể tin, mình làm ban đầu theo đấu giá hội trên chụp được người thiếu nữ này, lại còn thật là không giống người thường, ít nhất hắn chế thuốc thiên phú, so Diệp Huyền bản thân mạnh hơn không ít, tại hắn dưới sự chỉ đạo, cái này thuật chế thuốc tiến cảnh, đơn giản là tiến triển cực nhanh, hôm nay đối với tu luyện của hắn đều đưa đến lớn lao tác dụng.
 
 	"Có thể vì Công Tử cống hiến thiếu lực, là tiểu hi vinh hạnh." Tiểu Hi nụ cười trên mặt cũng là bộc phát rực rỡ, sắc mặt buông lỏng, thực ra theo nàng, Diệp Huyền căn bản không cần thiết tạ ơn nàng, mạng của mình đều là Diệp Huyền cho,
 
 	Hơn nữa hắn đối với mình tốt như vậy, hôm nay có thể vì Diệp Huyền làm chút chuyện, trong lòng nàng mới miễn cưỡng dễ chịu chút.
 
 	"Đây cũng không phải là thiếu lực."
 
 	Diệp Huyền cảm khái một tiếng, trong mắt của hắn cũng là toát ra một tia hết sạch, Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, hắn ngược lại càng ngày càng mong đợi a.
 
 	Hắn cũng muốn nhìn, trong đại hội đến tột cùng sẽ có cao thủ gì, chờ hắn Thiên Cảnh linh hồn một thành, coi như là không hề vận dụng Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp, cũng có thể chính diện đánh bại một gã nhất phẩm Võ Tôn cường giả.
 
 	Dù sao cái này Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp có phần tà ác, lại có rất rõ ràng tác dụng phụ, tiềm lực của một người không là có thể tùy ý kích phát, dùng nhiều, háo tổn tiềm lực, sau này thành tựu cũng sẽ có hạn, dùng loại phương pháp này để đổi lấy nhất thời cường đại, trái lại được không bù mất.
 
 	. . .
 
 	Theo thời gian trôi qua, cuối năm buông xuống, khoảng cách tứ phương tranh bá đại hội, cũng là chậm rãi gần trong gang tấc.
 
 	Lúc này, tất cả Hỗn Loạn Hải Vực, đều đang nghị luận liên quan tới đại hội trọng tâm câu chuyện, không hề nghi ngờ, lấy tư cách Hỗn Loạn Hải Vực đại thịnh sự, sợ rằng không có đâu chuyện, có thể so với cái này tứ phương tranh bá đại hội càng trọng yếu hơn.
 
 	Hoàng Kim Đảo, trên đảo lớn nhất một cái khách sạn.
 
 	"Bảy ngày sau, chính là danh chấn Hỗn Loạn Hải Vực tứ phương tranh bá đại hội tổ chức thời gian, nghe nói lần này đại hội, đem ở Thần Tú Đảo cử hành, hiện tại, đại hội nơi sân đã chuẩn bị xong, có người nói rất nhiều chưa từng xuất thế nhân vật đều vì cái này đại hội đặc biệt xuất sơn, đã đều đang đuổi hướng Thần Tú Đảo trên đường." Khách sạn bình dân đại đường trong ăn uống linh đình, tiếng nghị luận không dứt, một tên trong đó quạt lông khăn chít đầu Võ Giả mở miệng nói ra.
 
 	"Phải không? Xem ra lần này đại hội, cạnh tranh sẽ phi thường kịch liệt a. Thần Ý Môn Luyện Vân Sinh, cùng Tuyết Long Sơn Ngụy Thiên Tường, hai người này nhưng mà thế hệ trẻ nhân tài kiệt xuất, lần này bọn họ bị Linh Võ đại lục sứ giả nhìn trúng tỷ lệ rất lớn."
 
 	"Có thể đi Linh Võ đại lục tông môn tu luyện, đó là một loại vinh dự bậc nào? Bất quá ngươi nói Luyện Vân Sinh cùng Ngụy Thiên Tường, cũng sẽ không là cái này đại hội nhân vật chính, bọn họ còn quá trẻ, không nói đến những thứ khác, chỉ là Tông Sư bảng bài danh trước mười khuôn mặt, trừ bọn họ ra hai cái, còn có ba người ở năm mươi tuổi dưới, bọn họ nhất định sẽ tham gia đại hội, chắc chắn nhấc lên long tranh hổ đấu."
 
 	"Hừ, Tông Sư bảng thì như thế nào? Lẽ nào không có xếp vào Tông Sư bảng, thì không phải là cao thủ? Những cái kia lánh đời gia tộc và thế lực, bọn họ phái ra truyền nhân, thực lực thâm bất khả trắc, khắp nơi ở trong đại hội sẽ hào phóng hào quang, điểm ấy các ngươi cũng đừng quên."
 
 	"Lánh đời cao thủ mặc dù có, nhưng mà thực lực lại tốt xấu lẫn lộn, bọn họ cũng muốn hỏi đỉnh đại hội trước thập, sợ rằng không dễ dàng đâu. Tông Sư bảng đệ nhất, chính là Thần Ý Môn trẻ tuổi nhất hạch tâm trưởng lão, Ma Đao Tuyệt Vô Trần, hắn tuổi tác bất quá bốn mươi, cũng đã bước vào nhất phẩm Võ Tôn trình độ, hắn mới là lần này tứ phương tranh bá đại hội lớn nhất đứng đầu. Ngay cả Tông Sư bảng bài danh thứ hai Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, tuy rằng đã bốn mươi tám tuổi, nhưng như trước phù hợp điều kiện, hắn cũng là đồng dạng là nhất phẩm Võ Tôn tu vi, cùng Tuyệt Vô Trần ai mạnh ai yếu, còn rất khó nói."
 
 	Mọi người bên nào cũng cho là mình phải, ở trong khách sạn tranh luận không ngớt.
 
 	Phụ cận một tòa nhã gian trong, hai gã mang đội nón nhân ảnh ngồi ngay thẳng, nghe được, trong đó tên lão giả kia xem thường một mặt, "Một đám ngu muội đệ tử, cũng xứng đàm luận đại hội tình thế. Xem ra hồi lâu không ra núi, rất nhiều người đều không nhớ rõ lão phu danh hào, tin nha, lúc này đây đại hội, ngươi cần phải bắt đệ nhất, chấn rung lên ta Thần Thương Tôn Giả uy phong."
 
 	"Yên tâm đi sư phụ, nhất phẩm Võ Tôn thì như thế nào, cái gì Ma Đao, cái gì Kiếm Tông, hết thảy không phải là ta Triệu Tín đối thủ."
 
 	Tên kia thanh niên nhân phía sau lưng đeo một cây màu đồng cổ trường thương, cũng là thập phần xem thường, ánh mắt tuỳ tiện, tựa hồ không có cái bất luận kẻ nào để vào mắt.
 
 	"Ngươi không nên khinh thường, cái này Hỗn Loạn Hải Vực quy cách mấy ngàn vạn trong khổng lồ, dạng gì cao thủ, cũng có thể tồn tại, này Tuyệt Vô Trần, sợ rằng không nhất định là ngươi ở đây thứ trong đại hội đối thủ lớn nhất, phải cẩn thận một chút."
 
 	Nghe được lời này, lão giả sắc mặt trái lại trở nên ngưng trọng, nhắc nhở.
 
 	"Là."
 
 	Thanh niên nhân gật đầu, thế mà trong lòng vẫn là không nhiều lắm để ý, trong mắt nổi lên một cái hết sạch, lần này đại hội đệ nhất danh, hắn nhất định phải được, ai cũng không muốn cản hắn.
 
 	Lúc này, ở Hỗn Loạn Hải Vực một chỗ Hoang Vu trong hải vực, không gian đột nhiên vặn vẹo, tầng một vô cùng bí ẩn cấm chế đánh vỡ ra, chợt từng đạo bóng người, xuất hiện ở hải vực trên.
 
 	Những người này mỗi người khí tức cường hãn, trong đó cầm đầu, là một gã thần sắc nghiêm túc lão giả áo bào trắng, cùng với một gã tướng mạo anh tuấn, mắt như Tinh Thần lạnh lùng thanh niên.
 
 	"Hạo nhi, ngươi tổ tiên nhưng mà Bán Thánh, kém một bước liền có thể vấn đỉnh Võ Thánh tôn sư tồn tại, ngươi cũng không nên bôi nhọ tổ tiên bộ mặt, lần này đại hội, ngươi cần phải đoạt được đệ nhất, sau đó tiến vào Linh Võ đại lục lục phẩm tông môn tu luyện, không để cho ta thất vọng." Lão giả áo bào trắng sắc mặt ngưng trọng dặn dò.
 
 	Cái này đến đây Hỗn Loạn Hải Vực sứ giả, chỉ có một là đến từ lục phẩm tông môn, những thứ khác, đều là ngũ phẩm tông môn, nếu là không có vô cùng nổi bật biểu hiện, muốn nhập đối phương pháp nhãn, không thể nghi ngờ là thập phần khó khăn.
 
 	Chỉ có cướp đoạt đệ nhất, mới là cách làm ổn thỏa nhất.
 
 	"Mười năm mài một kiếm, hôm nay Kiếm Nhất ra khỏi vỏ, nhất định phải kinh hãi minh thiên hạ, Bán Thánh truyền nhân anh danh, ta Độc Cô Hạo, chắc chắn để cho hắn một lần nữa vang vọng tất cả Hỗn Loạn Hải Vực."
 
 	Lạnh lùng thanh niên phát hạ lời thề.
 
 	"Tốt, chúng ta lập tức xuất phát!"
 
 	Lão giả áo bào trắng trên mặt lộ ra dáng tươi cười, lập tức phất tay, cả đám nhanh chóng biến mất ở tại ngoài khơi trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện