Phù ấn mới vừa cùng Hỏa Diễm giống nhau xúc, chính là trực tiếp thẩm thấu đi vào, sau đó nhanh chóng ở Hỏa Diễm xung quanh tràn ngập ra, đem chỉnh đoàn Hỏa Diễm đều là bao vây lại.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Diệp Huyền tay kia chưởng, cũng là chậm rãi xuất ra, sau đó biến ảo nổi lên hình dạng, ngưng tụ ra mặt khác một đạo phù ấn đến.
 
 	Hai đạo phù ấn ở Diệp Huyền điều khiển dưới chậm rãi trùng hợp, cuối cùng tạo thành một đạo ly hỏa đồ án, sáp nhập vào hỏa đoàn trong.
 
 	Đạo này ly hỏa đồ án chậm rãi chuyển động, Dung Nham Địa Tâm Hỏa, cùng với bị hắn cho khốn trụ được Huyền Băng Hàn Diễm, đều là bị đạo này ly hỏa đồ án hấp thụ đi tới, sau đó nhanh chóng dung hợp ở tại cùng nhau.
 
 	Ly Hỏa Dung Hợp Pháp.
 
 	Đây là Diệp Huyền kiếp trước nắm giữ Nhất Môn khống chế lửa phương pháp, thập phần thực dụng, phải biết rằng thiên địa này to lớn, không thiếu cái lạ, cái này phiến Thiên Địa có Thiên Địa Linh Hỏa tồn tại, tự nhiên cũng có nhằm vào bọn họ đồ đạc tồn tại, Diệp Huyền cửa này Ly Hỏa Dung Hợp Pháp, chính là có thể dung hợp luyện hóa Thiên Địa Linh Hỏa, đồng thời hình thành lực lượng Hoàn Mỹ phù hợp.
 
 	Tại đây Ly Hỏa Dung Hợp Pháp vận chuyển dưới, hai loại vốn là thuộc tính tuyệt nhiên bất đồng Hỏa Diễm, bắt đầu chậm rãi dung hợp.
 
 	Nguyên vốn còn muốn muốn chống cự Diệp Huyền Huyền Băng Hàn Diễm, tại đây ly hỏa đồ án dưới áp chế, cũng tựa hồ là chậm rãi mất đi năng lực chống đở, hai loại Hỏa Diễm nguyên bản đối chọi gay gắt khí thế, cũng là chậm rãi tiêu mất ra, từ từ xu vu cùng chất hóa.
 
 	Sau nửa canh giờ, theo dung hợp Hỏa Diễm trên phát ra khí tức ba động, đã mất trước kia cái loại này thủy hỏa bất dung ba động.
 
 	"Không sai biệt lắm hoàn thành bước đầu dung hợp."
 
 	Diệp Huyền lộ ra một cái hết sức hài lòng thần sắc, ở Ly Hỏa Dung Hợp Pháp dưới tác dụng, cái này hai loại Thiên Địa Linh Hỏa, đã hoàn thành bước đầu dung hợp, tuy nói còn xa không có đạt đến hòa làm một thể tình trạng, nhưng mà ít nhất, hai cổ lực lượng không hề xung đột.
 
 	Bước đầu dung hợp dưới, nếu là phối hợp võ học lại thi triển ra đến, sợ rằng uy lực sẽ lớn hơn nữa.
 
 	Cái này bước đầu dung hợp sau Hỏa Diễm, đem biến thành Diệp Huyền ẩn núp một đạo đòn sát thủ.
 
 	"Hẳn là cho cái này đoàn Hỏa Diễm lấy cái tên."
 
 	Diệp Huyền lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc.
 
 	Oanh!
 
 	Chính đáng Diệp Huyền chính trầm ngâm thời điểm, trong lúc bất chợt, vô cùng xa xa một địa điểm, chói mắt hồng sắc quang trụ đột nhiên phóng lên cao, quang trụ lớn vô cùng, ẩn chứa năng lượng cường đại ba động, thật lâu không tiêu tan.
 
 	"Tốt năng lượng cường đại ba động, là cái gì bảo vật xuất thế?"
 
 	Lúc này đây năng lượng ba động cực kỳ kinh người, thấy đạo này hồng sắc quang trụ người, tất cả chạy tới, tốc độ đề thăng đến cực hạn.
 
 	"Chúng ta cũng đi tới."
 
 	Ly Diệp Huyền bọn họ gần nhất một nhóm người, là Thiên Tài Bang người, bọn họ khoảng cách hồng sắc quang trụ không tính là rất xa, càng có thể cảm thụ được hồng sắc trong cột ánh sáng năng lượng ẩn chứa, lúc này liền khởi hành chạy tới.
 
 	"Xem ra máu tanh tranh đoạt cuối cùng cũng bắt đầu."
 
 	Diệp Huyền đồng dạng là nhìn ngày đó tế bắt đầu khởi động mây đỏ, cảnh tượng như vậy, nhất định là có cái gì trân bảo xuất thế, gây ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ quy cách mấy trăm dặm trong vòng người, đều có thể cảm giác được cái này cổ động tĩnh.
 
 	Sưu! Sưu! Sưu!
 
 	Trong lúc nhất thời, đều biết thập đạo nhân ảnh hướng phía hồng sắc quang trụ phương hướng bay đi, rất có bát phương vân động xu thế.
 
 	"Đáng chết, cái này Long Tiên Quả trưởng thành thời điểm tại sao có thể có động tĩnh lớn như vậy, cái này không xong, sợ rằng trong vòng phương viên mấy trăm dặm, đều đang ở hướng chúng ta nơi này chạy tới."
 
 	Ở một tòa linh khí đầy đủ thung lũng trong, một đám người đứng ở trung ương trong rừng rậm, mà ở rừng rậm Trung Tâm, là một khối đất bằng phẳng, trên đất bằng cái gì thực vật cũng không có, chỉ có một cây đại thụ, trên cây to kết liễu mấy viên đỏ sẫm trái cây, ban nãy hồng sắc quang trụ chính là từ trên cây to phát ra.
 
 	Cái này mấy viên trái cây, khoảng cách hoàn toàn thành thục còn vẫn có một bước gần, bởi vậy nhóm người này ở chỗ này, cũng không có lập tức khứ ngắt lấy trái cây, mà là như trước đang đợi trưởng thành thời cơ.
 
 	Long Tiên Quả, tin đồn là Cự Long tinh hoa dựng dục mà thành một loại thiên địa linh hậu quả, hắn đối với Võ Tôn cảnh giới nhân loại cường giả, có vô cùng không kém hiệu quả, có rất lớn tỷ lệ có thể bang trợ Võ Tôn cường giả đột phá trước mặt trình độ, đạt được tiến giai.
 
 	Bởi vậy cái này Long Tiên Quả giá trị, có thể nói là vô pháp đánh giá.
 
 	Long Tiên Quả nếu là ở chưa có hoàn toàn trưởng thành dưới tình huống hái xuống, sẽ tổn thất gần như Cửu thành yêu lực, trên cơ bản liền phế đi, đây cũng là những người này dù có phát hiện Long Tiên Quả, cũng không có lập tức xông lên hái nguyên nhân.
 
 	Cái này Long Tiên Quả thụ người bên cạnh quần, không ai khác, lại đúng là Quân Tử Đảng nhân mã, trong này cầm đầu có hai người, một người trong đó hiển nhiên chính là Sở Cuồng, một người khác, một bộ thư sinh bộ dạng, khí tức trên người cùng Sở Cuồng thập phần tương tự, người này cũng là Quân Tử Đảng "Lục Quân Tử" một trong, Dương Uy.
 
 	Trừ đi hai người này bên ngoài, cái này trong đám người còn có hai gã trưởng lão ăn mặc nhân vật, cái này hai gã trưởng lão, tu vi và Sở Cuồng, Dương Uy hai người không sai biệt lắm, đều là ngũ phẩm Võ Tôn tu vi, cũng đều là Huyền Thiên Tông nội tông trưởng lão, cùng Quân Tử Đảng quan hệ mật thiết.
 
 	Bọn họ ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Long Tiên Quả, chỉ còn chờ trái cây kia thực một khi thành thục, bọn họ liền sẽ hung hãn xuất thủ, đem trên cây sáu mai trái cây cuộn sạch không còn.
 
 	"Ha ha, Trường Cầm, xem ra vận khí của chúng ta không sai a, Long Tiên Quả loại bảo vật này, cũng làm cho chúng ta cho gặp được."
 
 	Trong lúc bất chợt, từng đạo cười ha ha tiếng truyền đung đưa ra, làm cho Sở Cuồng cùng Dương Uy bọn người biến sắc, bọn họ ánh mắt đột nhiên chuyển hướng về phía tiếng cười kia truyền ra vị trí, nơi đó rõ ràng là lần lượt xuất hiện từng đạo bóng người, trong đó nghiễm nhiên có Thái Tử Trường Cầm, Thái Tử Phong Vẫn hai người, phía sau thì là một đám Thiên Tài Bang nhân mã.
 
 	"Vận đen."
 
 	Sở Cuồng trong mắt hiện ra một cái thật sâu kiêng kỵ ý nghĩ, thầm mắng một tiếng, bọn họ Quân Tử Đảng lần này tới người không nhiều lắm, Lục Quân Tử chỉ tới bốn cái, mấu chốt là người của bọn họ chia làm hai nhóm, Phong Quân Tử cũng không ở nơi này, bằng không, hắn ngược căn bản không cần kiêng kỵ hai người này.
 
 	"Sở huynh, hai vị trưởng lão, mặc kệ, trước cướp Long Tiên Quả!"
 
 	Dương Uy chuyển thân nhìn về phía Sở Cuồng, hướng về người sau nháy mắt, Thiên Tài Bang người đến, cái này bọn họ nếu như nếu không lấy Long Tiên Quả, chờ một hồi chỉ sợ cũng không có cơ hội.
 
 	Cây này trên Long Tiên Quả đã thành thục hai quả, bọn họ trước giành lại đến rồi hãy nói.
 
 	Đột nhiên, Sở Cuồng, Dương Uy, cùng với Quân Tử Đảng tất cả mọi người là bạo động, nhất tề xông về Long Tiên Quả thụ.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Này thái tử Phong Vẫn nhìn thấy một màn này, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, sau đó hắn rút ra một thanh nhuyễn kiếm, cả người giống như trốn vào trong gió, một kiếm tà đánh về phía Sở Cuồng bọn người.
 
 	Một bên kia Thái Tử Trường Cầm, thì là lấy ra một cái đàn cổ, đàn cổ hiển nhiên cũng là một món tôn phẩm bảo vật, bị cái này Thái Tử Trường Cầm cho treo trên bầu trời đặt ở trước mặt, sau đó bàn tay nhóm nổi lên giai điệu, một cổ quỷ dị tiếng đàn thế tiến công, nhất thời ở mảnh sơn cốc này trong tràn ngập ra.
 
 	Thiên Tài Bang trong, cũng là cao thủ nhiều như mây, những người khác gặp hai đại Thái Tử đều động khởi tay đến, những người còn lại cũng là một lần mà lên, muốn cướp đoạt Long Tiên Quả.
 
 	Vào cái này Cổ di tích người, không có một cái hời hợt hạng người, cái nào không muốn cướp đoạt Long Tiên Quả, để cho tu vi của mình nâng cao một bước.
 
 	Quả thứ nhất Long Tiên Quả, lúc này đã bị Sở Cuồng cho hái xuống, thế mà hắn còn chưa kịp mừng rỡ, một cổ bén nhọn Kiếm Phong chính là cuốn tới, trực tiếp hướng chỗ yếu hại của hắn đâm tới.
 
 	Đang!
 
 	Sở Cuồng tay trong, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cây bút lông, cách ngăn lại đạo này phảng phất kiếm vô hình Phong, thế mà đi theo hỏa quang bắn tung toé, cả người của hắn nhưng là bị cái này cổ lực đạo cho sụp đổ bay ra ngoài, liền lùi lại hơn mười bước không chỉ.
 
 	Sở Cuồng thực lực, ở Lục Quân Tử trong chỉ có thể ở cuối cùng, chống lại tam đại Thái Tử một trong Phong Vẫn, không phải là đối thủ rất bình thường.
 
 	Lúc này, mặt khác một quả trưởng thành Long Tiên Quả, cũng là mắt thấy sẽ rơi vào Dương Uy tay trong, bất quá ngay người sau đang muốn tháo xuống Long Tiên Quả thời điểm, trong lúc bất chợt, một đạo Vô Hình âm ba, vẫn là giống như một luồng lũ Vô Hình băng giống nhau, đúng là ở bất tri bất giác quấn lấy tay phải của hắn, chặt chẽ hạn chế ở tay phải của hắn, để cho hắn thủy chung thiếu chút nữa thành công tháo xuống Long Tiên Quả.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Dương Uy giận quát một tiếng, lập tức hắn tay trái cũng là đột nhiên xuất ra, lăng không chộp tới Long Tiên Quả, thế mà một luồng Vô Hình âm luật, vẫn là lại trước hắn một bước, đem một quả Long Tiên Quả cho cuốn lấy kéo xuống, theo trước mặt hắn bay ra ngoài.
 
 	 một đạo giống như băng vậy âm luật, quấn quít lấy Long Tiên Quả bay đến này thái tử Trường Cầm trước mặt, bị người sau cho cầm ở tại trong tay.
 
 	"Tốt một quả Long Tiên Quả."
 
 	Trường Cầm nhếch miệng cười, đối với bọn họ loại này nội viện nhất lưu cao thủ mà nói, đề thăng thực lực đại bộ phận đường tắt, bọn họ đều đã thử qua, hiện ở tu vi của bọn họ trên cơ bản không kém là bao nhiêu, nếu như ai có thể dựa cái này Long Tiên Quả tu vi tiến hơn một bước, thành tựu thất phẩm Võ Tôn cảnh giới, không hề nghi ngờ, bọn họ đem có thể lật đổ địa vị này thái tử Phong Thiên, biến thành Thiên Tài Bang thủ lĩnh.
 
 	Tuy nói bọn họ đều là Thiên Tài Bang nhân, nhưng mà chỉ là xuất phát từ lợi ích khổn buộc chung một chỗ thôi, ngoại trừ lợi ích ở ngoài, cũng là bởi vì quần thể hiệu ứng, cùng với mỗi người bọn họ thân phận điểm giống nhau. Nhưng mà Thiên Tài Bang thân là nội tông trong mạnh nhất một trong những thế lực, ai không muốn trở thành tổ chức một tay, nguyện ý bị người khoa tay múa chân.
 
 	Chỉ bất quá có Long Tiên Quả, cũng không có nghĩa là có thể nhất định đột phá, Long Tiên Quả công năng, là theo tu vi đề thăng mà giảm dần, nói cách khác tu vi càng cao, nó hiệu quả ngược lại sẽ vượt qua yếu.
 
 	"Hỗn trướng, lên cho ta, làm thịt đám này Thiên Tài Bang đồ ranh con nhóm!"
 
 	Bị Thái Tử Trường Cầm cho đoạt Long Tiên Quả, Dương Uy nhất thời giận không kềm được, đun sôi vị chết bay, để cho hắn làm sao có thể không giận, huống hồ hiện nay chỉ thành thục cái này hai quả Long Tiên Quả, nguyên bản hắn là nghĩ trước cướp một quả đến giữ gốc, không nghĩ tới bị đối phương cướp đi.
 
 	Quân Tử Đảng mọi người, cùng với hai Đại trưởng lão, đều là xông tới.
 
 	Bọn họ đến lúc đó cũng không phải nghe theo Dương Uy chỉ thị, mà là bọn hắn cũng muốn cướp đoạt Long Tiên Quả thôi, tuy rằng bọn họ đều không phải là Thái Tử Trường Cầm đối thủ, nhưng đối phương cường đại trở lại, vậy cũng song quyền nan địch tứ thủ đi? Một có cơ hội, bọn họ đục nước béo cò cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình."
 
 	Thái Tử Trường Cầm xem thường cười, hắn đặt ở đàn cổ trên bàn tay đột nhiên gia tốc lên, mà tiếng đàn giai điệu, cũng là trở nên vô cùng gấp, Quân Tử Đảng mọi người, chỉ cảm thấy hoa cả mắt, linh hồn đều bị ảnh hưởng, tâm tình trở nên buồn bực bất an.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện