Cùng bình nguyên trên dị thường rối loạn bất an bầu không khí so sánh với, Thanh Diệp Cốc bên này khán đài, giống như dưới ngược lại có vẻ muốn bình tĩnh nhiều lắm, chỉ là ở những đệ tử kia trong, luôn luôn mà, vẫn là có thêm một chút thanh âm xì xào bàn tán truyền ra.
 
 	Mắt thấy theo một loạt có chuyện xảy ra phát sinh, đợt thứ hai thí luyện đã cử hành không nổi nữa, ngày phải theo sau, mà chủ kia cầm thí luyện Hề trưởng lão, cũng là muốn ở tại nhìn trên đài không có xuất thủ, thẳng đến Diệp Huyền vào Bàn Long Sơn Mạch sau, trên mặt của hắn, lúc nãy hiện ra một tia cảm khái thần sắc.
 
 	"Cái này gọi Diệp Huyền tiểu gia hỏa, tư chất ngược lại kinh người, có thể ở ngũ phẩm cảnh giới Võ Sư liền có thể đánh chết hai gã thất phẩm Võ Sư, như hắn là lấy ngay mặt thực lực thủ thắng, mà cũng không phải là vận dụng âm mưu gì đánh lén, vậy thật là là một thiên tài tuyệt thế."
 
 	Nếu là bị Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác nghe cái này Hề trưởng lão lúc này nói, sợ rằng cũng bị đối phương cho sinh sôi tức chết, hai người bọn họ gia Thế Tử cũng đều là chết ở Diệp Huyền tay trong, lúc này, thân là Bách Tộc Thí Luyện người phụ trách, cái này Hề trưởng lão lại có công phu tại đây cảm thán Diệp Huyền khác thường tư chất.
 
 	Bất quá cái này cũng cũng không ngạc nhiên, đối với Hề trưởng lão loại này tông môn trưởng lão mà nói, thế gia trong lúc đó báo thù, hắn một chút hứng thú cũng không có, hắn cảm giác hứng thú, cũng cũng chỉ còn lại có võ học tư chất.
 
 	"Diệp Huyền tư chất làm sao, đồ nhi ngược lại cũng không rõ ràng lắm, nhưng mà hắn ở võ học lên tạo nghệ, vẫn là làm cho cảm thấy có chút không thể tưởng tượng."
 
 	Tựa hồ là nghe được Hề trưởng lão cảm khái, bên cạnh Tống Bội Phong cũng là đột nhiên mở miệng nói.
 
 	"Nga? Xem ra ngươi hướng về phía tiểu gia hỏa có chút hiểu rõ?" Hề trưởng lão mắt hơi sáng rời khỏi, hắn nhưng mà biết, chính hắn một đồ đệ bình thường gần như không liền khen người, có thể từ sau người trong miệng nói ra không thể tưởng tượng bốn chữ, mặc dù là bọn họ Thanh Diệp Cốc trong đệ tử ưu tú nhất, sợ cũng không chiếm được như vậy đánh giá đi.
 
 	"Ta từng cùng hắn giao thủ một lần, cuối cùng thua ở trong tay hắn. Đang cùng ta đối chiến đi ngang qua sân khấu trong, hắn dĩ nhiên có thể làm tới đồng thời thi triển ba loại võ học, đồng thời làm tới lẫn nhau trong lúc đó trọn vẹn một khối, dẫn động võ học đại thế, ta Thanh Diệp Cốc trong, hình như chỉ có cốc chủ nắm giữ trọn vẹn một khối cảnh giới võ học, sư phụ ngươi nói, có đúng hay không có chút không thể tưởng tượng." Tống Bội Phong nói.
 
 	"Cái gì, trọn vẹn một khối cảnh giới?"
 
 	Nghe được trọn vẹn một khối bốn chữ, Hề trưởng lão cũng là đột nhiên biến sắc, sau đó nhịn không được lại hỏi một câu, "Ngươi xác định là trọn vẹn một khối cảnh giới?"
 
 	"Xác định, cái loại cảm giác này, tuy rằng khí thế lên không bằng cốc chủ, nhưng là có thêm hiệu quả như nhau thần kỳ, tuyệt đối không sai được." Tống Bội Phong minh xác gật đầu.
 
 	"Đúng như lời ngươi nói, tiểu gia hỏa này ngược là một cái Thiên Tài, trọn vẹn một khối, cái này là bao nhiêu Võ Tông cường giả đều nắm giữ không được cảnh giới. Đi thôi, chúng ta cũng vào núi đi xem, nếu là tình thế cho phép, nói không chừng có thể bảo vệ hắn một mạng."
 
 	Giờ này khắc này, Hề trưởng lão trong lòng đã dậy rồi lòng yêu tài, một cái tuổi còn trẻ, chưa bái nhập tông môn tiểu gia hỏa liền lĩnh ngộ trọn vẹn một khối cảnh giới, đây thật là cái võ học kỳ tài, loại nhân vật thiên tài này, làm sao có thể chỉ đơn giản như vậy mà chết ở loại địa phương này.
 
 	Ở Hề trưởng lão ra hiệu dưới, Thanh Diệp Cốc cũng là xuất động vài tên đệ tử ưu tú, cùng hắn cùng tiến nhập Bàn Long Sơn Mạch.
 
 	. . .
 
 	Mặt trời xuống núi, sắc trời từ từ ám trầm xuống, mà Bàn Long Sơn Mạch trong, càng là dị thường Địa Âm ám yên tĩnh, chỉ nghe có chợt xa chợt gần thú gào khóc có tiếng, không ngừng mà vang vọng quanh quẩn.
 
 	Mà ở cái này âm u trong dãy núi, đêm nay vẫn là nhiều hơn rất nhiều cây đuốc, từng đạo khí tức cường đại, liền phụ cận yêu thú đều là bị dọa đến trốn xông lên, hướng về Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu chạy trốn.
 
 	Mấy trăm tên cao thủ tiến nhập cái này phiến Bàn Long Sơn Mạch Thí Luyện Tràng trong, bọn họ ở Diệp Huyền tiến nhập Thí Luyện Tràng sau đó không lâu, đó là tiếp nhị liên tam vọt vào, tuy rằng tạm thời còn không có tìm được Diệp Huyền tung tích, nhưng là bọn hắn nhiều người như vậy, không tin còn tìm không được Diệp Huyền một người.
 
 	Đối phương đơn thương độc mã, coi như lại có thể chạy, có thể chạy đi nơi đâu, lẫn tránh khai bọn họ nhiều người như vậy truy tung?
 
 	Bất quá vừa tiến vào Thí Luyện Tràng sau, tiến đến đuổi bắt Diệp Huyền mỗi bên đại thế gia cao thủ, lại cần phải phân tán ra, mở rộng tìm tòi phạm vi, cứ như vậy, tuy rằng dễ dàng hơn phát hiện Diệp Huyền, nhưng mà lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách liền cách xa, cũng có tệ nạn.
 
 	Nhưng mà hơn nửa đêm xuống tới, cái này đông đảo cao thủ vẫn là không có có bất kỳ thu hoạch, thậm chí ngay cả Diệp Huyền Ảnh Tử đều không phát hiện.
 
 	"Tiểu tử này đến tột cùng đã chạy đi đâu, lẽ nào hắn thật có chui xuống đất năng lực sao."
 
 	Âm u trong rừng núi, một chi năm người tiểu đội chính thận trọng sưu tầm xuống xung quanh, cầm đầu là một gã cẩm bào lão giả, chính mặt không nhịn được nói thầm nói, cái này cẩm bào lão giả là Quân gia một gã trưởng lão, tu vi là thất phẩm Võ Sư, cũng là chi tiểu đội này người thực lực mạnh nhất.
 
 	Nhiều cao thủ như vậy đồng thời vào núi tìm tòi, chỉ so với Diệp Huyền chậm mấy phút mà thôi, kết quả là mất đi Diệp Huyền tung tích, hơn nữa tìm lâu như vậy cũng không có bất kỳ tin tức, cái này cũng quá tà môn chút.
 
 	Ngay tại lúc cái này cẩm bào lão giả vô cùng không nhịn được thời điểm, đột nhiên tựa hồ có vật gì vậy hăng hái lau qua không khí đại chiến đến, tại hắn chưa phản ứng kịp tình huống dưới, đó là ngửa mặt đánh vào trên trán của hắn, "Phốc xuy" một tiếng, máu tươi phụt ra, cẩm bào lão giả trực tiếp từ lập tức tài hạ xuống đi, ngả xuống đất bỏ mình.
 
 	"Trưởng lão!"
 
 	Phía sau bốn người kia nhìn thấy cẩm bào lão giả ngả xuống đất, cũng là sắc mặt đại biến, tại hạ ngựa phát hiện cẩm bào lão giả đã đã chết, càng là mặt như màu đất, cái này còn liền bóng người đều chưa thấy, một gã thất phẩm Võ Sư cường giả, cứ như vậy bị giết.
 
 	"Mau gởi thư tín số!"
 
 	Có người nhanh chóng phản ứng kịp, bất quá hắn những lời này mới vừa nói ra khỏi miệng, chuẩn bị gởi thư tín số thời điểm, bỗng nhiên, lại là "Phốc xuy" một tiếng, cổ của hắn trực tiếp bị vật gì vậy đánh xuyên qua, mắt mở thật to, thân thể xụi lơ xuống phía dưới.
 
 	"Chạy!"
 
 	Còn lại ba người giống như là gặp quỷ một loại, liền vội vàng xoay người chạy trốn, liền mọi người nhìn không thấy, liền liên tục đã chết hai người, cái này còn đánh như thế nào?
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Không có chờ bọn hắn chạy ra bao xa khoảng cách, ba đạo xé rách không khí chính là gấp tiếng gió thổi đó là vang dội lên, ba khối trên không trung sát ra kịch liệt Hỏa Tinh cục đá, liên tục đánh vào ba người trên ót, trong phút chốc, óc phụt ra, ba thân thể của con người tất cả đều là "Phù phù" ngả xuống đất, mất đi sinh lợi.
 
 	Chớp mắt, chi này năm người tiểu đội liền bị quỷ dị toàn diệt, liền nhân ảnh của đối phương ở đâu đều không phát hiện.
 
 	Lúc này, một đạo nhân ảnh mới chính là từ chỗ tối đi ra, ở đó ánh trăng làm nổi bật dưới, lộ ra một cái gương mặt trẻ tuổi, rõ ràng là Diệp Huyền.
 
 	Đem năm trên thân người lật một lần, Diệp Huyền đem trong có chút vật giá trị thu vào, sau đó lúc nãy liếc thi thể trên đất liếc mắt, cười lạnh một tiếng, "Phái ra nhiều người như vậy đuổi giết ta, còn thật là đại thủ bút a. . . Cũng không biết qua tối hôm nay, còn có thể còn lại bao nhiêu người?"
 
 	Diệp Huyền tiềm ẩn công phu, từ lâu là cẩn thận Nhập Vi, đặc biệt ở buổi tối, người bình thường mơ tưởng tìm được hắn, vào núi những cao thủ này trong, hắn cũng liền kiêng kỵ những Võ Tông đó cùng nửa bước Võ Tông cường giả mà thôi, chỉ cần tránh né những người này, hắn liền có thể tùy ý giết chóc.
 
 	Lợi dụng Đại ngọc xoắn ốc Chỉ ném ra đá vụn, ở xuất kỳ bất ý dưới tình huống, có thể tuỳ tiện đánh chết một gã thất phẩm Võ Sư cường giả, tối hôm nay, hắn cấp cho đuổi giết hắn mỗi bên đại thế gia một cái thật to kinh hỉ, làm cho đối phương hung hăng đau lòng một phen.
 
 	Nghĩ thôi, Diệp Huyền cũng là thân hình khẽ động, lần thứ hai tiêu thất ở tại bóng đêm sơn lâm trong.
 
 	Ngày kế bình minh.
 
 	Truy sát Diệp Huyền đông đảo thế gia cao thủ tụ tập cùng một chỗ, sắc mặt xấu xí.
 
 	"Cái này chết tiệt tiểu súc sinh!"
 
 	Quân Bất Phàm khuôn mặt co quắp, xa xa liền có thể nghe được hắn tức giận tiếng gầm gừ, bất quá sắc mặt của những người khác không thể so hắn đẹp mắt, bởi vì ở ngày hôm qua cả đêm, bọn họ truy sát Diệp Huyền nhân mã, đó là đủ tổn thất một phần tư chừng đó, trong đó rất nhiều đều là mỗi bên đại thế gia nhân vật trọng yếu, mà trong này, lại phụ thuộc hắn Quân gia tổn thất nhân thủ nhiều nhất, bận việc một đêm, kết quả Diệp Huyền người còn chưa bắt được, ngược lại là hao tổn rất nhiều cao thủ, đơn giản là tiền mất tật mang.
 
 	"Cái này Diệp Huyền, thật chỉ là cái mười tám mười chín tuổi tuổi trẻ người? Hắn không nên bản lãnh lớn như vậy, cư nhiên có thể trong một đêm, giết chết chúng ta nhiều cao thủ như vậy?" Nói chuyện là một gã mũi ưng trung niên nhân, người này cũng là nửa bước Võ Tông cường giả, hắn là Ngụy gia gia chủ, cũng chính là bị Diệp Huyền giết chết Ngụy Đông Lưu cha.
 
 	"Không phải là hắn làm lại sẽ có người nào, ta đã quan sát qua, tất cả mọi người là bị cục đá đánh xuyên qua chỗ hiểm, một kích bị mất mạng, điều này nói rõ tiểu tử này rất am hiểu dùng ném cục đá thủ đoạn đánh lén, từ giờ trở đi, chúng ta nhất định phải nghiêm gia phòng bị."
 
 	"Bất quá theo ta quan sát, tiểu tử này cũng chỉ là đối với thất phẩm Võ Sư dưới cảnh giới người xuất thủ, về phần có nửa bước Võ Tông dẫn đội đội ngũ, sẽ không có tao ngộ đánh lén, điều này nói rõ thực lực của hắn, cũng liền so thất phẩm Võ Sư tầng thứ này mạnh một điểm, nhưng là lại lại muốn yếu hơn chúng ta những thứ này nửa bước Võ Tông cường giả." Quân Bất Phàm phân tích nói.
 
 	"Không sai, cái này Diệp Huyền thiên tài đi nữa, cũng bất quá là một cái bất mãn hai mươi tuổi tiểu tử, hắn cũng liền buổi tối có thể đánh lén một cái, đến ban ngày, nếu là hắn dám ra tay, chúng ta nhất định có cơ hội bắt giết hắn!" Ngụy gia gia chủ gật đầu, trong mắt lóe lên một cái âm ngoan sắc mặt.
 
 	"Nếu như hắn dám đánh lén thì tốt rồi, chỉ sợ hắn ban ngày trốn không được động."
 
 	Quân Bất Phàm cũng là ánh mắt âm lãnh, Diệp Huyền giết hắn sủng ái nhất nhi tử Quân Vô Danh, người ở chỗ này trong, sợ rằng không ai so với hắn càng muốn lấy Diệp Huyền tính mạng, mà cũng là hắn, xa không muốn Diệp Huyền chạy trốn người.
 
 	Lúc này, một cái truyền lại tin tức bồ câu đưa tin đột nhiên bay tới, rơi vào Quân Bất Phàm trên tay.
 
 	Từ bồ câu đưa tin trên đùi gở xuống tờ giấy, mở ra nhìn lướt qua sau, Quân Bất Phàm trên mặt cũng là lộ ra một cái sắc mặt vui mừng.
 
 	"Nhưng mà có tin tức tốt gì?" Thấy thế, những người khác đều là trong lòng khẽ động, hỏi.
 
 	Quân Bất Phàm vận chuyển chân khí, đem tờ giấy nghiền thành bột phấn, lập tức trong mắt của hắn hiện lên một cái quang mang, cười nói: "Hạ Thiên Hữu đã hứa hẹn không còn nữa nhúng tay việc này, cha ta cùng Tạ gia chủ bọn hắn cũng đều đã vào núi, cái này tiểu tử kia mơ tưởng chạy trốn."
 
 	"Là trọng yếu hơn là, chúng ta Quân gia lão tổ, cũng đã từ Tông phủ xuất phát, hai ngày bên trong nhất định đến."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện