"Không tệ lắm."
 
 	Vũ Y liếc Diệp Huyền liếc mắt, người sau thắng được có phần quỷ dị, liền nàng đều có chút nhìn không thấu, nàng có dự cảm, mặc dù là nàng luôn cố gắng cho giỏi hơn, nhưng mà nếu như chống lại Diệp Huyền, thắng bại số vẫn còn rất khó nói.
 
 	"Lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi."
 
 	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến, hắn hiện tại nếu như nói mục tiêu của hắn là trước ba, Vũ Y nhất định sẽ nói hắn cuồng vọng, cùng với nói xong nhiều, chẳng làm được nhiều.
 
 	Mỗi bên tiểu tổ chiến đấu đều là kịch liệt tiến hành, một hồi tiếp một hồi bắt đầu, một hồi tiếp một hồi kết thúc, tốc độ ngoài ý liệu mau, rất nhiều đấu võ trong vòng mười chiêu liền giải quyết rồi chiến đấu, còn có người dứt khoát chịu thua, dù sao vi tích phân thi đấu, chọn lựa là vi tích phân bài danh phương thức, mặc dù là vào không được trước mười, cũng có thể tiến nhập vi tích phân bài danh bảng, như cũ có thể lấy được không ít công huân trị giá.
 
 	Bởi vậy một khi gặp phải không đối phó được đối thủ, đại đa số người sáng suốt lựa chọn chính là sớm cho kịp chịu thua, bằng không, bị đánh thành bị thương nặng, không nghi ngờ gì sẽ ảnh hưởng khi đến trận chiến đấu, được không bù mất.
 
 	Đây cũng là Thiên Ưng Công Tử như thế dứt khoát chịu thua nguyên nhân. Hắn sợ đánh tiếp nữa, liền sự tin tưởng của hắn cũng sẽ bị Diệp Huyền đánh, đến lúc đó tình trạng liên quan giảm xuống, vậy thì thật là thua thiệt lớn.
 
 	Diệp Huyền chú ý mỗi bên tiểu tổ hạt giống tuyển thủ, không hề nghi ngờ, xa lạ cao thủ cũng không chỉ trước hắn thấy ba người kia, ở mỗi bên tổ trong chiến đấu chưa chắc thua trận, đạt được thắng liên tiếp, còn có mười mấy người, trong này, nghiễm nhiên lấy một gã ánh mắt nhìn bằng nửa con mắt thanh niên áo bào đen xuất sắc nhất.
 
 	Người này, chính là danh khí cực đại Yêu Long thiếu chủ.
 
 	Vị này Yêu Long thiếu chủ, là Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ trong mạnh nhất người, bản thân cũng là một gã Tiên Thiên Cực Phẩm huyết mạch chủ nhân, Huyết Mạch lực lượng tương đương cường đại, thiên phú cao tuyệt. Mà bản thân của hắn tu vi, nhưng mà đã đạt đến thất phẩm yêu vương tình trạng.
 
 	Tu vi như vậy, có thể nói là nhất kỵ tuyệt trần, vượt lên đầu tại những thứ khác Yêu Tộc thiên tài.
 
 	Bành!
 
 	Đệ tam tòa chiến trên đài, một đạo nhân ảnh bay xuống đài, miệng nói máu tươi, nửa chết nửa sống.
 
 	 trên chiến đài nhân ảnh, đúng là Yêu Long thiếu chủ. Đối phương chỉ là mắt lạnh quét một cái nửa chết nửa sống đối thủ, chính là đi xuống đài đi.
 
 	"Yêu Long thiếu chủ là con trai của Yêu Long Tôn Giả, được gọi là Thiên Yêu Sơn mạnh nhất thanh niên nhân, hắn nhưng mà từng để cho ta đều động tâm qua người." Vũ Y nhìn Yêu Long thiếu chủ trong mắt lóe lên một cái quang mang, nói.
 
 	"Đích xác rất mạnh."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, từ nơi này Yêu Long thiếu chủ trên người, tản mát ra một loại cường đại áp bách khí tức, không hổ là Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ bá chủ, Hổ thiếu tầng thứ, cùng với so sánh với, đích thật là tiểu vu kiến đại vu.
 
 	"Làm sao, ngươi sợ hắn?"
 
 	Vũ Y nhìn về phía Diệp Huyền, nàng lúc này trong lòng có chút tức giận, nàng đang nói đối với Yêu Long thiếu chủ động tâm thời điểm, còn cố ý mà quan sát Diệp Huyền vẻ mặt, không nghĩ tới người sau một điểm phản ứng cũng không có, thật là làm cho nàng quá thất vọng rồi.
 
 	"Sợ ngược chưa nói tới, chỉ là một gã đối thủ cường đại thôi."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên.
 
 	Hạng người gì, có thể làm cho hắn cái này đã từng Võ Thần sợ? Coi như là đối mặt vài cái Yêu Tôn, đều còn chưa đủ để lấy để cho hắn sợ, càng chưa nói chính là một cái Yêu Long thiếu chủ.
 
 	Trừ đi Yêu Long thiếu chủ, ở trên chiến đài sống động, còn có mấy đạo thân ảnh, dù sao mỗi cái hạt giống tuyển thủ, đều không phải là hời hợt hạng người, không có gì bất ngờ xảy ra, trên cơ bản đều là đem tiến nhập trước mười tồn tại.
 
 	Buồn chán vi tích phân thi đấu, mỗi người muốn chiến đấu hai mươi mấy trận, đối với thể lực cùng chân khí tiêu hao rất lớn, nhưng mà đối với Diệp Huyền mà nói, nhưng cũng không dùng như thế nào, bởi vì mỗi lần hắn đều một chiêu giải quyết đối thủ, căn bản không dùng được chiêu thứ hai, tiêu hao lời, gần như không có.
 
 	Chiến đấu như vậy, tranh tài một trăm trận, phỏng chừng cũng sẽ không có cái gì quá lớn tiêu hao, chớ đừng nói chi là còn có không ngắn một đoạn thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Mười tổ lý mặt, chỉ có Diệp Huyền cùng Hổ thiếu hai người giữ vững Bất Bại kỷ lục, mà liền mười tổ mà nói, hai người chiến đấu, cũng đem biến thành lớn nhất xem chút.
 
 	"Thứ mười trận, Diệp Huyền đối với Hổ thiếu!"
 
 	Đi theo tài phán thanh âm ở trong sân vang lên, ánh mắt của mọi người, nhưng mà nhanh chóng tiến đến gần, rơi vào chiến trên đài.
 
 	"Có trò hay để nhìn."
 
 	Huyết Mãng công tử nhưng mà chính chú ý trận chiến đấu này, hắn biết Hổ thiếu mấy ngày này thực lực tăng trưởng không ít, hắn chờ nhìn Diệp Huyền bị đánh phải đầy đất lăn lộn một màn kia.
 
 	Chiến trên đài, hai người trước sau lên đài, ánh mắt lạnh như băng nhìn nhau.
 
 	Hổ thiếu cắn răng, nhìn chằm chằm trước mặt, nói: "Diệp Huyền, lần này ta nhất định phải đánh cho ngươi răng rơi đầy đất, rửa sạch lúc đầu thất bại sỉ nhục."
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội này."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt, nhìn qua có chút không xem trọng.
 
 	Nhưng mà lời này ở trong đám người truyền ra, vẫn là đưa tới sóng to gió lớn, mọi người đều nghị luận.
 
 	"Hổ thiếu lời này là có ý gì, lẽ nào hắn đã từng bại bởi qua Diệp Huyền? Làm sao có thể?"
 
 	"Hình như là như vậy! Thật không nghĩ tới, cái này Diệp Huyền mới nhập môn không bao lâu, liền có năng lực đánh bại Hổ thiếu."
 
 	Không ít người đều cảm thấy vô cùng mà không thể tưởng tượng, bọn họ không có người cho rằng là Hổ thiếu thực lực yếu, thân là hạt giống tuyển thủ, ở thế hệ trẻ trong đứng vào trước mười tồn tại, làm sao có thể yếu? Đùa gì thế.
 
 	"Hừ, lần trước chỉ là lơ là thua ngươi mà thôi, ngươi thật cho rằng, thực lực ngươi mạnh hơn ta? Hiện tại, ta sẽ để cho ngươi xem thật kỹ một chút, ta thực lực chân chính!"
 
 	Hổ thiếu vẫn luôn cho rằng là Diệp Huyền quá gian trá giảo hoạt, giả trang heo ăn hổ, nhân dịp hắn lơ là, dẫn đến hắn mới có thể bại bởi Diệp Huyền, nếu là quang minh chính đại, hắn không có coi thường Diệp Huyền, người sau tuyệt đối không thắng được hắn, huống chi, đi qua mấy ngày này khổ luyện, hắn lại mới nắm giữ bọn họ hổ tộc một môn bí kỹ, hắn cũng không tin, như vậy còn không thắng được Diệp Huyền.
 
 	Oanh!
 
 	Đang nói vừa mới rơi, Hổ thiếu trên người, chính là đột nhiên bộc phát ra khí thế kinh người, một đầu bạch sắc sạch hổ, phảng phất từ Hổ thiếu trên người leo lên xuất ra, tản mát ra một đáng sợ uy áp.
 
 	"Bạch Hổ Bào Hao Quyền!"
 
 	Xuất hiện ở quyền chốc lát, phảng phất có thể rõ ràng nghe được Bạch Hổ gầm thét, một quyền đánh ra, yêu lực cuồn cuộn, vốn là lấy tư cách Hổ thiếu tuyệt chiêu quyền pháp, chỉ là cùng Diệp Huyền đệ nhất hiệp, chính là thi triển đi ra.
 
 	Sát chiêu biến thành phổ thông chiêu số, tới trước nói rõ Hổ thiếu thực lực thật có sở tinh tiến, thứ hai, Hổ thiếu thì là không dám lại đối với Diệp Huyền có nửa điểm khinh địch, vừa ra tay liền toàn lực ứng phó, không giữ lại chút nào.
 
 	"Long Tượng Quy Nguyên!"
 
 	Diệp Huyền đứng không được, thẳng đến Hổ thiếu quyền phong oanh tới chốc lát, hắn mới vừa ra tay phản kích, hùng hồn không dứt một chưởng đánh ra ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Yêu lực trong nháy mắt tán loạn, tại đây sóng trùng kích dưới, Hổ thiếu bị đẩy lui mười mấy bước, nhưng mà Diệp Huyền, vẫn là ở tại chỗ văn ty không nhúc nhích.
 
 	"Liều mạng lực lượng, Hổ thiếu cư nhiên thua? Không có khả năng, lên một lần ít nhất vẫn là cân sức ngang tài!"
 
 	Huyết Mãng công tử trên mặt vẻ mặt cứng lại rồi, chợt hiện ra một cái khó có thể tin thần sắc, lần trước ở Thiên Yêu Thành thời điểm, Hổ thiếu cùng Diệp Huyền chính diện cứng rắn chạm, vẫn là bất phân thắng thua, hiện tại, Hổ thiếu cư nhiên đã vô pháp lay động Diệp Huyền nửa phần?
 
 	Chênh lệch của song phương, trái lại bị kéo lớn sao?
 
 	Đồng dạng khiếp sợ còn có Vũ Y cùng Hồng Liên sứ giả, lúc đó các nàng cũng đều ở đây, lúc này thấy như vậy một màn, cũng đều là kinh ngạc phải nói không ra lời.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Hổ thiếu có chút nghỉ để tư trong mà rống lên, thật giống là một đầu phát cuồng mãnh hổ, không tiếp thụ được kết quả này.
 
 	"Một chưởng này, ta chỉ dùng bảy phân lực mà thôi."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có hơi câu dẫn ra, cười nhạt nói.
 
 	"Hung hăng càn quấy cái gì, lại tiếp ta một quyền. Bách Hổ Nộ Đằng!"
 
 	Hổ thiếu bên phải chân vừa đạp mặt đất, cả người hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó song quyền nhất tề đánh ra, yêu lực giống như một đầu đại giang vậy phi nhanh xuất ra, ở đó trong đó, bách hổ Tề chạy, trùng trùng điệp điệp địa dũng hướng về phía Diệp Huyền, này đẳng cấp thanh thế, phảng phất thiên quân vạn mã tác chiến, chớp mắt liền có thể đem một người nghiền thành thịt nát.
 
 	"Vẫn không có gì tiến bộ, Long Tượng Quy Nguyên!"
 
 	Diệp Huyền như trước vẫn là đánh ra trước kia một chưởng, bất quá lúc này đây, hắn lực đạo tăng lên tới mười thành, lớn hình rồng chưởng kình cùng trùng trùng điệp điệp phi nhanh xuống sạch hổ hung hãn va chạm, này đẳng cấp đụng nhau, nhưng mà nhất thời làm phải cả tòa đài chiến đấu run rẩy dữ dội lên, màn sáng lay động không thôi.
 
 	Phốc!
 
 	Nhưng mà lúc này đây, Hổ thiếu cả người vẫn là té bay ra ngoài, trong miệng máu tươi phun một đường, bất quá hắn vẫn là đem hết toàn lực ổn định thân hình, cuối cùng ở đài chiến đấu ranh giới ngừng lại.
 
 	Sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, trong lúc hắn chuẩn bị nói tiếp cái gì thời điểm, Diệp Huyền cũng đã là thân hình vượt tới, lại là một chưởng hướng phía hắn trước mặt đánh tới, căn bản không dự định lại cho hắn cơ hội.
 
 	Nhưng mà nhìn Diệp Huyền đến trước mặt, Hổ thiếu chỉ là hơi kinh hãi, chợt trên mặt đột nhiên xông lên một cái sắc mặt vui mừng, cười quỷ dị lên,
 
 	"Bạch Hổ Toái Hồn Hống!"
 
 	Diệp Huyền mới vừa đến gần hắn không đến năm thước vị trí, Hổ thiếu bỗng nhiên há mồm lớn rống lên, cái này vừa hô, không phải chuyện đùa, này đẳng cấp kinh khủng sóng âm truyền đẩy ra tới, liền phong đài màn sáng đều phòng ngự ngừng, trực tiếp phúc tán đến bên ngoài, những cái kia khoảng cách đài chiến đấu cách đó không xa Yêu Tộc cường giả, đều trong tai xuất huyết, sắc mặt tái nhợt, thống khổ không chịu nổi.
 
 	Ngay cả Vũ Y cùng Huyết Mãng công tử bọn người, đều là bưng kín lỗ tai, linh hồn xuất hiện rung động, nhíu mày.
 
 	Có thể nghĩ, khoảng cách Diệp Huyền chỉ năm thước Diệp Huyền, ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, đem sẽ phải chịu thế nào trùng kích.
 
 	Làm không tốt, linh hồn cũng sẽ bị trực tiếp chấn vỡ, hoặc là chấn thành bị thương nặng.
 
 	"Ha ha, tiểu tử thối, không nghĩ tới đi. . ."
 
 	Một chút sức lực rống hết sau, Hổ thiếu nhưng mà mặt mày rạng rỡ lên, nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, "Bành" một tiếng, ngực chính là đã trúng một chưởng, cả người bị đánh bay ra đài chiến đấu, đào thải ra khỏi trận.
 
 	"Làm sao có thể, đối với hắn một điểm ảnh hưởng cũng không có?"
 
 	Cái này không riêng gì Hổ thiếu, liền Vũ Y cùng Huyết Mãng công tử, đều là trên mặt biến sắc lên, nếu là đổi thành bọn họ, sợ rằng rất có lẽ sẽ trúng chiêu, nói không chừng sẽ cho Hổ thiếu giết cái bất ngờ không kịp đề phòng, rất có thể sẽ bởi vậy bại trận, nhưng mà Diệp Huyền lại tựa hồ như mảy may không bị quấy nhiễu, ở đó sóng âm bí kỹ qua đi, chính là một chưởng đánh bay Hổ thiếu, không có một tia ướt át bẩn thỉu.
 
 	"Có ý tứ, xem ra tiểu tử này linh hồn lực rất tốt."
 
 	Thiên Hồ Yêu Tôn nhìn về phía Diệp Huyền, có hơi có chút kinh ngạc, muốn tại đây chờ ở mọi chỗ sóng âm bí kỹ dưới lông tóc không tổn hao gì, không hề nghi ngờ, cần có cường đại linh hồn lực mới được, bằng không rất khó hoàn toàn phòng ngự ở.
 
 	Bất quá vô luận như thế nào, Diệp Huyền là lần đầu tiên đánh bại hạt giống tuyển thủ người, tự nhiên là có chút ngoài dự đoán mọi người.
 
 	"Kiếm tẩu thiên phong mà thôi, linh hồn lực cường đại, nhưng mà Huyết Mạch lực lượng, nhưng thật giống như không được tốt lắm, ván này là vận khí tốt, gặp gỡ những người khác, thắng bại coi như nói không chừng."
 
 	Nói chuyện là Hổ Tôn Giả, Hổ thiếu bị thua, để cho hắn cảm thấy trên mặt không liên quan, tự nhiên nhìn Diệp Huyền cũng có chút không vừa mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện