Chương 938: Bảo Nguyên Đế

	Tại Diệp Huyền hai người khởi hành thời điểm, Tây giới các cái địa phương, cũng là có hồng quang bốc lên, mà phương hướng của bọn hắn, cũng toàn bộ đều là phương nam. . .

	Theo những này thế lực khắp nơi động tác, toàn bộ Tây giới, cũng là triệt triệt để để sôi trào lên.

	Tây giới cực kỳ bao la, mà U Minh Quỷ Động lại tại Tây giới cực nam địa vực, bởi vậy cho dù Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết hai người nương tựa theo thực lực mạnh mẽ, trong đêm không ngừng đi đường, khi bọn hắn tiếp cận Tây giới cực nam địa vực lúc, đã là gần bảy ngày sau đó.

	Mà tại đoạn đường này bên trong, Diệp Huyền cũng coi như là nhìn thấy lần này U Minh Quỷ Động xuất hiện đến tột cùng có kinh khủng bực nào dụ hoặc, cơ hồ mỗi một ngày, hắn đều có thể trông thấy số lớn số lớn nhân mã, những này nhân mã, phần lớn đều là có được thực lực không tầm thường, một chút thế lực hắn có thể miễn cưỡng phân biệt, nhưng càng nhiều hơn là mờ mịt, nhưng lạ lẫm về lạ lẫm, loại thực lực đó, nhưng như cũ làm cho hắn hơi kinh ngạc, cái này Tây giới bên trong, xem ra cũng là tàng long ngọa hổ a. . .

	Vì lần này U Minh Quỷ Động mở ra, hiện tại chỉ sợ một chút thế lực cho dù là từ bỏ trấn thủ đại bản doanh, đều sẽ mang theo hết thảy mọi người ong vò vẽ ủng mà tới.

	Đến loại thời điểm này, cục diện đã là có chút loạn. Đương ngày thứ mười thời điểm, Diệp Huyền một đoàn người, cũng coi như là đã tới Tây giới cực nam, bất quá khi bọn hắn đến lúc, cảnh tượng trước mắt, lại là làm cho bảy người thần sắc hơi có chút trệ nhưng.

	Nguyên bản Tây giới cực nam địa vực, hẳn là cực kỳ vắng vẻ, bởi vì hoàn cảnh ác liệt nguyên nhân, nơi này ít ai lui tới, bình thường thời điểm, cơ hồ nửa cái bóng người đều là rất khó trông thấy, mà bây giờ. . .

	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết người đứng tại trên một đỉnh núi, phía trước là một vùng tăm tối hoang dã, vậy mà lúc này, mảnh này hoang dã phía trên, đầu người run run, đen nghịt biển người, một mực dạng này lan tràn ra ngoài, mà lại trên bầu trời âm thanh xé gió còn thỉnh thoảng vang lên, từng đạo phong trần mệt mỏi bóng người, liên tục không ngừng đối với nơi này chạy đến.

	Giữa thiên địa, tràn ngập cực kì lạnh lẽo âm khí, cùng Diệp Huyền trước đó dùng Thiên Nhãn nhìn thấy tràng cảnh giống nhau như đúc.

	Tại kia hắc ám hoang dã phía ngoài nhất, nơi đó, có một đầu cực kỳ dài lâu thông đạo, thông đạo lối vào, là một cái cực kì thâm thúy vòng xoáy, cái này một cơn lốc xoáy, nghiễm nhiên chính là thông hướng U Minh Quỷ Động duy nhất cửa vào.

	Chỉ có đến U Minh Quỷ Động đi sắp mở ra thời điểm, âm khí mới có thể hình thành thông đạo, lúc này, U Minh Quỷ Động sẽ phóng thích U Minh chi khí, nhưng là tại phóng thích xong một đợt về sau, lối đi này vẫn như cũ sẽ duy trì một đoạn thời gian, mà trong khoảng thời gian này, liền là tiến vào U Minh Quỷ Động thời cơ tốt nhất.

	Kinh thiên ồn ào cùng tiếng ồn ào hội tụ vào một chỗ, thậm chí ngay cả bao phủ phiến thiên địa này âm phong đều là bị sinh sinh đánh tan một chút, loại kia huyên náo trình độ, có thể thấy được chút ít.

	"Người cũng quá là nhiều điểm a?"

	Lăng Thiển Tuyết chậc chậc lưỡi, cái này không phải cái gì rừng núi hoang vắng a, nhìn qua quả thực so một tòa thành thị còn muốn náo nhiệt, mà lại lấy nhãn lực của nàng, tự nhiên là nhìn ra được, người nơi này, cơ hồ từng cái đều là có được cường hoành thực lực, tùy tiện một cái thả ra, đều có thể tại một phương thế lực bên trong hỗn cái không sai địa vị, mà bây giờ, lại là so rau cải trắng còn nhiều hơn.

	"Toàn bộ Tây giới đều biết được U Minh Quỷ Động mở ra thời gian, người làm sao có thể không nhiều, bất quá nhiều người có lợi cũng có hại, chúng ta nhìn thời cơ tốt, hành sự cẩn thận là đủ."

	Diệp Huyền ngược lại là mười phần bình tĩnh, cảnh tượng như vậy hắn cũng sớm có đoán trước, lần này tiến về U Minh Quỷ Động người, sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.

	"Chờ đợi U Minh chi khí phun trào còn cần mấy ngày, xem ra chúng ta muốn ở chỗ này chờ đợi mấy ngày."

	Lăng Thiển Tuyết có chút trán, sau đó nàng nhìn qua kia chậm rãi chuyển động vòng xoáy, gương mặt xinh đẹp ngưng lại nói.

	"Nơi đó tựa hồ là Vạn Bảo Thiên Cung người."

	Tại Lăng Thiển Tuyết vừa dứt lời lúc, Diệp Huyền cũng là nhẹ gật đầu, đang chờ hắn muốn muốn có hành động thời điểm, thần sắc hắn đột nhiên động một cái, ánh mắt nhìn về phía phía đông bắc bầu trời, nơi đó, thải mang chớp động, một chiếc bảo vật phi thuyền ở trên không dừng lại, có một đợt nhân mã rơi xuống.

	Kia từng đạo bóng người rất nhanh liền là xuất hiện ở mảnh này trên cánh đồng hoang không, sau đó Quang Mang tại kia vô số đạo ánh mắt kính sợ bên trong bắt đầu thu liễm, cuối cùng biến thành tám đạo thân ảnh, lăng không đạp lập.

	Đương kia tám đạo thân ảnh xuất hiện lúc, Diệp Huyền ánh mắt cũng là trước tiên nhìn qua, tám người đứng đầu, là một thân mang hoa bào nam tử, nam tử bộ dáng tuấn tú, làn da trắng nõn, chỉ là từng đầu phát hiện ra hoa râm chi sắc, bất quá từ nó thể nội tràn ngập ra kia cỗ kinh người ba động đến xem, cái này hiển nhiên cũng là nhìn qua tuổi trẻ lão yêu quái.

	Trên người người này chỗ phát ra khí tức ba động, nghiễm nhiên là đạt đến phong đế cấp độ.

	"Thế mà không phải Vạn Bảo Thiên Đế?"

	Diệp Huyền hơi cảm thấy kinh ngạc, nam tử tóc trắng này hiển nhiên cũng không phải là kia Vạn Bảo Thiên Cung cung chủ Vạn Bảo Thiên Đế, mà là một người khác.

	"Muốn nghe nói Vạn Bảo Thiên Cung bên trong không chỉ Vạn Bảo Thiên Đế một tôn phong đế cường giả, người này hẳn là gọi là Bảo Nguyên Đế, cũng là một phong đế cường giả." Lăng Thiển Tuyết ở bên cạnh mở miệng nói.

	"Ngược lại thật sự là là oan gia ngõ hẹp."

	Diệp Huyền cười nhạt một tiếng, cái này Vạn Bảo Thiên Cung thế lực cũng có chút thâm bất khả trắc, chỉ bất quá lấy thực lực của hắn bây giờ, ngược lại cũng không cần kiêng kị một cái Bảo Nguyên Đế.

	Mà tại Diệp Huyền nhìn chằm chằm kia Bảo Nguyên Đế lúc, cái sau tựa hồ cũng là có cảm ứng, ánh mắt nhất chuyển, liền đem hắn phát hiện ra, sau đó thần sắc liền ngưng ngưng, kia trên mặt lướt qua một vòng lãnh sắc.

	Hắn quét một vòng chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, khi hắn cũng không nhìn thấy Nam Cung Dao thân hình lúc, khóe miệng của hắn cũng là đột nhiên lướt lên một vòng tiếu dung, sau đó hướng về Diệp Huyền hai người nhích tới gần.

	"Ha ha, ngươi chính là cái kia gọi là Diệp Huyền tiểu tử?"

	Bảo Nguyên Đế ánh mắt trêu tức nhìn chằm chằm Diệp Huyền, thanh âm nhàn nhạt, lại là như là sấm nổ ở giữa không trung khuếch tán ra đến, dẫn tới vô số cường giả nhìn chăm chú.

	"Có gì chỉ giáo?"

	Diệp Huyền chỉ là trừng lên mí mắt, bất trí khả phủ nói.

	"Sự tình trước kia bản tọa cũng lười đề, liền Bảo Vân Thiên sự tình, hắn chỉ bất quá theo long tộc đi một chuyến Dao Quang Thành, liền bị các ngươi cầm tù lên, vấn đề này, chỉ sợ hiện tại đến cho bản tọa một cái thuyết pháp đi." Bảo Nguyên Đế thản nhiên nói.

	"Bảo Vân Thiên bị nhốt? Ta làm sao không biết, các hạ nhất định là tính sai, Bảo Vân Thiên căn bản không tại Dao Quang Thành." Diệp Huyền một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, hắn lười nhác cùng gia hỏa này nói nhảm.

	"Đánh rắm! Ngay trước Bảo Nguyên Đế đại nhân trước mặt, ngươi dám trợn tròn mắt nói lời bịa đặt! Giao ra Bảo Vân Thiên, nếu không hôm nay ngươi chỉ sợ ngay cả U Minh Quỷ Động môn còn không thể nào vào được!" Kia Bảo Nguyên Đế bên cạnh một cường giả nghiêm nghị quát.

	"Tiểu tử, tại làm càn trước đó, đẹp mắt nhất một chút chung quanh là có phải có ngươi cậy vào người, kia Dao Quang Nữ Đế tựa hồ cũng không đến đây đi, hiện tại ngỗ nghịch bản tọa, nhưng không sáng suốt."

	Bảo Nguyên Đế cười lạnh.

	"Ngỗ nghịch ngươi lại như thế nào? Trừ phi ngươi nghĩ khi tiến vào U Minh Quỷ Động trước đó liền trả giá đắt."

	Diệp Huyền cũng là cười một tiếng, chỉ bất quá kia trong tươi cười, cũng là hiện ra có chút hàn ý.

	Xoạt!

	Cái này vừa nói, chung quanh đây đám người cũng là nhao nhao dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn Diệp Huyền, chợt lắc đầu, tiểu tử này lại dám như thế nói chuyện với Bảo Nguyên Đế, quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp, bất quá hậu quả chỉ sợ liền không tốt lắm.