Thiên Hỏa Điện, hậu viện.
 
 	Một đạo nhân ảnh đang ở qua lại chớp động, giẫm lên bước, ra quyền, chuyển thân, tái diễn tuần hoàn động tác, một quyền liên một quyền đánh ra.
 
 	"Long Tượng Quy Nguyên!"
 
 	"Lục Long Hồi Toàn!"
 
 	"Long Hình Hạc Ảnh!"
 
 	Long Nguyên Chưởng trước ba chiêu, Diệp Huyền trên cơ bản đã thành thạo vô cùng, vô luận là theo như trình tự thi triển xuất ra, vẫn là té thi triển, đều là thông suốt, phối hợp thân pháp, bộ pháp, càng là như hổ thêm cánh.
 
 	Diệp Huyền hiện tại tu luyện, là một môn tên là Thái Thanh Linh Hư bước bộ pháp, cửa này bộ pháp so với Diệp Huyền trước đây tu luyện Đạp Lãng Du Thân Bộ, không thể nghi ngờ là một cái thiên một cái địa, hoàn toàn không ở một cấp bậc, cửa này Thái Thanh Linh Hư bước, tuy rằng phẩm cấp không phải là Thiên Phẩm đỉnh giai, nhưng mà tại thiên phẩm thân pháp võ học trong, vẫn là đủ để liệt vào đỉnh tiêm trình độ, phối hợp khởi uy lực không tầm thường Long Nguyên Chưởng, uy lực càng thêm.
 
 	Dù sao cùng người đối chiến, đối thủ không phải là cọc gỗ, không có đứng không được để cho ngươi đánh, quyền pháp uy lực làm sao là một mặt, nhưng làm sao có thể chuẩn xác hơn mà bắn trúng đối thủ, bảo đảm có thể đem uy lực tác dụng ở đối thủ trên người, rồi lại là ở một phương diện khác.
 
 	"Quần Long Vô Thủ!"
 
 	Diệp Huyền rơi vào một cây đại thụ trước mặt, ngay sau đó song quyền nhất tề đánh ra, trong nháy mắt, tám đạo chân khí Quang Long quét ngang xuất ra, mỗi một đạo khí tức đều giống nhau như đúc, dồi dào vô cùng, lấy hình quạt hình dạng trào đung đưa phi nhanh xuất ra, trực tiếp lấy bẻ gảy nghiền nát, đem trước mặt một lớn khu vực đều là phá hoại hầu như không còn, biến thành phế tích.
 
 	Thức thứ tư Quần Long Vô Thủ, đã là Long Nguyên Chưởng đệ nhị trọng quyền pháp, so với đệ nhất trọng ba chiêu, không thể nghi ngờ là mạnh hơn một cấp bậc, nếu là có thể thuần thục sử dụng, uy lực còn có thể tiếp tục đề thăng.
 
 	Trước mắt chiêu thứ tư uy lực, Diệp Huyền đã coi như là nhìn rồi, về phần chiêu thứ năm Long hoang rất điện, Diệp Huyền đã không cần thiết lại tùy tiện thi triển, hiện nay mà nói, tiêu hao có phần lớn, trước nghỉ ngơi một hồi rồi hãy nói.
 
 	Đúng lúc này, từ Thiên Hỏa Điện bên ngoài, vẫn là đột nhiên truyền đến một hồi thanh âm huyên náo, không một lát nữa nha, Vũ Y cùng tiểu Hi lại xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	"Bên ngoài làm sao vậy?"
 
 	Diệp Huyền biết ra mặt chỉ sợ là phát sinh cái gì, phải biết rằng cái này Thiên Hỏa Điện xung quanh xưa nay im lặng, không lý do, không lại đột nhiên khởi lớn như vậy rối loạn.
 
 	"Là Long Quy Hải tên kia, hắn khí thế to lớn, mang theo không ít người đến, bảo là muốn lần thứ hai khiêu chiến ngươi." Vũ Y tựa hồ còn đối với mấy ngày hôm trước chuyện tình có chút khó chịu, lạnh như băng nói.
 
 	Long Quy Hải, chính là Yêu Long thiếu chủ đích xác tên, ở thua ở Diệp Huyền sau, hắn lại một mực khổ tu, đồng thời muốn một lần nữa đoạt lại Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ bá chủ vị trí.
 
 	"Nga?"
 
 	Diệp Huyền hơi ngẩn ra, toàn mặc dù là lắc đầu, "Ta có thể không đi a?"
 
 	Ở một tháng trước đây, Long Quy Hải còn không phải là đối thủ của hắn, hôm nay một tháng trôi qua, hắn đi Hóa Yêu Trì một chuyến, thực lực đại tăng, đối phương liền càng không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Trận chiến đấu này, căn bản sẽ không có ý gì.
 
 	"Sợ rằng không được, Long Quy Hải lần này cố tình đem động tĩnh huyên náo rất lớn, liền rất nhiều trưởng lão đều bị hắn kinh động, ngươi nếu không ứng chiến, Long Quy Hải nhất định sẽ trắng trợn tuyên dương, ngươi không dám cùng hắn đánh một trận, thậm chí còn thiên tài tranh bá thi đấu lên thắng lợi, đều rất có lẽ bị coi là may mắn, vận khí." Vũ Y nhấn mạnh nói.
 
 	"Như vậy a, vậy hãy để cho hắn đi tuyên dương được rồi, dù sao ta lại không quan tâm."
 
 	Diệp Huyền như trước vẫn là không quá cảm giác hứng thú dáng vẻ, cũng không có ra ngoài cùng Long Quy Hải một hồi dự định.
 
 	"Ngươi không quan tâm?"
 
 	Vũ Y có chút không vui, "Ngươi làm sao có thể không quan tâm? Ngươi nếu là không ứng chiến, người khác cũng sẽ nghĩ đến ngươi sợ rồi sao, sẽ có các loại lời đồn nổi lên bốn phía, ngươi chịu được, ta nhưng chịu không nổi."
 
 	"Ngươi vì sao chịu không nổi?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, coi như cái gì lời đồn phong ba các loại hướng trên người hắn tới, cái này cùng Vũ Y lại có quan hệ gì?
 
 	"Ta. . ."
 
 	Vũ Y không biết đến trả lời như thế nào, chỉ có thể hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Huyền liếc mắt, "Là ta sợ ngươi đã đánh mất ta Thiên Hỏa Điện mặt mày, không biết tốt xấu, được rồi, lười quản ngươi."
 
 	"Công Tử, Vũ Y tỷ tỷ chỉ là lo lắng phía ngoài những người đó chửi bới ngươi, tổn hại ngươi danh dự, mới vừa rồi còn thiếu chút nữa cùng người khác nổi lên xung đột đâu."
 
 	Lúc này, ở bên cạnh tiểu Hi đột nhiên lên tiếng, nàng xem bên cạnh Vũ Y liếc mắt, chợt thanh âm có chút mềm mại chân chính.
 
 	"Phải không?"
 
 	Diệp Huyền có chút kinh ngạc nhìn về phía Vũ Y, nhưng mà người sau vẫn là nghiêng đầu, không muốn cùng Diệp Huyền đối diện, nhìn qua tựa hồ trong lòng còn có oán khí.
 
 	"Hai người các ngươi, quan hệ lúc nào biến tốt như vậy?"
 
 	Hai nữ nhân này đứng chung một chỗ nói chuyện, Diệp Huyền nhưng mà âm thầm kỳ quái lên, trước đây hắn ở chợ đêm phòng đấu giá chụp được tiểu Hi thời điểm, Vũ Y còn chết dáng vẻ mà quấy nhiễu, hiện tại làm sao trở nên nhiệt tâm như vậy?
 
 	Tựa hồ có phần quỷ dị a. . .
 
 	Vũ Y cảm giác được Diệp Huyền vậy có chút ánh mắt hoài nghi, nhất thời nhưng mà không nhịn được nghĩ muốn đánh Diệp Huyền một trận, cái này, thì không thể hướng nàng phương diện tốt nghĩ một cái?
 
 	"Diệp Huyền, ngươi có phải là nam nhân hay không, là nam nhân liền đi ra đánh một trận, chớ làm rùa đen rút đầu!"
 
 	"Không sai, chớ không phải là sợ bại bởi Yêu Long thiếu chủ, đã đánh mất bản thân vị trí thứ nhất? Liền chút can đảm này, cũng muốn trường kỳ chiếm lấy chúng ta Thiên Yêu lên thế hệ trẻ bá chủ vị trí?"
 
 	Giờ này khắc này, Thiên Hỏa Điện bên ngoài, rối loạn thanh âm nhưng mà càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, trực tiếp là truyền vào, không kiêng nể gì cả.
 
 	"Bọn người kia, thật đúng là có phần đáng ghét đâu."
 
 	Diệp Huyền không khỏi lắc đầu, xem ra hắn mặc dù là nghĩ không ứng chiến, sợ rằng tình huống đều không có cho phép.
 
 	"Đi thôi, ra ngoài nhìn một cái."
 
 	Hướng phía hai nữ vẫy tay, Diệp Huyền lại hướng phía ngoài cửa đi tới.
 
 	Đợi đến ba người ra Thiên Hỏa Điện, mới chính là thấy được lúc này tụ tập ở Thiên Hỏa Điện bên ngoài người đáng sợ chảy, phảng phất là muốn khai một hồi đại hội vậy, Huyết Mãng công tử, Hổ thiếu bọn người bất ngờ ở đây, ánh mắt có chút bất thiện nhìn chằm chằm Diệp Huyền.
 
 	Bọn họ ở tới trên đường đã tách ra, lúc này đây, Yêu Long thiếu chủ là chuẩn bị rửa sạch nhục trước, muốn cùng Diệp Huyền lại phân thắng bại, hơn nữa lúc này đây, Yêu Long thiếu chủ đã có mười phần lòng tin, có thể đánh bại Diệp Huyền, đoạt lại thuộc về mình vinh dự.
 
 	Bọn họ hôm nay tới, cũng là muốn nhìn Diệp Huyền bị dẫm nát dưới chân dáng dấp.
 
 	Diệp Huyền từ Thiên Hỏa Điện trong đi ra, không nghi ngờ gì nhưng mà rất nhanh đưa tới oanh động, kế tiếp, có trò hay để nhìn.
 
 	Ở đó mọi người vòng vây trung ương, nghiễm nhiên đứng một gã thanh niên áo bào đen, người sau khí tức so những người khác mạnh hơn một đoạn, những người khác không lý do đất phảng phất lùn một đầu, này đẳng cấp khí thế, giống như hạc giữa bầy gà, để cho những Tiểu Yêu đó nhóm sùng bái không thôi.
 
 	Nhưng mà ở Diệp Huyền trong mắt, cổ khí thế này, lại không coi vào đâu.
 
 	"Bại tướng dưới tay, dùng cái gì nói gan dạ?"
 
 	Nhìn thẳng thân mặc hắc bào Yêu Long thiếu chủ, Diệp Huyền sắc mặt hờ hững, trong mắt không một tia cơn sóng, giọng nói bình thản nói.
 
 	Diệp Huyền cái này tám chữ, tuy rằng bình thản vô cùng, nhưng mà đối với Yêu Long thiếu chủ mà nói, vẫn là dị thường địa thứ tai, hắn sắc mặt mơ hồ khó coi vài phần, chợt cười nhạt, "Hừ! Bất quá thắng ta một lần, chẳng lẽ ngươi cho là có thể vĩnh viễn đi ở trước mặt của ta? Ở một tháng trước giải thi đấu lên thua ngươi, là ta kiếp này sỉ nhục lớn nhất, hiện tại ta muốn đích thân đòi lại."
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội này." Diệp Huyền chỉ là liếc Yêu Long thiếu chủ liếc mắt, tuy rằng hắn trên người bây giờ gần như không có gì ba động, nhưng mà mỗi một câu nói, ở mọi người nhìn lại lại đều ẩn chứa Vô Hình khí phách, dù sao ở tất cả Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ trong, cũng chỉ có Diệp Huyền dám cùng Yêu Long thiếu chủ nói lời như vậy, hơn nữa cũng chỉ có hắn, có nói lời như vậy tư cách.
 
 	Nhưng mà cảm giác được Diệp Huyền trên người có hình vô hình trung phát ra khí phách, Huyết Mãng công tử cùng Hổ thiếu bọn người, vẫn là trong lòng cực kỳ khó chịu, ở trong mắt bọn họ, Diệp Huyền giống như là cái nhà giàu mới nổi, đoạn thời gian trước vẫn là con kiến hôi người, cư nhiên bò nhanh như vậy, chỉ cần vừa nhìn thấy Diệp Huyền, trong lòng liền sẽ vô cùng mà không thăng bằng, theo lý thuyết, loại này vinh dự, phải phải rơi vào trên người bọn họ, mới tính hợp lý.
 
 	"Vậy muốn chờ đấu qua mới biết, Diệp Huyền, ta hiện tại muốn đi gặp ngươi khiêu chiến, ngươi có thể có can đảm tiếp?"
 
 	Yêu Long thiếu chủ nheo lại hai mắt, hắn lần này đến có chuẩn bị, liền trước tiên để cho Diệp Huyền hung hăng càn quấy một hồi làm sao không sao? Chờ một hồi chiến đấu kết thúc, thắng bại tự nhiên có thể nói rõ tất cả vấn đề.
 
 	"Có gì không dám? Ngươi đã như vậy có tự tin, ta nếu không tiếp, ngươi cũng sẽ không từ bỏ ý đồ. Vậy thì như ngươi mong muốn được rồi."
 
 	Diệp Huyền đã đi ra, cũng đã làm xong chiến dự định, như hắn không có tiến nhập Hóa Yêu Trì, có thể chiến thắng này bại còn rất khó nói, nhưng mà hiện tại, thắng bại không phải thế có lo lắng.
 
 	Bất luận Yêu Long thiếu chủ tiến hành rồi cái gì đặc huấn, phần thắng đều cực kỳ bé nhỏ.
 
 	"Rất tốt, nơi này không thi triển được, chúng ta đổi lại cái địa phương chiến đấu!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền đáp ứng, Yêu Long thiếu chủ khóe miệng nhưng mà nổi lên một cái tiếu ý, hắn ngược lại sợ Diệp Huyền không ứng chiến, như vậy tới trước, vô luận hắn làm sao bịa đặt sinh sự, đều không sửa đổi được hắn đã từng thua ở Diệp Huyền chuyện thực, nhưng mà hiện tại, cơ hội tới.
 
 	Hai người địa điểm chiến đấu, dời đến Hỏa U Phong một tòa phía sau núi trong, cái này phía sau núi đất trống phạm vi rất lớn, hơn nữa không cần phải lo lắng nơi sân tổn hại vấn đề, có thể thoả thích đánh một trận.
 
 	Những cái kia vây xem đại bộ phận, tự nhiên cũng đều là theo đến, vô luận như thế nào, như vậy đặc sắc chiến đấu, đều tuyệt đối không nên bỏ qua.
 
 	Hai đạo nhân ảnh, đều là đứng ở một cây đại thụ đỉnh, bốn mắt nhìn nhau, khí thế cường đại chen đặt ở cùng nhau, đem hai người trước không khí vặn vẹo "Xèo xèo" rung động, phảng phất không chịu nổi gánh nặng như nhau.
 
 	Xôn xao!
 
 	Mở màn không lâu, Yêu Long thiếu chủ trong cơ thể lại bộc phát ra đáng sợ yêu lực, hắn vừa lên tới liền Yêu Hóa, cường đại uy áp tứ tán phóng xạ, núi thấp lên thưa thớt cây cối lập tức bị nhổ tận gốc, cuộn sạch quẳng, đá vụn ở trong gió tứ tán bay vụt.
 
 	Đối lập ở tại Yêu Long thiếu chủ thô bạo khí thế, Diệp Huyền bên này vẫn là không hề bận tâm, hắn hai tay chắp sau lưng, giống như là một ngọn núi lớn, hoặc như là một đầm nước sâu, Yêu Long thiếu chủ mang đến yêu lực gió bão chưa đến gần, liền bị cổ khí thế này cản ở bên ngoài, căn bản vô pháp chảy vào.
 
 	Hai người khí thế, tuyệt nhiên bất đồng, từng người chiếm nữa bầu trời mà, giống như là thiên đường cùng Địa Ngục, phân biệt rõ ràng.
 
 	Mọi người thấy như vậy một màn, nhưng mà không khỏi nghị luận ầm ỉ lên.
 
 	"Đáng sợ, Yêu Long thiếu chủ khí thế so với một tháng trước quả nhiên mạnh không ít, thật không hỗ là Siêu Cấp thiên tài, tiến bộ thần tốc."
 
 	"Thì tính sao, ngươi không thấy được Diệp Huyền, Yêu Long thiếu chủ khí thế cường thịnh trở lại, cũng không làm gì được Diệp Huyền, cái này thời gian một tháng, Diệp Huyền thế nào liền tại chỗ giẫm chận tại chỗ?"
 
 	"Đã đều ở đây tiến bộ, vậy thì xem ai tiến bộ phải càng nhiều, ta càng xem trọng Yêu Long thiếu chủ, hắn nhưng mà Tiên Thiên Cực Phẩm yêu long Huyết Mạch, nói tiềm lực, hắn tăng thêm một bậc."
 
 	"Phải không, ta ngược lại càng thiên hướng Diệp Huyền, bất quá chúng ta nói vô dụng, đến tột cùng ai mạnh ai yếu, chỉ có đấu qua mới biết được."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện