Đang lúc mọi người hoa cả mắt trong tầm mắt, hai đạo nhân ảnh dắt mang theo mặt đất cát bay đá chạy, giống như là từng người cuồn cuộn nổi lên một trận gió bạo vậy, cuối cùng ở đó mấy đạo vô cùng chấn động dưới ánh mắt, hung hãn va chạm!
 
 	Phốc xuy!
 
 	Không có dự đoán trong kinh người âm hưởng, chỉ có một tiếng vô cùng nhỏ bé cắt đứt có tiếng, sau đó bọn họ đó là thấy rõ, hai đạo nhân ảnh đó là phân ra.
 
 	Đầu tiên xuất hiện ở mấy người trước mắt, rõ ràng là Diệp Huyền thân ảnh, hắn ở sau khi rơi xuống đất, liền đem Trảm Tinh Đao thu nhập trong vỏ, mà ở sau lưng của hắn, "Bành" một tiếng, Tống Bội Phong thân thể vẫn là không có có thể chống đở ở, một chân nửa quỳ ở trên mặt đất, tại hắn bên phải trên đùi, rõ ràng là có một cái tàn khốc vết đao, sâu thấy tới xương.
 
 	Giờ này khắc này, giữa hai người, cao thấp lập phán, thắng bại đã phân.
 
 	Tê!
 
 	Thấy như vậy một màn, vài tên cùng Tống Bội Phong cùng nhau Thanh Diệp Cốc đệ tử, cũng là nhịn không được ngược hít một hơi khí lạnh, không nghĩ tới, mặc dù là đến cuối cùng vận dụng bí kỹ Tống Bội Phong, kết quả lại vẫn là bại trận!
 
 	Tống Bội Phong bản nhân, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, ban nãy một lần cuối cùng va chạm, hắn Phong Ảnh Trảm không thể tưởng tượng nổi vậy mà rơi vào chỗ trống, mà Diệp Huyền đao lại trái lại bổ trúng hắn, đây quả thực là có chút chuyện bất khả tư nghị, hắn liền bí kỹ Phong Ảnh Trảm đều đã thi triển đi ra, kết quả đến cuối cùng, lại vẫn như cũ không huyền niệm chút nào thua?
 
 	Một trận chiến này, thua không minh bạch, nhưng mà thua rồi lại không lời nào để nói.
 
 	"Còn phải tiếp tục sao?"
 
 	Diệp Huyền chuyển thân nhìn về phía Tống Bội Phong, nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Không cần, một trận chiến này là ngươi thắng."
 
 	Tống Bội Phong lắc đầu, Diệp Huyền một đao này, nói nhẹ không nhẹ, nói có nặng hay không, nhưng mà trong khoảng thời gian ngắn, một chân không làm được gì, hiển nhiên chiến đấu sẽ không pháp luật tiếp tục nữa, đánh tiếp nữa, cũng chẳng qua là tự rước lấy nhục thôi.
 
 	Dứt lời, hắn cũng là lấy ra một cái túi tiền ném cho Diệp Huyền, "Nguyện thua cuộc, trong này là bảy mai thí luyện kim ấn, cùng với ba mươi phân yêu thú vi tích phân."
 
 	"Tống sư huynh! Những thứ này thí luyện kim ấn cùng vi tích phân, nhưng mà ngươi đã nhiều ngày khổ cực thu thập tới, nếu là toàn bộ lấy ra đi, sẽ ảnh hưởng ngươi tiến nhập cuối cùng quyết đấu." Những Thanh Diệp Cốc đó đệ tử vừa nghe Tống Bội Phong đem tiền đặt cược cho ra ngoài, lúc này cũng là vội vàng nói.
 
 	"Không sai, Tống sư huynh, chúng ta nơi này chính là có năm người, nếu là liên thủ, chưa hẳn sẽ không có phần thắng." Một gã khác Thế Tử cũng là trầm giọng quát lên, động cùng vây công tâm tư.
 
 	"Được rồi. Mặc dù là vào không được cuối cùng quyết đấu, cũng không có thể lật lọng, bội bạc."
 
 	Tống Bội Phong miễn cưỡng chống lên thân thể, lắc đầu, đè lại những người khác dị dạng tâm tư, bởi vì hắn biết, coi như là người nơi này liên thủ, cũng chưa chắc là Diệp Huyền đối thủ. Lập tức hắn cũng là nhìn về phía Diệp Huyền, trong mắt vẫn là cũng không nửa điểm sa sút tinh thần, "Hôm nay đánh một trận là ta bại, nhưng mà lần sau, ta nhất định sẽ thắng trở về."
 
 	"Tùy thời phụng bồi."
 
 	Lúc này, Diệp Huyền đối với cái này Tống Bội Phong ngược là có chút bội phục, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, tín nghĩa làm đầu, cái này trước cũng đều là lấy tư cách Võ Giả khó có được đáng quý phẩm chất, không nghĩ tới cái này Tống Bội Phong, ngược coi như là một chính nhân quân tử.
 
 	Người như thế, ngày sau có thể, kết giao bằng hữu cũng không sai. Bất quá nếu là nói rằng lần sau còn muốn khiêu chiến mà nói, đối phương cũng sẽ không có cơ hội gì, kỳ thực trận chiến đấu này nhìn như kịch liệt, nhưng mà Diệp Huyền thủy chung chỉ đem thực lực áp chế ở tại bảy thành chừng đó, hắn như toàn lực ứng phó, Tống Bội Phong ở trên tay hắn đi bất quá ba chiêu.
 
 	Nhìn Tống Bội Phong bọn người rời đi bóng lưng, Diệp Huyền cũng là lộ ra như có điều suy nghĩ vậy thần sắc.
 
 	Bất quá lập tức hắn cũng là thu hồi ánh mắt, từ Tống Bội Phong trong tay giành được tiền đặt cược, hiện ở trên tay hắn, có mười bảy mai thí luyện kim ấn, chín mươi thí luyện vi tích phân, thí luyện kỳ hạn còn có chừng mười ngày, thời gian cực kỳ đầy đủ, kế tiếp thí luyện lịch trình, phải sẽ dễ dàng nhiều.
 
 	Nhưng mà ở nhiệm vụ còn không có triệt để hoàn thành trước, hiển nhiên vẫn không thể quá mức thư giãn.
 
 	Còn có Quân gia ba người, đến bây giờ còn không có có bất cứ động tĩnh gì, cái này cũng không đại biểu mấy người kia không có động tác, Quân gia người, thủy chung là cần phải đề phòng địch nhân lớn nhất.
 
 	Cỡi Song Đầu Yêu Hổ, Diệp Huyền cũng là lập tức ly khai.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, ở khoảng cách nơi đây ước chừng năm dặm bên ngoài địa phương, trên một đỉnh núi, bất ngờ đứng mấy đạo nhân ảnh, ở trước mặt bọn họ, một gã thanh niên áo đen đang ở hồi báo cái gì.
 
 	Những người này, rõ ràng là Quân gia Quân Vô Danh ba người, cùng với Tạ gia Tạ Thương Sinh mấy người, hai phe thu về ước chừng có sáu bảy người dáng vẻ.
 
 	"Quân thiếu, Tạ thiếu, mới vừa nhận được tin tức, Diệp Huyền mới vừa cùng Tống Bội Phong giao thủ qua, ngay năm dặm bên ngoài địa phương, tin tưởng hiện tại phải còn đi không bao xa."
 
 	"Tống Bội Phong? Người này cũng không phải là hạng người bình thường, Diệp Huyền chắc chắn thua đi." Quân Khôi trong mắt toát ra một tia tinh quang.
 
 	"Đúng lúc tương phản, là Tống Bội Phong thua, còn đem chính mình thí luyện kim ấn cùng vi tích phân toàn bộ bại bởi Diệp Huyền." Thanh niên áo đen lắc đầu nói.
 
 	"Cái gì, Tống Bội Phong thua?"
 
 	Quân Khôi biến sắc, Tống Bội Phong thực lực, ít nhất hắn là tự nhận không bằng, không nghĩ tới đối phương ở chánh diện quyết đấu trong, rốt cuộc thất bại cho Diệp Huyền.
 
 	"Vậy xem ra cái này Tống Bội Phong cũng là cái phế vật." Vừa nghe nói để cho Diệp Huyền thắng, Quân Vô Viêm sắc mặt cũng là nhanh chóng âm trầm xuống.
 
 	Những lời này vừa ra, bên cạnh Tạ Thương Sinh sắc mặt có chút khó coi, phải biết rằng trước kia hắn nhưng cũng là bị Diệp Huyền cho hung hăng làm nhục một trận, thất bại thảm hại, Quân Vô Viêm nói lời này nói muốn thêm cái "Cũng" chữ, đây chẳng phải là nói hắn cũng là phế vật?
 
 	"Lão nhị, nói chuyện chú ý một chút."
 
 	Quân Khôi thấy được Tạ Thương Sinh sắc mặt biến hóa, cũng là nhịn không được nhắc nhở Quân Vô Viêm, bọn họ hiện nay vẫn là hợp tác quan hệ, đem Tạ Thương Sinh chọc phát bực, đối với bọn họ không có chỗ tốt.
 
 	"Ta tạm thời lanh mồm lanh miệng, thật xin lỗi Tạ huynh." Quân Vô Viêm vội vàng hướng Tạ Thương Sinh xin lỗi.
 
 	"Được rồi, việc cấp bách là tìm đến Diệp Huyền tiểu tử kia, sau đó đem bầm thây vạn đoạn. Đã hiện tại đã biết tung tích của hắn, chúng ta phải lập tức đuổi theo, đem chém giết mới là."
 
 	Tuy rằng trong lòng bao nhiêu có chút khó chịu, nhưng mà giống như mà nói, Tạ Thương Sinh càng hận hơn chính là Diệp Huyền, người sau lần trước đem hắn nhục nhã được vậy thê thảm, đó là phạm vào tử tội, trước mắt nếu muốn báo một mũi tên chi cừu, xa biện pháp ổn thỏa, vẫn là cùng Quân gia hợp tác.
 
 	"Tạ huynh chớ có vội vàng xao động, tiểu tử kia khó thoát khỏi cái chết, chỉ là chúng ta nhất định phải cho hắn tìm cái thích hợp nơi táng thân, không thể lộ xảy ra chân tướng. Nếu như hạ xuống chứng cớ gì bị Thanh Diệp Cốc phát hiện, đến lúc đó hai nhà chúng ta đều chiếm không được tốt." Quân Khôi trong mắt lóe lên một cái hàn ý, cười nói.
 
 	Đánh chết Diệp Huyền đó là thế ở phải làm, nhưng mà nhất định phải làm sạch sẽ, bằng không lưu lại hậu hoạn, đối với bọn hắn hai nhà vô cùng bất lợi.
 
 	"Tiếp tục truy tung đi, chậm nhất là ba ngày sau động thủ."
 
 	Lúc này, thẳng tuốt mặt không thay đổi Quân Vô Danh lên tiếng, hắn vừa thốt lên xong, Quân Khôi bọn người cũng là lập tức gật đầu, liền Tạ Thương Sinh đều không phải không thừa nhận, Quân Vô Danh mạnh hơn tự mình, nếu muốn đánh chết Diệp Huyền, chủ lực vẫn là Quân Vô Danh.
 
 	"Trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm, Diệp Huyền, lần này ngươi nhất định phải chết."
 
 	Quân Vô Viêm trong lòng cười nhạt, trước mắt Quân Vô Danh liên thủ với Tạ Thương Sinh, còn có bọn họ nhiều người như vậy tham dự, tại đây Thí Luyện Tràng trong, đủ để gặp Thần Sát Thần, gặp Phật giết Phật, hắn cũng không tin, Diệp Huyền lúc này đây còn có thể có cơ hội chạy trốn.
 
 	Chờ giết Diệp Huyền sau, hắn muốn đem đầu của đối phương chặt bỏ đảm đương cầu đá, sau đó làm thành chén rượu, mỗi ngày dùng tới uống trà rót rượu, khả năng tiết trong lòng hắn phẫn hận.
 
 	. . .
 
 	Thời khắc này Diệp Huyền, còn không biết châm đối với âm mưu của chính mình đã phát động, hắn còn tại thí luyện giữa sân săn giết yêu thú, thuận tiện vớt mấy mai thí luyện kim ấn, bất quá bây giờ lấy được yêu đan, đại bộ phận đều là đút cho Song Đầu Yêu Hổ, dù sao hắn ở gọp đủ một trăm thí luyện vi tích phân sau, yêu thú nội đan, cũng đã đều không cần dùng.
 
 	Cái này hai trong vòng ba ngày, Diệp Huyền đã săn giết tam đầu nhị giai trung kỳ yêu thú, mà ở như vậy liên tục nuốt ăn dưới, Song Đầu Yêu Hổ, rốt cục có muốn lên cấp xu thế.
 
 	"Ăn nhiều như vậy yêu đan, cuối cùng cũng không có ăn không phải trả tiền."
 
 	Diệp Huyền nhìn trước mặt bên ngoài thân quang mang lóe ra, hiện ra từng vòng hoa văn Song Đầu Yêu Hổ, khóe miệng cũng là nổi lên một cái tiếu ý, Song Đầu Yêu Hổ nếu là tiến giai biến thành nhị giai hậu kỳ yêu thú, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là có một cái tốt hơn giúp đỡ, ở kế tiếp thí luyện trong, thì càng như cá gặp nước.
 
 	Thực lực tăng cường sau, đối với ngày sau cũng có sở bang trợ, tuy nói Song Đầu Yêu Hổ tư chất có hạn, nhưng mà yêu thú trong lúc đó vốn là lẫn nhau cắn nuốt, nếu là có thể cắn nuốt tư chất cao hơn yêu thú, liền có thể rất lớn trình độ mà kế thừa đối phương tư chất, cắn nuốt càng nhiều, vậy liền càng mạnh.
 
 	Rống!
 
 	Phát ra một tiếng bạo hống có tiếng, Song Đầu Yêu Hổ cũng là rốt cục hoàn thành tiến giai, từ dưới đất nhảy lên một cái, hiển nhiên là dị thường mà hưng phấn, lúc này ở hắn nguyên bản xanh đen trên người, nhiều hơn từng cái ám kim sắc văn lộ, có vẻ càng thêm uy phong lẫm lẫm.
 
 	Ở hãy còn trêu đùa sau một lúc, nhảy đến Diệp Huyền trước mặt, Song Đầu Yêu Hổ huy vũ dưới móng vuốt, ô ô kêu vài tiếng, làm ra một cái tựa hồ là khiêu khích vậy động tác.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền không do có chút thấy buồn cười, nói: "Lúc này mới mới tiến cấp, liền muốn khiêu chiến ta?"
 
 	Thấy rõ đối phương hổ đồng trong chiến ý không giảm, Diệp Huyền cũng là lắc đầu cười, "Tốt lắm, liền chơi với ngươi chơi."
 
 	Hắn biết nếu như không tự mình ra tay mà nói, cái này là sẽ không dễ dàng buông tha.
 
 	Nhưng mà, trong lúc hắn dự định cùng Song Đầu Yêu Hổ luận bàn một phen thời điểm, từ phụ cận sơn lâm trong, vẫn là bỗng nhiên truyền đến vô cùng nhỏ bé âm hưởng, vậy mức độ tuy rằng vô cùng thật nhỏ, nhưng vẫn như cũ không thể gạt được Diệp Huyền hiểu biết, đưa tới sự chú ý của hắn.
 
 	Hưu hưu hưu hưu!
 
 	Trong lúc bất chợt, dồn dập tiếng xé gió vang vọng, từng đạo tên nỏ xuyên thủng Hư Không, từ bốn cái phương hướng hướng phía Diệp Huyền hung hăng phóng tới, vậy hung hãn, phảng phất là phải đem Diệp Huyền cả người đâm cái đối xuyên một loại, sở hữu đường lui đều bị phong kín, căn bản tránh cũng không thể tránh.
 
 	Mà ở tên nỏ phóng ra một chốc, Diệp Huyền đã là sớm động, hắn biến hóa thân vị, liên tục né tránh, đem tất cả tên nỏ kể hết tránh né, nhưng còn dư lại cuối cùng một đạo, trực tiếp ép hướng về phía buồng tim của hắn.
 
 	Đang!
 
 	Thời khắc mấu chốt, Diệp Huyền rút ra Trảm Tinh Đao ngăn ở trước ngực, tên nỏ đánh trúng chỗ cần thiết nhất, vô cùng rực rỡ Hỏa Tinh, cũng là đột nhiên nỡ rộ ra, vậy lực mạnh, chấn đắc Diệp Huyền cánh tay đều sinh ra có chút tê dại.
 
 	Diệp Huyền trong lòng không do thất kinh, phát đạo này tên nỏ người, lực lượng thật là mạnh!
 
 	Ở giữa không trung một cái xoay người, Diệp Huyền rơi về tới trên mặt đất, nhìn về trước mặt phương hướng, trong lòng sâu xa hơi trầm xuống một cái.
 
 	Ba ba ba!
 
 	Trong tầm mắt, ba đạo nhân ảnh đi ra, cầm đầu lạnh lùng nghiêm nghị thanh niên, rõ ràng là Quân Vô Danh, hắn liên tục vỗ tay, trên mặt vẻ mặt lại là có chút quét sạch, đờ đẫn nói: "Quả nhiên không hổ là con trai của Diệp Khiếu, như vậy mẫn tiệp thân thủ, khiến người khâm phục."
 
 	"Nguyên lai là Quân gia tam đầu tiểu cẩu. Các ngươi Quân gia người, đánh lén bản lĩnh quả nhiên là tổ truyền."
 
 	Thấy Quân Vô Danh ba người, Diệp Huyền cũng là cười lạnh một tiếng, nên tới vẫn phải tới.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi chết đã đến nơi còn dám mạnh miệng! Hiện tại thừa dịp ngươi còn có thể mở miệng nói chuyện, lại thoả thích đắc ý đi, chờ một hồi lại để cho ngươi nếm thử, cái gì sống không bằng chết tư vị." Nghe được Diệp Huyền đối với bọn họ xưng hô, Quân Vô Viêm cũng là sắc mặt âm hàn chân chính.
 
 	"Dựa ba người các ngươi, sợ còn không có cái này năng lực đi." Diệp Huyền hờ hững nói.
 
 	Lấy hắn thực lực hôm nay, nếu là nhất tâm nghĩ đi, cái này Quân gia ba người dù có liên thủ, cũng lưu hắn ngừng.
 
 	"Vậy nếu là lại thêm chúng ta đây."
 
 	Từ Diệp Huyền sau lưng phương hướng, truyền ra một đạo âm trầm thanh âm, lập tức Tạ Thương Sinh bọn người, cũng là một vừa xuất hiện, trên mặt hiện ra một cái hung ác dáng tươi cười.
 
 	Đối với cái này Tạ Thương Sinh đám người xuất hiện, Diệp Huyền cũng là khẽ nhíu mày, lập tức ánh mắt cũng là lạnh lùng lên, không nghĩ tới hắn lần trước thả cái này một con ngựa, đối phương không những không có nửa điểm tỉnh lại ý tứ, đúng là vẫn cùng Quân gia ba người cùng đi tới, nhìn bộ dáng này, rõ ràng là đến liên thủ đối phó chính mình.
 
 	Hai nhà người đối với Diệp Huyền hình thành bao vây, đem Diệp Huyền có thể trốn chạy tuyến đường kể hết phong kín.
 
 	"Diệp Huyền! Chúng ta Quân Tạ hai nhà liên thủ, lúc này nhìn ngươi còn không chết?"
 
 	Lúc này, Quân Vô Viêm cũng là liệt mở khô nứt miệng, trên khuôn mặt tràn đầy lành lạnh được như ý tiếu ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện