Thời gian ngày lại ngày trôi qua , theo Diệp Huyền cả ngày bế quan chữa thương , thương thế của hắn , cũng là từ từ khôi phục 
 
 Diệp Huyền đang khôi phục‘ năm, sáu phần mười thực lực về sau, liền bắt đầu thay Lâm Uyển luyện chế chữa trị đan điền đan dược .
 
 Ở đằng kia đồng thời , Diệp Huyền còn nghĩ một môn thần nữ tố Tâm Kiếm pháp truyền cho Lâm Uyển , cái môn này kiếm pháp , là một môn thập phần cường đại Tôn phẩm võ học , yêu cầu khá là đặc thù , chỉ có nữ tử mới có thể tu luyện , hơn nữa là chưa hư thân xử nữ , một khi luyện thành , uy lực cũng không thể khinh thường .
 
 Hai bút cùng vẽ , nguyên vốn có chút thất bại hoàn toàn Lâm Uyển , ở lấy một loại tốc độ kinh người ở tiến bộ , thực lực tăng nhanh như gió tăng trưởng .
 
 Đồng thời ở nơi này , khoảng cách Lâm Uyển cùng ô Thiến Thiến ước chiến ngày , cũng là càng ngày càng gần .
 
 Long Kiếm đảo , một chỗ hẻo lánh địa vực .
 
 Lâm Uyển chính đang múa may trong tay bảo kiếm , chiêu thức của nàng tương đương ác liệt , quyết chí tiến lên , mà giờ khắc này từ trên người nàng tản mát ra đích thực nguyên gợn sóng , nghiễm như vậy là đạt đến nhị phẩm Võ Tôn hoàn cảnh .
 
 Thẻ ba năm dài bình cảnh , rốt cục đột phá , Lâm Uyển tổn hại đan điền đã gần như chữa trị , nàng thời gian ba năm tích lũy một lần bạo phát , làm cho nàng ở trong khoảng thời gian ngắn liền ngay cả phá cấp hai , đạt đến nhị phẩm Võ Tôn mức độ .
 
 Thêm vào Diệp Huyền giáo sư kiếm pháp , bây giờ Lâm Uyển , cùng trước so với đã là như hai người khác nhau .
 
 “Diệp Huyền , cám ơn ngươi .”
 
 Lâm Uyển trong lòng đối với Diệp Huyền tràn đầy cảm kích , nếu không phải người sau , nàng bây giờ còn đang bị người khác khinh khỉnh , không ai hội để mắt nàng , thế nhưng hiện tại không giống với lúc trước , nàng một lần đạt đến nhị phẩm Võ Tôn cảnh giới , dĩ vãng thân là Long Kiếm đảo đệ tử thiên tài vinh quang , lại bị nàng làm lại nhặt lên .
 
 “Cái kia ô Thiến Thiến tâm tư kín đáo , nàng lần này đánh với ngươi một trận , tất nhiên là làm vạn vô nhất thất chuẩn bị , ngươi thực lực bây giờ mặc dù như vậy tiến bộ thần tốc , nhưng vẫn như vậy không thể bất cẩn .” Chờ Lâm Uyển thi triển xong một bộ kiếm pháp , Diệp Huyền cũng là mở miệng nhắc nhở một câu , đối phương dù sao rơi ở phía sau ròng rã thời gian ba năm , nếu là cái này tự cho là, thua trận tỷ thí cũng cũng không phải gì đó ngạc nhiên chuyện . www . pbtxt . cOm
 
 “Yên tâm , lần này ta nhất định sẽ không thua .”
 
 Lâm Uyển trong mắt loé ra một vệt vẻ kiên định , nàng cũng đã phấn đấu đến nước này rồi, nếu như thua nữa cho ô Thiến Thiến , nàng kia còn mặt mũi nào sống ở trên đời này .
 
 Có thể hay không chính ông trời của mình mới tên , liền xem lần này rồi.
 
 “Nha đầu này so với ta lúc ban đầu toán tốt .”
 
 Diệp Huyền ở Lâm Uyển thân mình phảng phất thấy được trước kia Diệp Huyền , phải biết, trước kia Diệp Huyền đồng dạng gánh vác lấy phế vật danh tiếng , chỉ có điều so ra , Lâm Uyển trên người lưng đeo đồ vật càng hơi trầm xuống hơn trọng .
 
 Từng đã là thiên tài biến thành phế vật , hơn nữa còn yên lặng ba năm dài . Bất quá này cũng chưa chắc đã không phải là , có thể thừa nhận được ở này giống như tương phản to lớn , đối với tâm tính là một loại mài giũa .
 
 . . .
 
 Long Kiếm đảo , võ đạo quảng trường .
 
 Hôm nay là Lâm Uyển cùng ô Thiến Thiến ước chiến tháng ngày , trên quảng trường từ lâu tụ tập tương đối đáng sợ dòng người , trong đó vững chắc như vậy rất đại nguyên bởi vì là tới từ ở ô Thiến Thiến cao nhân khí , nhưng cùng lúc rất nhiều người cũng muốn nhìn một chút , vị kia yên lặng ba năm dài Lâm Uyển sư tỷ , bây giờ đến tột cùng là cái bộ dáng gì .
 
 Mọi người đều biết Lâm Uyển ở ba năm trước đan điền bị hao tổn nghiêm trọng , liền từ này mai danh ẩn tích , ở đệ tử ở trong hầu như không còn tin tức , bây giờ đột như vậy có tin tức , vẫn là cùng thiên chi kiêu nữ ô Thiến Thiến quyết đấu , này tự như vậy đưa tới rất nhiều người hứng thú . 
 
 Bất quá càng nhiều người vẫn là muốn biết , một kẻ tàn phế , là như thế nào khiêu chiến một thiên tài.
 
 “Cái kia kẻ tàn phế trả như nào đây không có tới , có phải là sợ , lâm trận rút lui .”
 
 Một tên Long Kiếm đảo nam đệ tử hơi không kiên nhẫn mà nói.
 
 “Đợi thêm mười phút .”
 
 Ô Thiến Thiến một mặt lãnh đạm , sau đó nàng nhìn về phía sau lưng tên kia nam đệ tử , “Ngươi vừa không phải nói những ngày qua Lâm Uyển vẫn không có hình bóng sao . Chỉ có hai loại khả năng , hoặc là trốn đi tu luyện , hoặc là chính là trốn đi muốn trốn tránh cuộc quyết đấu này .”
 
 “Nhất định là trốn đi không dám ứng chiến , một cái đã phế bỏ người làm sao tu luyện?” Tên đệ tử kia có chút xem thường mà nói.
 
 Ô Thiến Thiến không nói gì thêm nữa , thế nhưng nàng trong lòng vẫn có lo lắng , Lâm Uyển không đáng để lo , mấu chốt là Diệp Huyền .
 
 Khoảng thời gian này Lâm Uyển biến mất , vậy thì càng khả nghi rồi.
 
 “Đến rồi .”
 
 Ngay tại ô Thiến Thiến trầm ngâm thời điểm , bên cạnh đột như vậy truyền đến một thanh âm , sau đó nàng ngẩng đầu nhìn về phía trước , chỉ thấy được một đạo mảnh khảnh bóng người đã là bay lướt đến, đã rơi vào đối diện với của nàng .
 
 “Ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới .”
 
 Ánh mắt đã rơi vào bóng người trên người , ô Thiến Thiến trong con ngươi xinh đẹp lóe qua một vệt hết sạch .
 
 “Để cho ngươi thất vọng rồi .”
 
 Lâm Uyển chậm rãi khơi gợi lên khóe môi , vẻ mặt trong lúc đó , có chút một vệt lâu không gặp tự tin .
 
 “Thất vọng? Ngươi quá đề cao chính ngươi .”
 
 Nhưng mà nàng ở cảm ứng Lâm Uyển khí tức trên người gợn sóng sau khi , tròng mắt chính là đột ngột như vậy một súc .
 
 “Tu vi của ngươi . . .”
 
 Ô Thiến Thiến trong lòng cả kinh , hiện tại Lâm Uyển tu vi , càng là đạt đến nhị phẩm Võ Tôn cấp độ ! Sao có thể có chuyện đó?
 
 Phải biết Lâm Uyển kẹt nửa bước Võ Tôn cấp độ đã thời gian ba năm rồi, đan điền bị hao tổn nghiêm trọng , tu làm căn bản không thể tiến bộ , thế nhưng hiện tại , cái này ít khả năng bị vượt qua cản trở , tựa như có lẽ đã bị khắc phục .
 
 Ô Thiến Thiến xinh đẹp mặt trầm xuống , tầm mắt của nàng lập tức chuyển đến cách đó không xa Diệp Huyền thân mình , bất quá Diệp Huyền vẫn là một bộ phong khinh vân đạm vẻ mặt , phảng phất những chuyện này đều không có quan hệ gì với hắn như thế .
 
 Nhưng ô Thiến Thiến cũng không cảm thấy như vậy , e sợ tất cả những thứ này đầu nguồn , đều là xuất từ Diệp Huyền tay , nếu không như vậy một cái đã phế bỏ ba năm người, làm sao có khả năng lập tức đột phá cảnh giới , còn liên tiến cấp hai?
 
 “Rất giật mình sao? Lẽ nào không có tu vi ưu thế , ngươi liền đối với mình không có lòng tin?” Lâm Uyển ánh mắt mỉm cười nói ngưng .
 
 “Chuyện cười . Ngươi một kẻ tàn phế , nhất định là dùng cái gì đánh đổi cực lớn tà pháp mới đột phá tu vi , ngươi cho rằng như vậy liền có thể thắng?”
 
 Ô Thiến Thiến cười lạnh một tiếng , sau đó nàng đột nhiên như vậy nhìn về phía Diệp Huyền , đưa tay ra chỉ , “Trước khi tỷ thí , ta muốn lại thêm một điều kiện , nếu như ta thắng , ngươi , nhất định phải vì ta làm một chuyện .”
 
 “Có thể .”
 
 Diệp Huyền ánh mắt chỉ là ba động một chút , chính là gật gật đầu , “Bất quá phản chi , nếu như ngươi thua rồi , ngươi cũng nhất định phải vô điều kiện làm Lâm Uyển làm một chuyện .”
 
 “Không thành vấn đề .”
 
 Ô Thiến Thiến không chút do dự mà gật gật đầu , nàng căn bản không cho là mình thất bại .
 
 Nàng đã quyết định , chỉ cần thắng Lâm Uyển , nàng liền để Diệp Huyền giúp nàng tăng cao tu vi , tăng cường thực lực .
 
 Không lâu sau đó , linh quang vực đem sẽ có một hồi châm với thiên tài chọn lựa , trận này chọn lựa ý nghĩa trọng đại , hơn nữa chính là một lần đi về tầng thứ càng cao hơn tuyệt hảo kỳ ngộ , nếu như có thể mượn Diệp Huyền phương pháp đến đột phá cảnh giới , nàng kia ắt có niềm tin tiến vào chọn lựa tiêu chuẩn .
 
 Đến thời điểm , nàng liền hội trở thành chân chính thiên chi kiêu nữ , tiền đồ vô lượng .
 
 “Vù” một tiếng , ô Thiến Thiến rút ra bảo kiếm trong tay , một mặt đâm đi ra ngoài , kiếm cương ở trong không khí lôi ra một đạo kim sắc cầu vồng , nhanh như Lưu Tinh .