Ban nãy có vô cùng ngắn ngủi trong nháy mắt, Diệp Huyền khí tức trên người kịch liệt sóng chuyển mình, cổ khí tức kia, ngay cả hai người bọn họ, đều là cảm nhận được một loại kinh hồn táng đảm cảm giác, bọn họ duy nhất cảm giác đúng vậy, cổ khí tức kia sợ rằng có thể tuỳ tiện giết chết hai người bọn họ.
 
 	Chỉ là để cho bọn họ căn bản vô pháp hiểu là, Diệp Huyền chỉ là chính là một cái nhất phẩm Võ Tôn, trên người đối phương đến tột cùng cất dấu cái gì, như thế nào có đáng sợ như vậy lực lượng?
 
 	"Huyết Linh Tử, ngươi cũng cảm nhận được?"
 
 	Thủ tháp trưởng lão chuyển thân nhìn về Huyết Linh Tử, người sau cũng là hiểu ý gật đầu, thấy thế, hắn cũng là nhíu mày, hơi lộ ra vẩn đục trong mắt lóe lên một cái tinh quang, "Cổ lực lượng này, phải cũng không bị hắn tự mình khống chế, hơn nữa giấu ở thân thể hắn chỗ sâu, sẽ không dễ dàng hiển lộ ra."
 
 	"Chắc là như vậy, việc này Diệp Huyền sư đệ, thật là không đơn giản a."
 
 	Huyết Linh Tử không khỏi cảm khái, hắn vốn tưởng rằng Diệp Huyền tiềm lực đã đủ kinh người, không nghĩ tới người sau mang đến cho hắn kinh ngạc lại càng lúc càng lớn, ban nãy một uy áp, thật là liền hắn đều bị chấn nhiếp, mặc dù là ở Huyền Thiên tông thái thượng trưởng lão trước mặt, hắn đều không có cảm giác được kinh khủng như vậy uy áp.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Diệp Huyền chỗ sâu trong óc, linh hồn trong đại dương, hai đạo Hỏa Diễm bản nguyên dây dưa rốt cục cũng là có kết quả, tuy rằng quá trình so sánh gian nan, nhưng mà cuối cùng Dung Nham Địa Tâm Hỏa còn là nuốt lấy Vạn Niên Địa Hỏa, lực lượng tăng mạnh.
 
 	Bất quá tuy rằng Dung Nham Địa Tâm Hỏa cắn nuốt Vạn Niên Địa Hỏa, nhưng là như muốn lực lượng triệt để tiêu hóa hết, lại còn phải cần một khoảng thời gian. Huống hồ đạo này Vạn Niên Địa Hỏa bản nguyên, cũng không phải là Thiên Phần Luyện Khí Tháp trấn áp Vạn Niên Địa Hỏa toàn bộ, mà chỉ là trong đó một đạo mà thôi, tại đây Thiên Phần Luyện Khí Tháp phía dưới, chỉ sợ tồn tại Vạn Niên Địa Hỏa, không phải ít vu năm đạo.
 
 	Chỉ là cắn nuốt trong đó một đạo, đúng vậy Thiên Phần Luyện Khí Tháp ảnh hưởng không có quá lớn. Bằng không, nếu là Thiên Phần Luyện Khí Tháp vì vậy mà khô kiệt, sợ rằng tất cả Huyền Thiên tông nhân cũng sẽ tìm đến hắn làm cho muốn thuyết pháp.
 
 	Ở hoàn toàn thanh trừ Vạn Niên Địa Hỏa uy hiếp sau, Diệp Huyền cũng là chậm rãi đứng dậy, phủi bụi trên người một cái, mà ở hắn đứng dậy thời điểm, lại là linh hồn một hồi bị choáng, thiếu chút nữa tè ngã xuống đất.
 
 	Mạnh mẽ ổn định thân hình, Diệp Huyền cũng là thoáng nhìn thủ tháp trưởng lão cùng Huyết Linh Tử hai người, lập tức đi tới.
 
 	"Tấm tắc, dĩ nhiên là bằng vào lực lượng của chính mình đánh tan Vạn Niên Địa Hỏa tập kích, Diệp Huyền, ngươi thật đúng là khó lường a." Nhìn thấy hồi âm trạng thái bình thường Diệp Huyền, thủ tháp trưởng lão ngẩn ra, chợt thở dài nói.
 
 	"Phải không, ban nãy tập kích ta là Vạn Niên Địa Hỏa a."
 
 	Diệp Huyền cố tình giả bộ làm ra một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, hắn biết hai người này có lẽ ban nãy cảm ứng được cái gì, bất quá vậy cũng sai cũng không được gì, dù sao võ đạo Nguyên lực lượng của thần, Linh Võ đại lục căn bản sẽ không có người đã biết, đối phương chỉ biết suy đoán, trong cơ thể hắn cất dấu cái gì lực lượng cường đại, hoặc là bảo vật cái gì các loại.
 
 	"Được rồi, ngươi tiểu tử này tựu chớ giả bộ, yên tâm, chuyện của ngươi, chúng ta sẽ giúp ngươi bảo mật, ai trên người không có một điểm bí mật chứ, đúng không? Chỉ bất quá ngươi bí mật này, sợ là không đơn giản a." Thủ tháp trưởng lão có chút ý vị thâm trường nhìn Diệp Huyền, nói.
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Diệp Huyền tự nhiên không có khả năng nói rõ, võ đạo Nguyên Thần, đây là Diệp Huyền lớn nhất con bài chưa lật, cũng là bí mật lớn nhất, coi như là hắn tín nhiệm người, ngay cả mẹ của hắn Tô Anh, cùng với người của Diệp gia, cũng cũng không biết bí mật này.
 
 	"Được rồi, ngươi đã không muốn nói, chúng ta cũng không muốn làm khó dễ ngươi, tầng thứ nhất này, ngươi bây giờ còn muốn tiếp tục hay không lưu lại tu luyện?" Thủ tháp trưởng lão lên tiếng lần nữa hỏi.
 
 	"Không được, chúng ta đi ra ngoài đi."
 
 	Diệp Huyền đánh giá xung quanh, nơi này đã không có ở lưu lại cần thiết, bởi vì trong cơ thể hắn chân nguyên, đối với hỏa năng hấp thu, đã đạt đến một loại tiếp cận với bão hòa tình trạng, nói cách khác, trong khoảng thời gian ngắn, hắn coi như là tại đây Thiên Phần Luyện Khí Tháp trung thiên Thiên ngây ngô, đề thăng cũng sẽ cực kỳ chậm chạp.
 
 	Vậy hắn cũng không có lưu xuống cần thiết.
 
 	"Đi!"
 
 	Huyết Linh Tử cùng thủ tháp trưởng lão hai người gật đầu, lập tức nhấc lên hai đạo kình phong, chuyển thân hướng về tầng thứ hai lối ra bạo vượt đi.
 
 	Diệp Huyền bình phục khí tức, cũng là nhanh chóng đi theo.
 
 	Ra Thiên Phần Luyện Khí Tháp, Diệp Huyền ba người cũng là dừng ở phụ cận ngôi đại điện trong, Diệp Huyền đem ngọc phù giao trả lại cho thủ tháp trưởng lão.
 
 	Nói xong một tháng kỳ hạn, cũng liền còn có hai ba ngày đã đến.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi đây là lần đầu tiên xông Thiên Phần Luyện Khí Tháp, tựu một hơi xông qua tầng thứ nhất, loại này thành tích, ở cái này nhất đại đệ tử bên trong là tốt nhất, nói như vậy, Thiên Phần Luyện Khí Tháp mới kỷ lục liền khắc ở bên ngoài trên tấm bia đá, lấy cổ vũ các đệ tử cạnh tranh với nhau, ta tựu hỏi một chút ngươi, đối với lần này có cái gì không ý kiến?" Thủ tháp trưởng lão sắc mặt có hơi ngưng trọng nói.
 
 	"Không cần đi."
 
 	Diệp Huyền cười khổ lắc đầu, hắn bây giờ còn ngại phiền phức không nhiều đủ a? Nếu là hắn đổi mới rớt Thiên Phần Luyện Khí Tháp ghi lại, coi như là phá hết Thái Tử Phong Thiên thành tích, nói không chừng lại sẽ chọc cho rất nhiều Thiên Tài Bang người căm thù, hắn hiện tại đã cùng Quân Tử Đảng kết làm khó có thể hóa giải thù hận, lại kéo lên một cái Thiên Tài Bang, cái này không sai biệt lắm liền đem tất cả nội tông người cũng đắc tội hết.
 
 	Loại này cật lực không được cám ơn chuyện tình, hắn cũng sẽ không đi làm, đem hắn ghi lại khắc vào trên tấm bia đá quản cái gì dùng? Để cho cái khác Huyền Thiên tông đệ tử bội phục mình? Cái này có ích lợi gì, vì hư danh đi gây phiền toái, không đáng giá.
 
 	"Tốt lắm, ngươi đã tự mình không đồng ý, quên đi, chuyện này, ta cũng sẽ thay ngươi bảo mật. Chờ ngươi có đủ thực lực đối mặt đây hết thảy sau, ta lại đem ngươi ghi lại công bố ra ngoài."
 
 	Thủ tháp trưởng lão biết Diệp Huyền ý nghĩ, hắn đương nhiên cũng có thể lý giải, Diệp Huyền tuy rằng tiềm lực rất lớn, nhưng mà nói thật đi, ngoại trừ một không giải thích được uy áp sau, thực lực chỉ có thể tính bình thường thôi, hơn nữa đối phương không có gì bối cảnh, quá mức bộc lộ tài năng, chỉ sẽ đưa tới vô hạn phiền phức.
 
 	"Đa tạ trưởng lão."
 
 	Diệp Huyền hướng về thủ tháp trưởng lão chắp tay, trong lòng cũng là âm thầm thở dài một hơi, gây thêm rắc rối chuyện tình, hắn lại không muốn đi làm, hôm nay đã tu vi đã thành công đột phá, như vậy đến bây giờ, thăm dò Cổ di tích chuẩn bị công tác, nói đại thể trên cũng làm không sai biệt lắm.
 
 	Hôm nay đột phá Võ Tôn phía sau hắn, đối với Quân Tử Đảng, đã thiếu rất nhiều kiêng kỵ, trừ đi "Lục Quân Tử" ở ngoài, hắn người hắn đã không uy hiếp nữa, coi như lần này gặp lại Sở Cuồng, đối phương chỉ sợ cũng ở trước mặt hắn hung hăng càn quấy không đứng lên, mặc dù là chính diện đánh một trận, Diệp Huyền đã có lòng tin chiến thắng, huống hồ bây giờ cách dự định lên đường thời gian, còn có hai ba ngày, hắn còn muốn quay về Linh Sương Các lại chuẩn bị một chút, trù bị cái này thăm dò Cổ di tích hành trình.
 
 	Dù sao chuyến này có thể nói là hung hiểm cực kỳ, không chỉ có muốn đối mặt Cổ di tích khiêu chiến, còn có Đại La Thiên Cung cao thủ, ngoài ra, coi như là người một nhà bên trong, Quân Tử Đảng người cũng không phải người lương thiện, nếu không phải chuẩn bị nguyên vẹn lời, chỉ sợ đến lúc đó liền mình tại sao chết cũng không biết.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện