“Tiểu tử , ngươi sử cái gì tà pháp?”
  
  Phi Liêm vẫn là không thể tin được Diệp Huyền phá hết chiêu số của hắn , liền một cái tứ phẩm Võ Tôn đều có thể dễ dàng phá tan hắn Viêm Ma trời giận , vậy này chiêu còn có cái gì uy hiếp , hắn lẽ nào càng tu luyện càng đi trở về?
  
  “Không phải ta dùng tà pháp , mà là sự công kích của ngươi quá yếu điểm . “
  
  Diệp Huyền lắc lắc đầu , hắn không có ý định nói ra sự thật , như là đã đắc tội rồi này Phi Liêm , vậy cũng không để ý đắc tội nữa đến tàn nhẫn một chút .
  
  Ngược lại hắn hiện tại chỉ cần liên lụy Tử Ảnh này một cây đại thụ là được rồi , những người khác , hắn chẳng muốn đi quản .
  
  “Ta yếu?”
  
  Phi Liêm giận dữ cười , “Rất tốt , ta hiện tại liền để ngươi biết , đến cùng ai yếu !”
  
  Một kẻ loài người nô lệ , năm lần bảy lượt đối với hắn tiến hành trào phúng , không nhìn hắn Viêm Ma thiếu chủ thân phận , tại đây cái đầy đủ Diệp Huyền chết một vạn lần rồi.
  
  “Được rồi , nếu biết hắn thị nhất cá nhân loại , ngươi vẫn cùng hắn tính toán?”
  
  Vào lúc này , Tử Ảnh cũng là lên tiếng , nàng có thể không muốn nhìn thấy sự tình làm lớn , chiến đấu điểm đến là dừng là được rồi .
  
  “Tiểu tử này năm lần bảy lượt nhục nhã ta , Tiểu Ảnh , người này giao cho ta xử lý?” Phi Liêm trên mặt sắc mặt giận dữ lúc này mới tiêu mất một chút , cứng rắn không được , dự định đến mềm , để Tử Ảnh đem Diệp Huyền giao cho chỗ hắn lý , đến thời điểm hắn muốn Diệp Huyền còn sống là chết , đây không phải là chuyện một câu nói .
  
  Diệp Huyền một tên đầy tớ mà thôi, tin tưởng Tử Ảnh không sẽ vì một tên đầy tớ không nể mặt hắn .
  
  “Những người khác cũng có thể , nhưng chỉ có người này không được .”
  
  Tử Ảnh lắc lắc đầu , căn bản không có bất kỳ chỗ thương lượng .
  
  “Vì sao? Chỉ là một tên đầy tớ mà thôi, ta dùng một cái Tôn phẩm ma bảo cùng ngươi đổi , làm sao?” Phi Liêm không nghĩ tới Tử Ảnh hội thật không nể mặt hắn , cũng là lui một bước , dù như thế nào , hắn đều phải đem Diệp Huyền cho tới trong tay hắn .
  
  “Trừ phi ngươi dùng ngươi Viêm Ma Thần Ngọc để đổi , có thể cân nhắc đem hắn trả lại cho ngươi .”
  
  “Ngươi đùa gì thế?”
  
  Phi Liêm ngẩn người , lập tức trong mắt loé ra một vệt âm trầm tâm ý , Viêm Ma Thần Ngọc , cái kia nhưng là bọn hắn nhà truyền gia bảo , đó là mệnh căn của hắn , làm sao có khả năng lấy ra đổi chỉ là một tên đầy tớ? Nhìn dáng dấp Tử Ảnh căn bản không có ý định đem Diệp Huyền giao cho chỗ hắn sửa lại .
  
  “Vừa không được , cái kia cũng không cần phải bàn lại rồi.”
  
  Tử Ảnh vốn là cũng không dự định giao ra Diệp Huyền , nàng sở dĩ nói như vậy , bất quá là muốn cho Phi Liêm biết khó mà lui mà thôi .
  
  “Tiểu Ảnh ngươi hà tất đối với ta dáng dấp này , chúng ta không bao lâu nữa , e sợ đều phải thành người một nhà .” Phi Liêm cố nén tức giận trong lòng , quay về Tử Ảnh lộ ra một bộ tươi cười nói .
  
  “Không có khả năng này.”
  
  Tử Ảnh ánh mắt mạc như vậy , tựa hồ căn bản không dự định cùng đối phương có bất kỳ gặp nhau , bởi vì Phi Liêm không có bất kỳ mạnh hơn địa phương của nàng , gả một cái thực lực và thiên phú còn không bằng người của mình , có ý gì .
  
  “Chúng ta đi .” Tại lưu lại lời nói về sau, Tử Ảnh cũng là tự nhiên đã đi ra đi , căn bản không có ý định lý hội sắc mặt khó coi Phi Liêm .
  
  Đợi đến Tử Ảnh đám người đi rồi , Phi Liêm mới vừa rồi là tàn nhẫn mà một quyền đập vào trên mặt đất , đem trước mắt mặt đất đập ra một cái hố to .
  
  “Đáng chết , sớm muộn Bổn thiếu chủ sẽ làm ngươi ở đây ta dưới khố thừa vẻ .”
  
  Phi Liêm giận không nhịn nổi , hắn hoa lâu như vậy tâm tư muốn lấy lòng Tử Ảnh , không nghĩ tới vẫn là dậm chân tại chỗ , nữ nhân này , đã để hắn không có kiên trì .
  
  “Thiếu chủ hà tất nóng ruột , Tử Ảnh tiểu thư sớm muộn là của ngài người .” 
  
  Bên cạnh một tên Viêm Ma tộc thanh niên một mặt nịnh hót nói.
  
  “Tử Ảnh chuyện của trước tiên không nghĩ nhiều như thế , thế nhưng cái tiểu tử nhân loại kia , ta nhưng nhất định phải giết chết hắn .”
  
  Phi Liêm trong mắt loé ra một vệt âm lãnh ánh sáng lộng lẫy , bọn họ Viêm Ma cùng Ảnh Ma bộ tộc sớm muộn thông gia , đây là chắc chắn chuyện tình , thế nhưng hôm nay bị Diệp Huyền cho như thế giễu cợt một trận , hắn tuyệt đối dễ dàng sẽ không bỏ qua đối phương .
  
  “Một tên đầy tớ mà thôi, biện pháp đối phó hắn còn nhiều, rất nhiều , thuộc hạ vừa nhìn Xích Dực thật giống đối với tiểu tử kia cũng thật không thoải mái , hay là chúng ta có thể tìm hắn .”
  
  Tên kia Viêm Ma tộc thanh niên ánh mắt lấp loé nói.
  
  “Xích Dực? Tiểu tử kia đối với ta cũng không nhỏ địch ý , tìm hắn , hắn hội đồng ý giúp đỡ ta?” Phi Liêm hơi kinh ngạc mà nói.
  
  “Xích Dực loại kia tiểu nhân , chỉ cần ngươi cho hắn một điểm chỗ tốt , hắn sẽ giúp bận bịu.” Thanh niên cười nói .
  
  “Được, vậy chuyện này liền giao cho ngươi đi làm .”
  
  Phi Liêm gật gật đầu , hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Diệp Huyền , còn cùng Xích Dực cái kia chút ít ân oán , cũng thực sự trước tiên có thể mang háo hức nén lại .
  
  ...
  
  Ảnh Ma bộ tộc khu vực tại thôn xóm về phía tây , Diệp Huyền bây giờ cũng là đến biết , toà này Ma Tộc thôn xóm trong đó, có năm tên Ma Thánh , mà Già La Ma Thánh chỉ là một cái trong số đó .
  
  Huống hồ toà này thôn xóm tại Tà Vực bên trong cũng không phải là mạnh nhất , toàn bộ Tà Vực , có năm cái như vậy quy mô thôn xóm , trong đó lớn nhất , là Thiên Ma bộ tộc thống trị thôn xóm .
  
  Trừ Thiên ma bộ tộc ở ngoài , mấy cái thôn xóm trong lúc đó mỗi người có mâu thuẫn , lẫn nhau trong lúc đó còn có tung hoàng ngang dọc , còn Thiên Ma bộ tộc tại Tà Vực bên trong đầu rồng địa vị , nhưng không có bộ tộc khác có thể lay động .
  
  “Vừa nãy ngươi làm không tệ .”
  
  Về tới thôn xóm , Tử Ảnh cũng là có chút ngạc nhiên mà nhìn về Diệp Huyền , người này biểu hiện , mỗi lần đều cho hắn một loại ngoài ý liệu cảm giác .
  
  “Ta đây không phải phụng mệnh làm việc sao , bất quá vậy ta nhưng là đem cái kia Phi Liêm cho hoàn toàn đắc tội rồi , ta đây cái mạng , có thể liền dựa cả vào ngươi Tử Ảnh tiểu thư .”
  
  Diệp Huyền bất trí khả phủ nói .
  
  “Nếu như ngươi quang minh chánh đại bị Phi Liêm giết chết , vậy ta không sẽ quản , thế nhưng tên kia nếu là dám dùng âm mưu quỷ kế gì , hắn phải chết chắc .” Tử Ảnh trong mắt loé ra một vệt hàn quang , nói.
  
  “Này gái ngố .”
  
  Diệp Huyền âm thầm lẩm bẩm một câu , nhân gia dùng âm mưu còn sẽ cho ngươi biết? Biết rồi còn gọi âm mưu? Cùng bị ngươi phát hiện thời điểm , hắn sớm treo ở trong tay đối phương chứ?
  
  “Già La Ma Thánh bên kia , ta hội nói với hắn , bất quá ngươi phải chữa khỏi thương thế của hắn , bằng không , ta cũng vậy không bảo vệ được ngươi .” Tử Ảnh thanh âm của lại đang bên tai vang lên .
  
  “Cái này dễ dàng , lão nhân kia tổn thương không phải vấn đề lớn lao gì .” Diệp Huyền lộ ra một bộ thập phân vẻ mặt dễ dàng .
  
  Nhưng mà đối với cái này Tử Ảnh nhưng là không khỏi cảm thấy kinh ngạc , “Không phải vấn đề lớn lao gì? Già La Ma Thánh tổn thương , trong thôn xóm vài tên cao cấp tế ti đều cho hắn trị đến mấy lần , đều không có gì khởi sắc , ngươi lại còn nói không phải vấn đề lớn?”
  
  “Chuyện này với các ngươi Ma Tộc y thuật tới nói là chỗ khó , thế nhưng đối với nhân loại thuật chế thuốc , nhưng chỉ là rất chuyện dễ dàng . Hơn nữa thậm chí không cần ta đi ra , loại này tật xấu Thiên Vô Trần đều có thể quyết định , chỉ là hắn còn chưa không biết Già La Ma Thánh tổn thương ở nơi nào thôi .” Diệp Huyền khẽ nói .
  
  Ma Tộc y thuật có nhiều chỗ mặc dù như vậy rất kỳ lạ , thế nhưng tổng thể tới nói , nhưng là đại đại lạc hậu hơn loài người thuật chế thuốc , bất quá tình huống như thế , cũng chỉ có tại Linh Vũ đại lục nơi như thế này mới phải xuất hiện , ở thiên giới , thuật chế thuốc đều là hỗ thông , sao có thể như nơi này như thế , đóng kín đến chết như vậy chết .
  
  Nghe được lời này , Tử Ảnh đôi mắt đẹp cũng là sáng ngời , vừa nói như thế , cũng thực sự là như thế này , các nàng Ma Tộc một ít trong sách cổ , đích thật là có ghi chép tiếng người tộc thuật chế thuốc chỗ kì lạ , như vậy xem ra , nàng đem Diệp Huyền cho tới phía bên mình , còn là một cực kỳ sáng suốt quyết định .