"Là ngươi tiểu tử này, ngươi dĩ nhiên sống."
 
 	Huy Ám Minh Vương thấy đột nhiên xông vào vào Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết, ánh mắt nhưng mà trở nên biến đổi, đặc biệt đem hắn thấy Diệp Huyền thời điểm, càng là có chút không thể tưởng tượng, trong hắn Hóa Sinh Mệnh Hồn Tán, cư nhiên không chết, cái này thật là để cho ý hắn bên ngoài.
 
 	"Chính là ngươi, cho Mộ Nghiên trồng Âm Dương Sinh Tử Phù?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt dị thường băng lãnh, không trả lời, ngược lại là ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng Huy Ám Minh Vương, lạnh lùng thốt.
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	Huy Ám Minh Vương con ngươi có hơi co rụt lại, lập tức khóe miệng nhưng mà nổi lên một cái lành lạnh cười nhạt, "Không sai, xem ra ngươi đã gặp cái kia tiểu tiện nhân, nghe nói ngươi rất am hiểu giải chú, không biết ta Âm Dương Sinh Tử Phù, ngươi thành công giải khai không?"
 
 	Âm Dương Sinh Tử Phù một khi trồng, lại sẽ từ từ đem người linh hồn thu nạp ở bên trong, từ nay về sau, bị người làm phép lại vĩnh viễn chỉ có thể nghe lệnh của trồng Âm Dương Sinh Tử Phù người, bị hắn điều khiển. Vĩnh viễn thoát thân không được, một khi Âm Dương Sinh Tử Phù bị xoá bỏ, như vậy linh hồn cũng sẽ tùy theo bị biến mất, người nhất định phải chết.
 
 	Huy Ám Minh Vương tự nhiên biết rõ điểm này, hắn biết Diệp Huyền khẳng định thất bại, hơn nữa nhìn bộ dáng của đối phương, Mộ Nghiên, cũng đã đã chết.
 
 	"Ngươi cái này hỗn trướng!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt trầm xuống, "Ngươi đã trước đây lựa chọn thu dưỡng nàng, lại vì sao phải đưa nàng vào chỗ chết, vì sao không chịu cho nàng một điểm sinh cơ?"
 
 	"Ha ha, thu dưỡng? Ở trong mắt ta, nàng chẳng qua là một con chó mà thôi. Một cái không nghe lời cẩu, còn trái lại cắn ta thuần nhất, làm hại ta dạy tổn thất thảm trọng, ta còn nuôi nàng làm gì?" Huy Ám Minh Vương cười lạnh nói, "Rồi hãy nói, trong Âm Dương Sinh Tử Phù, còn không đến mức sẽ chết, nếu không có ngươi tiểu tử này xuất hiện, nàng cũng sẽ không chết, muốn nàng mạng người không phải là ta, là ngươi."
 
 	Đối với Mộ Nghiên chết, Huy Ám Minh Vương vốn không có để ý, Mộ Nghiên ở tại hắn, bất quá là nhất kiện giết người công cụ mà thôi, căn bản không có bất kỳ cảm tình, hắn thấy, người sau dám can đảm phản giáo cùng Diệp Huyền cấu kết, đã là tử tội, vô luận như thế nào, đều chạy không khỏi một cái chữ chết.
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Diệp Huyền trên người sát ý xoay mình thổi, lam y tung bay, một tia huyết hồng ý nghĩ, từ hắn trong mắt lóe lên, "Nợ máu trả bằng máu, hôm nay ta muốn lấy ngươi đầu lâu, để tế điện nàng anh linh."
 
 	"Ha ha, tiểu tử, không thể không nói, ngươi thật sự rất điên cuồng."
 
 	Huy Ám Minh Vương cười ha ha, chợt ánh mắt nhưng mà nhanh chóng âm lãnh lên, "Cái chỗ này, nhưng mà ta Hắc Ma Giáo sào huyệt, ngươi xông vào nơi này, còn muốn lấy đầu của ta lô, ở trước đó, tốt nhất tiên khảo suy nghĩ làm sao trước giữ được ngươi mạng của mình đi."
 
 	Thoại âm rơi xuống, Huy Ám Minh Vương nhưng mà bàn tay vung lên, những cái kia nguyên bản đứng ở xuống thang rất nhiều Hắc Ma Giáo cao thủ, Thiên Ma Tướng bọn người, nhưng mà đều rút vũ khí ra, kết trận công về phía Diệp Huyền hai người.
 
 	Đối mặt với bốn phương tám hướng vọt tới Hắc Ma Giáo cường giả, Diệp Huyền vẫn là mặt không đổi sắc, hắn biểu hiện dị thường bình tĩnh, thẳng đến những Hắc Ma Giáo đó cường giả xung phong liều chết đến chung quanh thời điểm, hắn mới bỗng nhiên giơ tay lên trong Linh Phong Kiếm, rực rỡ lôi điện, từ cánh tay quán chú thân kiếm trong, đùng rung động, sau đó đột nhiên cắm vào mặt đất.
 
 	Xuy xuy!
 
 	Lôi quang hình thành một đạo vòng sáng, lấy Diệp Huyền làm trung tâm đột nhiên khuếch tán ra ngoài, lôi quang liên lụy địa phương, không khí đều là bị sấu không còn một mống, những cái kia vây công đến Hắc Ma Giáo cường giả, nhưng mà kể hết bị lôi quang đánh trúng, đều té bay ra ngoài.
 
 	Thấy thế, Huy Ám Minh Vương nhưng mà sắc mặt trầm xuống, sau đó trên mặt của hắn hiện lên một cái che lấp sắc mặt, hai tay hắn kết ấn, tại hắn thi pháp dưới, cả tòa chủ mộ thất đột nhiên rung động lên, tại hắn phía trước mặt đất, đột nhiên tấc tấc rạn nứt, chợt tất cả đều sụp đổ xuống phía dưới.
 
 	Thấy tấc tấc hỏng mất mặt đất, Diệp Huyền nhưng mà biến sắc, kéo bên cạnh Lăng Thiển Tuyết lui về phía sau, tại hắn hoá ra đứng địa phương, mặt đất đều là tan vỡ sụp đổ, những Hắc Ma Giáo đó cường giả, có chút trốn tránh không kịp, trực tiếp là kêu thảm một tiếng, rơi vào rồi địa huyệt trong.
 
 	"Cái này, quả nhiên không có đem mạng của người khác làm mạng."
 
 	Diệp Huyền nhíu nhíu mày, đất này mặt một tháp, chủ mộ thất trong Hắc Ma Giáo cường giả trong khoảnh khắc tử thương hơn nửa, hắn nhìn về ở vào lớn như vậy địa huyệt đối diện Huy Ám Minh Vương, không biết đối phương mục đích làm như vậy ở đâu.
 
 	Lúc này người sau, khóe miệng ngược lại là nổi lên một cái nụ cười tà dị, sau đó trong lúc bất chợt "Ầm ầm" một tiếng, đang kịch liệt bị chấn động, một cái màu đen hủ trảo, đột nhiên từ địa huyệt trong dò xét đi ra, mục vị đạo, nhất thời ở mảnh không gian này trong tràn ngập ra.
 
 	Bành!
 
 	Hủ trảo mới vừa xuất ra, lại là một đạo âm thanh to lớn phá ra, địa huyệt trong, một đạo to lớn bóng ma ló đầu ra tới, đặc hơn tanh hôi cùng hư thối vị đạo, nhưng mà nhất thời xông vào mũi đầy rẫy ra.
 
 	Lăng Thiển Tuyết không tự chủ bưng kín mũi, sau đó lui về Diệp Huyền phía sau, trong tầm mắt, đạo kia bóng ma, rõ ràng là một cái bị phóng đại vô số lần sâu lông, cả người dài đầy màu đen lông, toàn thân đen thui, mà ở thân thể của nó trên, vẫn là mơ hồ có thể thấy được đến vô số thi thể xếp, từng viên một đầu người mơ hồ nửa lộ ra.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Ở nhìn thấy bóng ma này bản thể sau, Diệp Huyền nhưng mà không khỏi nhíu mày, loại sinh vật này, hắn tựa hồ đã từng thấy qua, tạm thời, rồi lại nhớ không nổi tên gì.
 
 	Ngao ngao. . .
 
 	Mở hình tròn miệng rộng, cái này ghê tởm âm u sinh vật phát ra một tiếng sợ hãi tru lên, ở đó đồng thời, hắn nhưng mà lộ ra miệng kia thần phía dưới, từng hàng bén nhọn răng cưa, kề cận nhạt chất lỏng màu vàng, rơi xuống đất thời điểm, phát ra "Xuy xuy" ăn mòn âm hưởng.
 
 	"Là thi yêu."
 
 	Diệp Huyền mắt đột nhiên sáng ngời, nghĩ tới cái này sinh vật tên.
 
 	"Cái gì thi yêu?" Lăng Thiển Tuyết mặt cười trên nhưng mà hiện lên một cái tái nhợt ý nghĩ, trước mặt đầu này sinh vật, không nói đến thực lực, chỉ là hình dạng liền vô cùng dữ tợn ghê tởm, sản sinh một loại tâm lý kinh sợ.
 
 	"Thi yêu là một loại so sánh đặc thù yêu thú, hắn quanh năm sinh hoạt tại âm u lòng đất, dựa vào cắn nuốt các loại hư thối thi thể mà sống, mà bản thân nó, cũng sẽ theo cắn nuốt thi thể số lượng tăng nhanh mà vào cấp, càng là hoạt bát thi thể, càng là khi còn sống thực lực mạnh thi thể, đối với nó mà nói chính là vật đại bổ, đặc biệt người sau, trước mắt đầu này thi yêu, thực lực so cái này Huy Ám Minh Vương còn mạnh hơn, sợ rằng ngày xưa không biết đút bao nhiêu cường giả thi thể." Diệp Huyền sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	"Hắc Ma Giáo dĩ nhiên nuôi nấng loại này ghê tởm đồ đạc. . ."
 
 	Lăng Thiển Tuyết thấy thi yêu trên người mơ hồ có thể thấy được thi thể hình dáng, nhưng mà nhịn không được trong dạ dày mặt một hồi cuồn cuộn, loại này cấp bậc thi yêu, nếu là một khi thả đi ra ngoài, sợ rằng đem khiến cho một hồi không nhỏ tai nạn.
 
 	"Tiểu tử, muốn lấy đầu của ta, chờ ngươi có thực lực đánh trước bại đầu này thi yêu rồi hãy nói."
 
 	Huy Ám Minh Vương thả ra thi yêu, trên mặt nhưng mà một hồi cười nhạt, đầu này thi yêu, nhưng là bọn hắn Hắc Ma Giáo khổ cực đào tạo trên trăm năm, lúc nãy đem tăng cường cho tới bây giờ loại tình trạng này, đáng lẽ không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn vẫn là không muốn thả ra.
 
 	Nhưng mà hôm nay nếu là Diệp Huyền tới, vì vĩnh cửu mà lưu lại đối phương, cũng liền bất chấp nhiều như vậy. Tiểu tử này uy hiếp quá lớn, chờ đem diệt trừ sau, bọn họ lại chẳng khác nào trừ đi ngày sau một lớn cái họa tâm phúc, sau lại ẩn núp, tìm cơ hội, Thiên Nam Địa Vực cuối cùng vẫn là hắn.
 
 	"Ngươi có phần quá đề cao đầu này thi yêu ngiệt, huống hồ hắn cũng còn không dùng ta đi đối phó."
 
 	Diệp Huyền đem Thú Hồn Bài cầm lên, tại chân khí rót vào trong đó sau, một đạo thanh sắc quang mang, nhưng mà đột nhiên từ trong đó biểu bắn ra, trên không trung hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, chiếm giữ ở giữa không trung, hóa thành Giao Long bản thể hình dạng, uy phong lẫm lẫm.
 
 	"Bàn Long Sơn Mạch con giao long?"
 
 	Huy Ám Minh Vương nhìn đột nhiên xuất hiện Giao Long, sắc mặt nhưng mà bỗng nhiên biến đổi, cái này phiến Thiên Nam Địa Vực, trừ đi bọn họ nhân loại thế lực, còn có mấy đầu cường đại Yêu Vương, từng người chiếm cứ nhất phương lãnh địa, mà Giao Long, hiển nhiên lại là một cái trong số đó, thuộc về Hắc Ma Giáo đều không nguyện tuỳ tiện đắc tội tồn tại.
 
 	"Thảo nào lần trước tính toán liền thất bại, hoá ra tiểu tử này bên người giúp đỡ, là đầu này Yêu Vương."
 
 	Trong lòng âm thầm suy nghĩ, Huy Ám Minh Vương nhớ lại lần trước ở Huyết Chi Chiểu Trạch chuyện tình, sau đó mắt nhưng mà híp lại, thảo nào Diệp Huyền dám ... như vậy không có sợ hãi, nguyên lai là có một lá bài tẩy như vậy.
 
 	Ngang!
 
 	Giao Long ở xuất hiện chốc lát, nhưng mà giơ thẳng lên trời phát ra một đạo long ngâm, sau một khắc, Băng Hỏa hai loại năng lượng, ở trong miệng nó nhanh chóng tụ lại, cuối cùng hóa thành một đạo Băng Hỏa giao hòa quang trụ, đột nhiên hướng về phía phía dưới thi yêu phun đi tới.
 
 	Ngao!
 
 	Băng Hỏa giao hòa năng lượng kinh người trụ hạ xuống, thi yêu nhưng mà mở miệng to phun ra một đạo màu đen đậm đặc năng lượng, hai loại năng lượng ầm ầm va chạm, đáng sợ ảnh hưởng còn lại cuộn sạch ra, đem cả tòa mộ thất đều là chấn đắc lay động không thôi.
 
 	Bất quá may mà chủ này mộ thất trong có trận pháp chống đỡ, hai đầu yêu vương công kích tuy rằng hung mãnh, nhưng là lại còn chưa đủ để lấy rung sụp cả tòa mộ thất, bằng không ngay cả Diệp Huyền đều phải nhức đầu.
 
 	Ở Giao Long cùng thi yêu giao thủ đồng thời, Diệp Huyền ánh mắt, nhưng mà rơi vào cách đó không xa Huy Ám Minh Vương trên người, đem người sau thân hình phong tỏa.
 
 	Cảm thấy Diệp Huyền tràn ngập sát ý ánh mắt, Huy Ám Minh Vương vẫn là mảy may không sợ hãi, ngược lại là cười cười nói: "Tiểu tử, ngươi đã như vậy muốn mạng của ta, ta đây liền cho ngươi một cái cơ hội, chúng ta một đấu một, ta sẽ cho ngươi vui lòng phục tùng mà chết ở trong tay của ta."
 
 	"Chúng ta vì sao phải lên một đấu một, đối phó ngươi loại này ti tiện ma đầu, chẳng lẽ còn cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ sao."
 
 	Lăng Thiển Tuyết dưới chân một điểm, vẫn là so Diệp Huyền còn muốn trước một bước vượt ra, bảo kiếm trong tay, họa xuất một đạo âm lãnh kiếm mang, lấy một hóa năm, mạnh mẽ động bắn về phía Huy Ám Minh Vương.
 
 	Hừ!
 
 	Từ bên hông truyền đến một tiếng hừ lạnh có tiếng, người xuất thủ kia, vẫn là Thiên Ma Tướng, đem Lăng Thiển Tuyết thế tiến công ngăn cản cản lại, quấn lấy người sau.
 
 	"Những người không có nhiệm vụ sẽ không tới vướng bận, tiểu tử, có dám hay không cùng bản tọa nhất quyết sinh tử?"
 
 	Huy Ám Minh Vương dưới chân một điểm, chính là trên không trung liên tục lóe ra, cuối cùng rơi vào Diệp Huyền trước mặt ước chừng hai mươi thước vị trí, trôi lơ lững ở không trung, khóe môi nhếch lên một tia cười nhạt.
 
 	Mà ở hắn đôi mắt chỗ sâu, lại là có thêm một cái kinh người sát khí xẹt qua, Diệp Huyền coi như cường thịnh trở lại, cũng bất quá là một gã nhị phẩm Võ Tông thôi, có thể ở trên tay hắn lật lên sóng gió gì tới.
 
 	"Một đấu một, chính hợp ta ý."
 
 	Ngoài Huy Ám Minh Vương dự liệu, Diệp Huyền vẫn là không sợ chút nào, trên người khí thế không những không hàng, ngược lại là nhảy lên tới cực hạn, hai tầm mắt của người hình thành đối diện, ở đó tiêu điểm chỗ, phảng phất có tia lửa xẹt tán loạn đi ra, lóe ra không thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện