"Thi Vương đại nhân!"
 
 	Nhìn biến thành một băng lãnh thi thể U Minh Thi Vương, Thiên Ma Tướng cùng Sơn Ma Tướng trực tiếp trợn tròn mắt, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, nguyên vốn phải là mạnh mẽ vô cùng, không người có thể địch U Minh Thi Vương, đúng là bị Diệp Huyền cứ như vậy cho mạt sát.
 
 	Lấy kế hoạch của bọn họ, là tiên dùng trăm quỷ tru tiên đại trận vây khốn bên ngoài sáu đại tông môn cao thủ, sau đó đang đợi năm ngày sau, U Minh Thi Vương là được đầy tình trạng sống lại, đến lúc đó ngang trời xuất thế, tất nhiên nhấc lên gió tanh mưa máu, đem trăm quỷ tru tiên đại trận trong mỗi bên đại tông môn cường giả kể hết tàn sát.
 
 	Nhưng mà tình huống hiện tại là, U Minh Thi Vương còn chưa phát uy, cũng đã bị giết.
 
 	Hơn nữa còn là chết ở một cái nho nhỏ Thiên Vũ Điện đệ tử trong tay, đây quả thực là trơn bóng Thiên Hạ to lớn kê.
 
 	Bất quá bây giờ hiển nhiên không có nhiều thời gian như vậy tới để cho bọn họ tự hỏi, ở U Minh Thi Vương bị chém giết, mười mấy hô hấp sau, Thiên Ma Tướng chính là hướng phía Sơn Ma Tướng bạo quát một tiếng, "Đi mau!"
 
 	Sau đó hai người nhanh chóng chạy thục mạng.
 
 	"Đi? Nào có dễ dàng như vậy?"
 
 	Giao Long lạnh lùng cười, sau đó thân thể nhưng mà bành trướng lên, hóa ra Giao Long bản thể, lúc này thôi động yêu lực, lớn long vĩ hướng về phía hai người văng ra ngoài.
 
 	Cái này Huyết Hồn Đàm đàm thủy mặc dù có trở lực, nhưng mà Giao Long vốn là không sợ Thủy, tương phản, Thủy đối với Giao Long mà nói, căn bản hình sao chút nào trở ngại, long vĩ tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền quét trúng hai người, dường như muốn đem hai người kể hết bắt.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Ma Tướng trong mắt đột nhiên hiện lên một cái màu sắc trang nhã, sau đó hắn đúng là bất thình lình cho bên cạnh Sơn Ma Tướng một chưởng, người sau thân hình nhất thời bay rớt ra ngoài.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Sơn Ma Tướng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Thiên Ma Tướng cư nhiên liền hi sinh hắn để đổi lấy trốn chạy thời gian, bất quá không đợi hắn nói cái gì, thân thể hắn, chính là bị long vĩ chụp thành một đoàn thịt nát.
 
 	Mà Thiên Ma Tướng, thì là rất nhanh phe phẩy phía sau hắc sắc sạch cánh, rất nhanh trốn ra phạm vi nhìn.
 
 	"Cái này ngược lại đủ mạnh, hi sinh lên người một nhà tới, đều là không chút do dự."
 
 	Giao Long không tiếp tục lại truy, cũng không có đuổi cần thiết, huống chi Diệp Huyền vẫn còn trạng thái hôn mê, hắn lúc này hiển nhiên không thể đi ra.
 
 	Bất quá liền một hồi này, Diệp Huyền nhưng mà thức tỉnh lại, đầu của hắn có chút đau đớn, đây là ban nãy bị U Minh Thi Vương linh hồn đánh kết quả, dù sao võ đạo Nguyên Thần bị kích hoạt, là chuyện về sau, ở trước đó, Diệp Huyền vẫn là sinh sôi mà đã trúng một cái linh hồn trùng kích.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Diệp Huyền xoa xoa đầu, sau đó nhìn cách đó không xa nổi lơ lửng U Minh Thi Vương thi thể, nhưng mà một hồi ngạc nhiên.
 
 	Ban nãy ở đã trúng một đạo linh hồn trùng kích sau, hắn liền mất đi ý thức, không nghĩ tới chờ hắn sau khi tỉnh lại, cái này U Minh Thi Vương, cư nhiên đã biến thành một cổ thi thể, đây thật là đủ thần kỳ.
 
 	"Tiểu Long, ngươi trâu bò a, cái này U Minh Thi Vương cứ như vậy bị ngươi hại chết?" Diệp Huyền ngắt xoay cái cổ, hắn một cách tự nhiên cho rằng, cái này U Minh Thi Vương là Giao Long giải quyết.
 
 	"Trâu bò người không phải là ta, là ngươi. Cái này Thi Vương cũng không phải ta giết, hắn là bị ngươi tươi sống ngược chết." Giao Long có chút tấm tắc chân chính.
 
 	"Nga?"
 
 	Diệp Huyền trước mắt có hơi sáng ngời, hắn giết chết? Lấy hắn thực lực hôm nay, muốn mạt sát cái này một tôn cùng Giao Long đấu ngang tay U Minh Thi Vương, hoàn toàn là chuyện khả năng không lớn, trừ phi, là trong đầu đạo kia không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần phát huy tác dụng.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Huyền vẫn là không nhịn được có chút nghĩ lại mà sợ, ai có thể ngờ tới, cái này U Minh Thi Vương cư nhiên liền nghĩ trước muốn mạng của hắn, cái này nếu như võ đạo Nguyên Thần không có có hiệu quả, hắn lúc này coi như chết từ lúc nào.
 
 	Bất quá ở hấp thu U Minh Thi Vương linh hồn sau, Diệp Huyền ngược lại cảm giác tự thân càng cường đại rồi, không phải là tu vi trên cường đại, mà là linh hồn trên cường đại.
 
 	Ở linh hồn hồ đồ cảm ứng trong, tựa hồ có một đạo dấu ấn tồn tại, đó chính là Diệp Huyền không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần, trước đây liền một chút xíu đều không cảm giác, nhưng mà hiện tại, lại là có thể cảm ứng rõ ràng ra cái này võ đạo Nguyên Thần vị trí.
 
 	Xem ra ở hấp thu cái này U Minh Thi Vương linh hồn sau, võ đạo Nguyên Thần, nhưng mà chiếm được trình độ nhất định tự động tu bổ.
 
 	"Hôm nay cái này hiểm ngược lại cũng không có uổng công bốc lên."
 
 	Võ đạo Nguyên Thần, nhất định phải tu vi đạt đến Võ Đế giai đoạn, mới có thể có tư cách ngưng tụ, mà Diệp Huyền hôm nay tu vi chỉ nhất phẩm Võ Tông, nhưng mà đối với Võ Tông tầng thứ cường giả mà nói, mặc dù là chỉ còn lại có không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần, này đẳng cấp trình độ uy áp, nhưng cũng là đầy đủ trí mạng.
 
 	Hôm nay có thể nói Giao Long là Diệp Huyền thứ hai con bài chưa lật, mà đạo này không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần, chính là Diệp Huyền đệ nhất con bài chưa lật, theo võ đạo Nguyên Thần chậm rãi chữa trị, Diệp Huyền cũng mới có thể càng ngày càng có cảm giác an toàn.
 
 	Bất quá đương sơ Diệp Huyền võ đạo Nguyên Thần từ Thiên Giới xuyên qua hạ giới sau, bị vô cùng nghiêm trọng tổn hại, muốn trong nháy mắt phục hồi như cũ, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào, chỉ có thể thông qua một chút chậm rãi tới khôi phục, quá trình này nhất định là vô cùng buồn chán.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi mi tâm đạo này dấu ấn tới cùng là chuyện gì xảy ra, hôm nay phải có thể cho ta biết rồi đi." Thấy rõ Diệp Huyền sắc mặt trầm ngâm, Giao Long cũng là có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm.
 
 	"Ngươi biết thì có ích lợi gì, ngươi chỉ cần minh bạch, ở thời khắc mấu chốt, có thể coi như bảo mệnh phù dùng, như vậy là đủ rồi."
 
 	Diệp Huyền lười nhiều lời, hắn nếu nói là đây là võ đạo Nguyên Thần, Giao Long xác định vững chắc sẽ không tin tưởng, liên quan tới hắn là Võ Thần sống lại sự tình, cái này là tuyệt mật, vẫn là càng ít người biết càng tốt, tốt nhất là không có ai biết.
 
 	"Đã U Minh Thi Vương đã chết, chúng ta cũng nên đi ra."
 
 	Đi tới U Minh Thi Vương cùng Sơn Ma Tướng bên cạnh thi thể, Diệp Huyền đem hai người võ đạo Kim Đan phân biệt lấy ra, sau đó trên mặt nhưng mà nổi lên một cái sắc mặt vui mừng, U Minh Thi Vương đỉnh phong thời kì chính là ngũ phẩm Võ Tông, hắn võ đạo Kim Đan, trong đó năng lượng ẩn chứa cũng nhất định vô cùng dồi dào, hôm nay luyện hóa khẳng định khó khăn, có thể tạm thời trước thả lên. Về phần cái này Sơn Ma Tướng, dầu gì cũng là tam phẩm Võ Tông, nếu là có thể đem cái này mai võ đạo Kim Đan luyện hóa lời, Diệp Huyền lại có nắm chắc trùng kích nhị phẩm Võ Tông.
 
 	Chuyến này thu hoạch, thật không thể bảo là không lớn.
 
 	Đem Kim Đan cẩn thận thả lên, Giao Long nhưng mà về tới Thú Hồn Bài trong, Diệp Huyền lập tức hướng về phía trước bơi đi.
 
 	. . .
 
 	Huyết Hồn Đàm xung quanh.
 
 	Lúc này, nguyên bản bị nhốt ở Vạn Quỷ Tru Tiên Đại Trận trong mỗi bên đại tông môn cao thủ, ở Mộ Nghiên từ bên trong phá hủy cấm chế sau, nhưng mà đã nối đuôi nhau mà vào, ở Thiên Ma Tướng cùng Sơn Ma Tướng cái này hai đại chủ kiến đều đã biến mất dưới tình huống, Hắc Ma Giáo nhưng mà sĩ khí tan rả, Huyết Yêu Vương bọn người đào tẩu sau, còn dư lại không kịp đào tẩu Hắc Ma Giáo nhân mã, đại bộ phận đều là bị chém giết, hoặc là bị bắt.
 
 	"Nơi này lại có Huyết Hồn Đàm tồn tại, khá tốt chúng ta đúng lúc tiến nhập nơi này, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."
 
 	Ở ước chừng nửa canh giờ qua đi, chiến đấu trên cơ bản kết thúc, mỗi bên đại tông môn cao thủ nhìn trước mặt Huyết Hồn Đàm, nhưng mà sắc mặt khác nhau, có chút sợ hãi than.
 
 	Huyết Hồn Đàm hung danh, ngay trong bọn họ đại bộ phận mọi người sớm có nghe thấy, lúc này thấy đến hắn hình dáng, nhưng mà khó chớ kinh ngạc vạn phần. Đại bộ phận người, còn không biết nguy cơ là như thế nào giải trừ, đều còn tưởng rằng là công lao của mình.
 
 	Xôn xao!
 
 	Lúc này, từ Huyết Hồn Đàm trong, đột nhiên nhấc lên một đạo sóng nước, một đạo nhân ảnh từ trong đó vượt đi ra, rơi vào bên bờ, vẫn là Diệp Huyền.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện