Linh Tinh Đại Pháo, là lợi dụng Linh Tinh làm căn nguyên động lực phát động vũ khí, loại này Linh Tinh Đại Pháo, uy lực to lớn, nếu là nổ tung ở giữa, ngay cả Tần Xuyên này đẳng cấp thất phẩm Yêu Vương tầng thứ cường giả đều khó khăn lấy may mắn tránh khỏi, bất quá loại này Linh Tinh Đại Pháo mỗi phóng ra một lần, đại giới đều cực cao, cần tiêu hao rất nhiều Linh Tinh.
 
 	Linh Tinh, là một loại ẩn chứa tinh thuần năng lượng thiên địa khoáng thạch, ở Hỗn Loạn Hải Vực thập phần hiếm có, sản lượng rất ít, hơn nữa tu luyện hiệu quả không sai, mặc dù là dùng để tu luyện, cũng là lựa chọn tốt, giá trị rất cao, không là có thể tùy tiện tiêu xài bảo thạch.
 
 	Ngay cả trên đảo Tần Xuyên đều có chút không ngờ được, những thứ này Hải Thần Cung nhân mã, cư nhiên sẽ mang theo Linh Tinh Đại Pháo đến đây công đảo.
 
 	"Nã pháo!"
 
 	Hắc Bào nam tử trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, chợt hắn vung tay lên, thuyền kia thể trên hai đạo pháo khẩu, chính là đột nhiên phóng xuất ra vặn vẹo quang mang, sau một khắc, theo trong đó, bắn ra hai đạo kinh người quang trụ, hướng phía Hắc Thủy Đảo trên bạo xạ tới.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Bị cái này Linh Tinh Đại Pháo oanh kích trúng mục tiêu, vị kia vu đảo nhỏ bên ngoài thành luỹ, cũng là chợt sụp đổ, xuất hiện hai cái lỗ to lung, mà những cái kia nằm ở trên tường thành cao thủ, phản ứng mau, thì đều là sớm một bước nhảy xuống thành luỹ, còn dư lại phản ứng chậm, thì là né tránh không kịp, bị Linh Tinh Đại Pháo thế tiến công nuốt hết, thân thể chớp mắt liền bị nghiền nát, thịt nát xương tan.
 
 	Chỉ hai lần Linh Tinh Đại Pháo oanh kích, lại đem Hắc Thủy Đảo khổ tâm bố trí phòng ngự oanh phá ra, tử thương thảm trọng.
 
 	"Lên cho ta!"
 
 	Đợi đến Linh Tinh Đại Pháo đem Hắc Thủy Đảo phòng ngự đánh cho tán loạn sau, Hắc Bào nam tử cũng là phất phất tay, ở đó nước biển phía dưới, một đầu động vật biển cũng là một lần nữa ló đầu ra đến, đi theo ngập trời hải triều, hướng về Hắc Thủy Đảo mãnh liệt tới.
 
 	"Chuẩn bị nghênh địch!"
 
 	Thiên Yêu Sơn bên này, Tần Xuyên tướng quân cũng là thân kinh bách chiến hạng người, bị Linh Tinh Đại Pháo oanh rối loạn đầu trận tuyến, vẫn là cũng không có quá mức hoảng loạn, hơn nữa hắn biết, đối phương Linh Tinh Đại Pháo hẳn là cũng chỉ có cái này hai phát, nếu là có thể nhiều thả, hắc bào nam tử kia cũng sẽ không chỉ thả hai phát đã đi xuống lệnh tiến công.
 
 	Dù sao Linh Tinh ở Hỗn Loạn Hải Vực thập phần quý hiếm, trong tay địch nhân vậy cũng không có bao nhiêu, chỉ hai phát, liền muốn hao phí mất trên trăm mai Linh Tinh, sợ rằng đã là cực hạn.
 
 	Ở đó Tần Xuyên thoại âm rơi xuống sau, không ít kinh hồn tán đảm Thiên Yêu Sơn cường giả, cũng là nhanh chóng lấy lại tinh thần, bắt đầu kết thành chiến trận, liên thủ bố trí ra phòng ngự trận thế.
 
 	Tiếng kêu rung trời, rậm rạp chằng chịt thế tiến công, theo sóng biển trong bạo xạ tới, rơi vào Hắc Thủy Đảo bên bờ, bất quá ở đó đồng thời, Hắc Thủy Đảo bên này, đồng dạng có không kém phản kích, hai loại quang mang va chạm nhau, ở giữa không trung toát ra hoa mỹ hoả tinh.
 
 	Tại đây loại hỗn chiến trong, tử thương cũng là từ từ nhiều hơn, dày đặc huyết tinh khí vị, tràn ngập ra.
 
 	Không ít Hải Thần Cung cường giả xông lên bờ, chiến trường từ từ chuyển dời đến Hắc Thủy Đảo trên, song phương Hỗn chiến đấu, mà màu xanh da trời hạm to, cũng là ở vòng chiến di động dưới, chậm rãi đến gần rồi Hắc Thủy Đảo.
 
 	Tựa hồ là phát giác màu xanh da trời hạm to di động, Tần Xuyên theo Càn Khôn bỏ trong đem một cái chiến cung lấy ra, đồng thời đem ba chi màu đen phá yêu mũi tên khoát lên trên giây cung mặt, mũi tên phương hướng, rõ ràng là nhắm ngay hạm to trên Hắc Bào nam tử.
 
 	Hưu!
 
 	Ba chi phá yêu mũi tên, phân biệt bắn về phía hắc bào nhân mi tâm của, yết hầu, ngực ba chỗ ngồi, phá vỡ hư không, lưu lại một đạo màu đen khí lưu quỹ tích, tinh chuẩn vô cùng.
 
 	"Chút tài mọn."
 
 	Tên kia Hắc Bào nam tử cười lạnh một tiếng, đúng là mảy may không né, ở trước người của hắn, yêu lực ngưng tụ, ban nãy ở ba người kia vị trí tạo thành ba đạo lá cây vậy phòng ngự, mà ba đạo phá yêu mũi tên, vừa vặn lại bắn ở đó ba đạo lá cây phòng ngự trên, phát ra ba đạo kim chúc va chạm thanh thúy cự tiếng.
 
 	Mũi tên bắn ở Hắc Bào nam tử trước người, đều là đột nhiên bị kiềm hãm, bị cản trở lại, cũng nữa trước vào không được nửa phần, vậy sau vô lực rơi rơi xuống.
 
 	"Người này, lại là địch nhân tướng quân ma, giết tên kia mà nói, cái này Hắc Thủy Đảo, lại tự sụp đổ đi."
 
 	Hắc Bào nam tử đỡ phá yêu mũi tên, chợt ánh mắt cũng là rơi vào Tần Xuyên trên người, mắt chử có hơi sáng lên.
 
 	Bắt giặc phải bắt vua trước, nếu có thể đánh chết đối phương thống soái, thắng lợi tự nhiên lại rất nhanh nghiêng hướng mình bên này.
 
 	Hiện!
 
 	Dưới chân một điểm, Hắc Bào nam tử trực tiếp là theo màu xanh da trời hạm to trên vượt lên, trên tay của hắn, bỗng nhiên nhiều hơn một đôi lợi kiếm, rồi sau đó cả người giống như chim nhạn vậy, nhảy lên Hắc Thủy Đảo, trực tiếp xông về phía Tần Xuyên.
 
 	Mà giờ khắc này, Tần Xuyên dây cung trong, đã lần thứ hai đáp vào một mũi tên, đạo này mũi tên, toàn thân hiện lên tầng một nhạt Kim màu sắc, ở Tần Xuyên đem dây cung kéo lại mãn dây cung chốc lát, đột nhiên đại chiến ra ngoài.
 
 	Con ngươi co rụt lại, Hắc Bào nam tử thân hình đột nhiên đình trệ, một mũi tên này, không giống với trước kia ba tiễn, đầu tiên chế tạo chất liệu đều không giống nhau, mặt khác, ẩn chứa trong đó lực đạo, cũng không phải trước mặt ba tiễn có thể sánh bằng, bao hàm nhị trọng dáng vẻ ở bên trong, một khi bộc phát ra, đó chính là hai tầng thương tổn.
 
 	"Hải Thú Nộ Hào Quyền!"
 
 	Hắc Bào nam tử đột nhiên dừng thân hình, rồi sau đó một quyền đánh ra, quyền kình trào đung đưa, trong lúc mơ hồ phảng phất xuất hiện một đầu động vật biển, giơ thẳng lên trời gào rít giận dữ, mở miệng rộng, một ngụm đem đạm kim sắc mũi tên cho nuốt xuống.
 
 	Một ngụm nuốt lấy mũi tên, không ít Thiên Yêu Sơn cường giả cũng là sắc mặt đại biến, ngay tại lúc động vật biển hư ảnh mới vừa nuốt vào mũi tên không lâu, " " trầm muộn thanh âm, vẫn là đột nhiên ở đó động vật biển hư ảnh bên trong vang dội đến, sau một khắc, ở đó mọi người kinh động trong ánh mắt, động vật biển trên người đột nhiên nổ tung ra một cái lổ thủng, theo lỗ thủng trong, mũi tên xuyên thủng xuất ra, hung hăng bắn vào Hắc Bào nam nhân ngực.
 
 	Đang!
 
 	Mũi tên bắn vào trên người của hắc bào nam tử, đột nhiên toát ra kịch liệt hoả tinh, này đẳng cấp kình đạo đột nhiên bạo phát, cũng là làm cho Hắc Bào nam tử ngược lui ra ngoài, liền lùi lại mấy bước.
 
 	Nhìn thấy một màn này, ở đó trên đỉnh núi xem cuộc chiến Diệp Huyền, cũng là không khỏi hơi kinh hãi, xem ra cái này thủ vệ Hắc Thủy Đảo tướng quân, thật là có có chút tài năng, có thể căn bản không cần hắn xuất thủ, chiến đấu là có thể giải quyết rồi.
 
 	"Đằng Thú tướng quân, ngươi không sao chứ?"
 
 	Phụ cận hai gã Hải Thần Cung cường giả liền vội vàng tiến lên, cần phải nâng Hắc Bào nam tử.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Hắc Bào nam tử trên mặt có chút đỏ trắng biến ảo, không nghĩ tới hắn vẫn là xem thường ban nãy mũi tên kia trong ẩn chứa kình đạo, không cẩn thận chính là ăn một chút ám khuy.
 
 	"Có phần môn đạo."
 
 	Đằng Thú đẩy ra xung quanh hai gã nâng hắn Hải Yêu, chợt lạnh lùng cười, hắn là cái này Hải Thần Cung kế hoạch hành động thống soái, bản thân thực lực, tự nhiên cũng là ngàn dặm mới tìm được một, không nghĩ tới cái này Thiên Yêu Sơn tướng quân, ngược lại là một hàng thông thường.
 
 	"Nếu đã biết chênh lệch, sao không mau thối lui?"
 
 	Tần Xuyên thu hồi chiến cung, hai tay cõng phía sau, nhàn nhạt nói.
 
 	"Tạm thời lơ là mà thôi, ngươi chớ không phải là chân cho rằng, bản tướng quân bắt ngươi không có biện pháp?"
 
 	Đằng Thú trong mắt lóe lên một cái hàn ý, thân thể hắn đột nhiên nghiêng về trước, giống như là muốn quỳ rạp trên mặt đất vậy, trong nháy mắt, theo hắn phía sau, hai đạo vây cá trì hoãn đưa ra ngoài, ở trên người của hắn, nhanh chóng dâng lên tầng một dử tợn màu xanh lân phiến, trên người yêu lực ba động, đột nhiên bạo tăng.
 
 	"Yêu Hóa, ai không biết ma?"
 
 	Thoại âm rơi xuống, Tần Xuyên bản nhân trên người, cũng là đột nhiên ba làm vang lên, theo trên người hắn cốt cách huyết nhục nhúc nhích, cả người hắn, phảng phất là lột lên tầng một mãng xà da, một cái thùng nước vậy lớn mãng đuôi chừng đó đong đưa, không ngừng mà đòn nghiêm trọng trên mặt đất.
 
 	Sưu! Sưu!
 
 	Hai đạo đều là dữ tợn vô cùng bóng người, ở Yêu Hóa hoàn tất sau, chính là ầm ầm đụng vào nhau, từng chiêu hung hãn giao thủ, ở trong sân nhấc lên kịch liệt kình phong.
 
 	Loại này cấp bậc giao thủ, những người khác rất khó dính vào, thực lực không đủ, chỉ tùy ý một chiêu, liền có thể đem người khác dễ dàng mạt sát, chỉ là chịu chết mà thôi.
 
 	"Thủy Thú Già Thiên Quyền!"
 
 	Đằng Thú luân khởi nắm đấm, cả người phi thân lên, tại hắn phía sau, nước biển bạo dũng phun ra, giống như là một đầu trong biển quái thú làm mưa làm gió, đưa ra từng đạo đâm tủa, che khuất bầu trời Địa bao phủ xuống.
 
 	Hơn mười tên Thiên Yêu Sơn cường giả, đều bị dòng nước nhấc lên, ở cường đại Thủy đè xuống thân thể bóp méo biến hình, cuối cùng bị ép thành thịt nát, máu nhuộm Trường Không.
 
 	"Thiên Mãng Bãi Vĩ!"
 
 	Tần Xuyên dưới chân đạp một cái, cả người đột nhiên hóa thành một đầu cự mãng bay lên không, cả người hắn đều đã không rõ không chịu nổi, chỉ có một đạo to lớn mãng đuôi, đột nhiên theo Thiên mà rơi, đập vào mênh mông sóng biển trong, làm cho nước biển phân lưu, sóng to đi ngược chiều.
 
 	Hai người chiến đấu dị thường kịch liệt, thế mà theo giao phong tiến hành, Tần Xuyên vẫn còn hơi chiếm trứ một tia thượng phong, cái này một tia ưu thế, càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Hiện!
 
 	Trong lúc bất chợt, Tần Xuyên trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, theo sau hắn cách không đánh ra một quyền, quyền kình mau không thể tưởng tượng nổi, ở đã tới Đằng Thú trước mặt thời điểm, bỗng nhiên vỡ ra, giống như một đầu sống sờ sờ mãng xà há hốc miệng ra, phun lưỡi rắn, cắn ở tại Đằng Thú trên ngực.
 
 	Đằng Thú trên người yêu lực đột nhiên trào ra ngoài, đem cái này đầu rắn chấn vỡ, thế mà sau một khắc, Tần Xuyên lại là xuất hiện ở trước mặt của hắn, một quyền đánh vào trước kia bị cắn trong vị trí.
 
 	Phốc!
 
 	Phun ra một ngụm tiên huyết, Đằng Thú sau lui ra ngoài, thân hình tập tễnh.
 
 	Trong mắt lóe lên một cái sát khí, Tần Xuyên trong tay nhiều hơn một thanh hình cung đao, trực tiếp đâm về phía Đằng Thú yết hầu.
 
 	Đúng lúc này, Hải Thần Cung nhân mã trong, một cái nhìn qua bình thường không có gì lạ hắc y nhân đột nhiên bạo phát, trên người hắc y nổ thành phấn vụn, hắn phảng phất từ lâu nằm vùng ở vòng chiến chỗ không xa, nhìn chuẩn thời cơ, hung hãn xuất thủ.
 
 	Tần Xuyên biến sắc, chính đáng hắn có điều biết, chuẩn bị thu tay lại thời điểm, tên kia hắc y nhân ánh mắt đột nhiên nhìn thẳng hắn, thấu qua nhãn thần, theo hắc y nhân kia trên người, trực tiếp phóng xuất ra một đầu kỳ dị Vô Hình quái thú, đầu quái thú kia đỉnh đầu dài một cây sâu xa gai nhọn, ở hắc y nhân kia xuất thủ thời gian, một cây gai nhọn, đúng là phảng phất châm cứu hư không, trực tiếp là đâm trúng Tần Xuyên mi tâm của vị trí.
 
 	A!
 
 	Bị đạo này quỷ dị thế tiến công trúng mục tiêu, Tần Xuyên đột nhiên phát ra hét thảm một tiếng, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, hắn sắc mặt ảm đạm, đầu phảng phất nổ tung vậy, Tiên Huyết điên cuồng phun.
 
 	"Đây là. . . Linh hồn công kích?"
 
 	Một mực trên đỉnh núi xem cuộc chiến Diệp Huyền, thấy như vậy một màn, trên mặt cũng là bỗng nhiên biến sắc, Hắc y nhân kia đột nhiên tập kích, rất hiển nhiên cũng không phải thông thường công kích, mà là một loại quỷ dị linh hồn công kích! Trực tiếp xuyên thấu qua Tần Xuyên thân thể phòng ngự, bị thương nặng sau người linh hồn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện