Chương 1030: Lưỡng giới thông đạo

	"Không nghĩ tới ngắn ngủi không đến ba mươi năm trôi qua, lúc trước Diệp gia tiểu nhi, bây giờ đã trưởng thành đến khiến đời này người ngưỡng vọng trình độ."

	Nam Cung Bác nhìn qua Diệp Huyền biến mất tại Thương Thiên Chi Nhãn bên trong bóng lưng, cũng là nhịn không được cảm khái một tiếng, ai có thể nghĩ tới, lúc trước bất quá là Diệp gia một cái không đáng chú ý tiểu tử, có thể trưởng thành đến bây giờ một bước này.

	"Đúng vậy a, những năm này, nhiều ít cùng thế hệ bị hắn siêu việt, chỉ có thể ở phía sau hắn ngưỡng vọng bóng lưng của hắn."

	Lăng Thiển Tuyết duỗi lên bàn tay quơ quơ, lẩm bẩm nói, những năm này, nàng đối Diệp Huyền trưởng thành hiểu rõ nhất, bao nhiêu thiên tài đã từng cùng Diệp Huyền sóng vai, thậm chí đi tại Diệp Huyền phía trước, nhưng bây giờ, giữa bọn hắn địa vị khác biệt, sớm đã như là một trời một vực.

	"Truyền kỳ dù kết thúc, thanh danh vĩnh viễn không rơi."

	Một bên Nam Cung Dao thở dài một hơi, có lẽ một đoạn thời gian tương đối dài bên trong, nàng đều không gặp được Diệp Huyền. Bất quá nàng tin tưởng, loại thời giờ này tất nhiên sẽ không quá lâu.

	Bọn hắn sớm muộn cũng sẽ ở thiên giới gặp nhau.

	Nhìn qua cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh biến mất trong tầm mắt, trái tim tất cả mọi người tình đều hơi khác thường, cái này khoáng cổ tuyệt kim thiên tài, thật rời đi, hắn tựa như một cái giống như mê, nhân sinh trước 17 năm, không có tiếng tăm gì, chỉ là một cái ngu dốt thế gia đệ tử, mười tám tuổi hôm đó, bắt đầu quật khởi mạnh mẽ, từng bước một trưởng thành, từng bước một đi hướng đỉnh phong, hơn 20 năm gần đây, cùng thế hệ bên trong, chưa từng bại một lần, bây giờ, càng là trở thành thế gian này người mạnh nhất, đem thiên giới sứ giả đánh bại, đứng thẳng ở thế giới này chi đỉnh.

	Hắn mười lăm năm trước, không có ai biết hắn, tương lai của hắn, đồng dạng không có ai biết, hắn tựa như Linh Vũ thế giới một viên sáng chói lưu tinh, tại chúng nhân trong lòng vạch một cái mà qua, tách ra hắn kinh diễm nhất quang huy.

	Giờ khắc này, đám người có loại tựa như ảo mộng cảm giác.

	"Xông lưỡng giới thông đạo phải cần một khoảng thời gian, sau bảy ngày, ta cũng sẽ đi xông vào một lần lưỡng giới thông đạo, bất luận sinh tử." Hắc Vũ đưa mắt nhìn Diệp Huyền rời đi, tại trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, cũng là mở miệng nói.

	"Tốt, đã ngươi đều nói như vậy, vậy chúng ta cũng không thể lạc hậu."

	Long tộc tộc trưởng Ngao Thiên trong mắt cũng là nổi lên một vòng Quang Mang, có cái thứ nhất xông lưỡng giới thông đạo người, những người khác tự nhiên đều sẽ ngo ngoe muốn động, dù sao đến bọn hắn cấp độ này, tại Linh Vũ thế giới đã không có bất luận cái gì tăng lên khả năng, ai sẽ nguyện ý một mực đợi ở chỗ này?

	Cho dù là bốc lên thiên đại nguy hiểm, bọn hắn cũng càng có khuynh hướng phi thăng thiên giới, huống hồ có Diệp Huyền vì bọn họ mở đường, lấy bọn hắn thực lực, không đến mức một điểm xông qua được khả năng đều không có.

	Không thử một chút, nơi nào sẽ biết kết quả.

	Thủy Linh Lung cùng Thiên U, bạch không uyên mấy người cũng đều là ngo ngoe muốn động.

	"Trước nắm chặt thời gian chuẩn bị đi, có thể hay không đi thiên giới, liền nhìn mấy ngày nay chuẩn bị."

	Vừa mới nói xong, Hắc Vũ vừa xoay người rời đi, hắn cũng mặc kệ những người khác là nghĩ như thế nào, dù sao hắn đã hạ quyết tâm, sau bảy ngày, xông lưỡng giới thông đạo, thời gian vừa đến, hắn liền sẽ lập tức hành động.

	"Chúng ta cũng nên chuẩn bị một chút. Hắc Vũ nói không sai, muốn xông qua lưỡng giới thông đạo, chỉ có tại Diệp Huyền xông trôi qua về sau gần nhất đoạn thời gian kia mới có lợi, bỏ qua thời cơ, độ khó sợ rằng sẽ gia tăng không ít."

	Lưỡng giới thông đạo có vị diện thủ vệ trông coi, không dễ dàng như vậy đột phá, mà Diệp Huyền sau khi thông qua, lấy Diệp Huyền thực lực, nhất định trọng thương vị diện thủ vệ , chờ vị diện thủ vệ khôi phục thực lực, tất nhiên còn phải cần một khoảng thời gian. Cho nên mới nói, trong khoảng thời gian này là xông lưỡng giới thông đạo thời cơ tốt nhất.

	"Lăng tỷ tỷ, chúng ta khi nào xông lưỡng giới thông đạo?"

	Chờ đến đám người nhao nhao rời đi về sau, Nam Cung Dao cũng là quay đầu hỏi.

	"Chúng ta không vội, Diệp Huyền truyền cho ta một bộ Thần cấp công pháp và võ học , chờ ta đem nó học được về sau, lại cử động thân không muộn, khi đó nắm chắc lớn hơn. Huống hồ sớm ngày đi thiên giới, đối với chúng ta cùng Diệp Huyền đều không có có chỗ tốt gì." Lăng Thiển Tuyết thản nhiên nói.

	Các nàng nếu như vội vã xông lưỡng giới thông đạo, cho dù thành công, kia ở thiên giới cũng là tầng dưới chót nhất, chỉ sợ bất cứ lúc nào đều có nguy hiểm tính mạng, không bằng trước ấp ủ một đoạn thời gian , chờ nàng công pháp và võ học đại thành, khi đó nắm chắc lớn hơn.

	"Đi thôi."

	Lăng Thiển Tuyết hướng về Nam Cung Dao vẫy vẫy tay, sau đó vừa xoay người rời đi nơi đây. Nam Cung Dao chỉ là chần chờ trong nháy mắt, cũng là đi theo.

	...

	Thương Thiên Chi Nhãn nội bộ.

	Diệp Huyền đã tiến vào lưỡng giới thông đạo, giữa tầm mắt là một mảnh hỗn độn, không ánh sáng, không có hắc ám, không có âm thanh, là chân chính hư vô không gian.

	Tại cái này trong không gian hư vô, tràn ngập từng cái tản mát ra kỳ dị ba động vòng xoáy, có đứng im bất động, có, thì là chậm rãi chuyển động, phóng xuất ra một loại hủy diệt tính Hỗn Độn khí tức.

	Xoẹt!

	Tại Diệp Huyền tiến lên quá trình bên trong, đột nhiên, bên cạnh đã nứt ra một đạo màu đen khe hở, từ trong khe hở kia, phóng xuất ra một cỗ kinh người hấp xả chi lực, hết sức xé rách lấy Diệp Huyền, như muốn thôn phệ đi vào.

	"Không gian ngăn cách."

	Diệp Huyền phất phất tay, bên trái không gian quy tắc bị hắn sinh sinh chặt đứt, kia cỗ hấp xả chi lực thì là lập tức biến mất.

	Đây đã là Diệp Huyền tao ngộ đạo thứ tám hư không vết tích.

	Những này hư không vết tích, giấu ở cái này lưỡng giới thông đạo bên trong, không biết khi nào sẽ bộc phát, mười phần hung hiểm.

	Không biết phi hành bao lâu thời gian, phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một sợi ánh sáng, một sợi như mộng ảo tinh không chi quang.

	"Nhanh sắp đi ra ngoài."

	Diệp Huyền tròng mắt hơi híp.

	Rống!

	Đột nhiên, hư không đột nhiên chấn động, từ kia sâu trong hư không, một đạo bóng đen to lớn đột nhiên lướt đi, bóng đen này tản mát ra nồng đậm màu đen khí tức, điên cuồng địa ăn mòn không gian chung quanh, từ kia trong hắc khí, dọc theo từng đầu thịt mềm tay chân, giống như một đầu Bách Túc Ngô Công.

	"Đây cũng là Hư Không Thú?"

	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, những này Hư Không Thú sinh tồn ở vị diện trong khe hẹp, có cực mạnh sinh mệnh lực, bình thường sinh vật, căn bản không có khả năng tại cái này trong khe hẹp sinh tồn quá lâu, liền xem như Võ Đế cảnh cường giả, ở chỗ này đều lại bởi vì thể nội năng lượng sinh sinh khô kiệt mà chết.

	"Hừ!"

	Diệp Huyền lạnh hừ một tiếng, Động Hư đế bạt kiếm ra, dù sao đều ra một kiếm.

	Lập tức, hình chữ thập tử kim sắc kiếm mạc thẳng lao ra, sau một khắc, kiếm khí liền rơi vào kia Hư Không Thú thân thượng, hạ một khắc, bàng bạc hắc vụ cấp tốc bị bốc hơi, nhưng mà kiếm khí kia trảm kích tại kia Hư Không Thú trên thân, lại vẻn vẹn tách ra kinh người hoả tinh, đúng là ngay cả cái này Hư Không Thú da cũng không từng mở ra.

	Tại kia hắc vụ phía dưới, Hư Không Thú hiện ra một tầng lớp vảy màu xám, tầng này lân giáp nhìn qua không thể phá vỡ, căn bản là không có cách bị phá hư.

	Oanh!

	Lại lần nữa phát ra rống to một tiếng, kia Hư Không Thú mở ra miệng rộng, đúng là một ngụm đem Diệp Huyền cho nuốt vào trong bụng.

	Ầm!

	Chỉ là sát na, Hư Không Thú thân thể liền nổ ra, trực tiếp hóa thành huyết vụ.

	"Thật sự là ngu xuẩn."

	Diệp Huyền lắc đầu, cái này Hư Không Thú mặc dù phòng ngự biến thái, nhưng là trí thông minh đáng lo, nếu là ở bên ngoài, hắn chỉ sợ thật đúng là khó đối phó, nhưng là cái này Hư Không Thú đem hắn nuốt vào trong bụng, vậy liền là tìm cái chết, Hư Không Thú trong cơ thể mười phần yếu ớt, trực tiếp bị Diệp Huyền từ nội bộ đột phá, thân thể chia năm xẻ bảy.

	Lấy lực chiến đấu của hắn, liền xem như Võ Đế cảnh cường giả đều muốn bị hắn trong nháy mắt chém giết, cái này hư không Thần thú, chỉ sợ có thể miễn cưỡng mạnh hơn một vừa tiến vào Võ Đế cấp độ cường giả, nhưng là tại Diệp Huyền trước mặt, phần này thực lực lại có chút không có ý nghĩa.