Chương 995: Khách không mời mà đến

	Từ Long Đảo truyền tống ra, Diệp Huyền không có vội vã về Cổ Giới đại lục, mà là tại gần nhất một tòa tên là Thiên Phong Hải Vực địa phương dừng lại.

	Tại về Dao Quang Thành trước đó, Diệp Huyền dự định trước tu luyện thành mới tuyệt chiêu, lại làm bước kế tiếp dự định.

	Hải Lam Đảo.

	Diệp Huyền lựa chọn tòa hòn đảo này làm tạm thời tu luyện địa, dùng để nghiên tập hắn mới chiêu số.

	Thích ứng thực lực bây giờ, Diệp Huyền cũng cần có mới chiêu thức, để phát huy hắn hiện tại có lực lượng.

	Diệp Huyền chuẩn bị tu luyện võ học, có hai môn.

	Một môn tên là quần tinh Phá Sát kiếm thuật, thuộc về chuẩn võ học cấp Thần, một môn khác, thì là Thiên Minh trong đao khảm một chiêu Minh giới đao pháp, tên là trảm hồn.

	Trong đó quần tinh Phá Sát kiếm thuật Diệp Huyền rõ như lòng bàn tay, trên cơ bản hiện tại chỉ cần thêm chút lấy ôn tập, liền có thể đem nó hoàn toàn học được.

	Trên hoang đảo.

	Diệp Huyền tay trái cầm kiếm thả ở sau lưng, giơ bàn tay lên, sau đó nắm khép, tại quanh người hắn, tinh quang sáng chói, diễn sinh ra từng đạo kiếm khí, thiên biến vạn hóa, giống như sáng chói tinh không, lại giống như vạn hoa đồng.

	"Vạn kiếm phát, thất tinh diệt!"

	Chỉ gặp Động Hư đế kiếm bốn phía tinh quang lấp lóe, tại Diệp Huyền chung quanh phong cách hoàn toàn khác biệt kiếm ảnh nổi lên, cái này bảy đạo kiếm ảnh, hiện lên Bắc Đẩu Thất Tinh sắp xếp, sát khí nghiêm nghị.

	"Đi!"

	Diệp Huyền khẽ quát một tiếng!

	Xuy xuy xuy xuy xuy xuy!

	Như bạo vũ lê hoa, như mưa đánh chuối tây, bảy đạo kiếm ảnh huyễn hóa thành bốn mươi chín đạo, bốn mươi chín đạo kiếm ảnh lại hóa thực thành hư, ẩn tàng đến trong hư không, một nháy mắt, chỉ gặp tinh quang lấp lóe, sao lốm đốm đầy trời, không thấy kiếm ảnh, phảng phất một trương che kín sao trời màn trời, bao phủ hướng về phía trước, căn bản tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được.

	Đây chính là quần tinh Phá Sát kiếm thuật chỗ lợi hại.

	Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, ba về sau, vô cùng vô tận.

	Diệp Huyền lần này đem quần tinh Phá Sát kiếm thuật thi triển đi ra, ít nhiều có chút sơ hở, nhưng uy lực đã mới gặp mánh khóe, không thể coi thường.

	May mắn Diệp Huyền hoàn toàn không cần vì võ học phát sầu, bằng không, chuẩn thần cấp võ học, chỉ sợ cũng chỉ có như long tộc， loại kia thế lực cường đại mới có thể có được, mà cho dù hiện tại Diệp Huyền cùng Long tộc không ít, nhưng muốn tòng long tộc nơi đó cầm tới một môn chuẩn võ học cấp Thần, nhưng cũng là khá khó khăn sự tình.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, quần tinh Phá Sát kiếm thuật trên tay Diệp Trần càng ngày càng thuần thục, càng ngày càng sát phạt lăng lệ, mà Diệp Huyền linh hồn lực cùng chân nguyên, cũng từng ngày cùng Diệp Huyền khế hợp, không có một tia ngăn cách, hoàn toàn tâm kiếm hợp nhất, dùng thuận buồm xuôi gió.

	Bỏ ra ước chừng lớn thời gian nửa tháng, đem đệ nhất môn võ học thuần thục về sau, Diệp Huyền cũng là bắt đầu tu luyện thứ hai môn võ học, đao pháp trảm hồn.

	Đao pháp cùng kiếm pháp tính chất không giống nhau lắm, có thể nói là hai đầu đạo đường, Diệp Huyền trên kiếm đạo từ trước đến nay là thuận buồm xuôi gió, ngộ tính cực cao, nhưng là đao pháp, hắn cũng rất ít tu luyện.

	Bất quá cái này không có nghĩa là Diệp Huyền học không được một chiêu này trảm hồn, có Thiên Đế Minh Thạch nơi tay, hắn có thể tuỳ tiện học được bất luận cái gì minh đạo vũ học.

	Sau ba tháng.

	"Nên rời đi."

	Diệp Huyền thu hồi trong tay Thiên Minh đao, hất lên ống tay áo, lập tức xuyên qua trước mắt hư không, biến mất tại hòn đảo phía trên.

	...

	Cổ giới, Dao Quang Thành.

	Bây giờ Dao Quang Thành, so với hai tháng trước đó hiển nhiên là hỏa bạo mấy lần, thành thị quy mô cũng là khuếch trương rất nhiều, tại kia từng tòa dãy núi ở giữa, vô số đạo khí tức cường đại dũng động, trên bầu trời thậm chí còn thỉnh thoảng có đội ngũ tuần tra mà qua, ánh mắt lợi hại, quét mắt cái này Dao Quang Thành trong trong ngoài ngoài.

	Tại U Minh Quỷ Động một trận chiến xoá bỏ Linh Quỷ Đại Đế cùng Quỷ Thiên Đế về sau, hiện tại Lăng Thiển Tuyết không thể nghi ngờ danh tiếng vang xa, bây giờ tại cổ giới bên trong, tất cả mọi người biết, Dao Quang Thành không chỉ có cái Dao Quang Nữ Đế, còn có một cái bông tuyết Nữ Đế, hai đại Nữ Đế tọa trấn Dao Quang Thành, cái này cổ giới bên trong không người dám phạm.

	Bây giờ Dao Quang Thành, cũng coi là triệt triệt để để tại cái này cổ giới bên trong quật khởi, loại kia danh vọng, đã là không kém gì như là Võ Thánh điện, Vạn Bảo Thiên Cung những này uy tín lâu năm thế lực.

	Thế lực mới quật khởi, nhất định gây nên thế lực cũ đỏ mắt, bất quá đối với những người này, Dao Quang Thành hiển nhiên cũng là có phòng bị, đem mời chào điều kiện tăng lên mấy lần, để phòng có gian tế lẫn vào quấy rối.

	Mà điểm này, những cường giả kia cũng là rõ ràng, nhưng là Dao Quang Thành trước mắt mà nói phát triển không ngừng, phát triển nhanh chóng, cho dù điều kiện định đến lại cao, như thường có thật nhiều người cầu gia nhập.

	Theo Dao Quang Thành như vậy hấp tấp cử động, toàn bộ cổ giới đều vì thế mà choáng váng, ai đều có thể bắt đầu cảm giác được, cái này tân sinh thế lực, ngay tại tỏa ra kinh người sinh khí, cỗ này sinh khí, có lẽ có thể làm cho cái này Dao Quang Thành nhảy lên đưa thân trở thành cổ giới nhất lưu thực lực.

	Dao Quang Thành bên trong ương, tại kia đỉnh núi phía trên, có liên miên nguy nga cung điện, trong đó một tòa cung điện càng hùng vĩ, tại cung điện trước đó, thì là một mảnh hơn vạn trượng khổng lồ quảng trường, lúc này ở cái này trên quảng trường, lần lượt từng thân ảnh ở trong đó thao luyện, tiếng quát như sấm.

	Toàn bộ Dao Quang Thành, lộ ra trật tự rành mạch, không có một tia hỗn loạn.

	Mà ở thao luyện đồng thời, không ít cường giả ánh mắt lại là sẽ thỉnh thoảng địa liếc nhìn kia thành trì trung ương nguy nga đại điện.

	Theo Dao Quang Thành lớn mạnh, cái này cổ giới bên trong cơ hồ không có người nào có can đảm trêu chọc bọn hắn, liền xem như những cái kia uy tín lâu năm thế lực, cũng phải cấp bọn hắn mấy phần mặt mũi, nhưng là mấy ngày gần đây, nhưng lại có mười mấy tên khách không mời mà đến quang lâm Dao Quang Thành, khó tránh khỏi để bọn hắn tâm tình có chút khẩn trương.

	Cái này mười mấy tên khách không mời mà đến, đều là Vạn Bảo Thiên Cung người, nhưng là trong đó dẫn đầu mấy người, lại cũng không là Vạn Bảo Thiên Cung người, thân phận thập phần thần bí, thậm chí ngay cả Vạn Bảo Thiên Cung người, đều là đối nó cung kính có thừa, rõ ràng không phải bình thường thế lực cường giả.

	Mấy ngày nay Dao Quang Thành mặc dù theo cũ trật tự rành mạch, nhưng vẫn có không khí khẩn trương, bao phủ cả tòa thành thị.

	Lần theo ánh mắt, một tòa nguy nga đại điện nổi lên, mà lúc này tại kia trong điện, bóng người đông đảo, toàn bộ Dao Quang Thành bên trong cao tầng, hôm nay đều là hội tụ ở đây.

	"Ha ha, tại hạ đề nghị, không biết Dao Quang Nữ Đế suy tính được thế nào?"

	Đại điện bên trong, số phe nhân mã ngồi ngay ngắn, trong đó có chút gương mặt có chút quen thuộc, nhìn kỹ lại, đương nhiên đó là kia Vạn Bảo Thiên Đế, Bảo Vân Thiên bọn người, mà lúc này nói chuyện, lại là một người mặc áo bào màu vàng anh tuấn nam tử, nam tử này nhìn chằm chằm Nam Cung Dao, khóe miệng nổi lên một vòng nhìn như cực kì cười ôn hòa ý.

	"Đúng vậy a, hôm nay đã là ngày thứ ba, trước đó đã nói xong ba ngày kỳ hạn, hôm nay cũng nên cho chúng ta Lôi Viêm đại nhân một cái trả lời chắc chắn đi."

	Người nói chuyện, một thân bảo quang, tu vi không yếu, nhưng trên mặt lại đều là nịnh nọt chi ý, nào có nửa điểm Vạn Bảo Thiên Cung chi chủ khí độ, hoàn toàn giống như là biến thành cái này anh tuấn nam tử chó săn.

	Đại điện thủ vị, Nam Cung Dao an tĩnh ngồi ngay ngắn ở giữa, khuôn mặt nhỏ bình tĩnh, những cái kia ngây ngô chi ý bây giờ đã rút đi hơn phân nửa, rất có vài phần Nữ Hoàng khí độ, đại mi có chút nhíu lên, lần này đối phương đột nhiên tới quét dọn, cũng là để nàng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, mà lại một cái Vạn Bảo Thiên Đế ngược lại không đáng coi trọng, mấu chốt lần này, đối phương còn tìm khó lường giúp đỡ.

	Vạn Bảo Thiên Đế mỉm cười mà nhìn xem thủ tọa bên trên Nam Cung Dao, đồng tử chỗ sâu, cũng là lướt qua một vòng vẻ âm tàn, bọn hắn Vạn Bảo Thiên Cung cùng Dao Quang Thành thù hận càng kết càng sâu, tại Bảo Nguyên Đế bị giết về sau, bây giờ đã là thù không đội trời chung.

	Hắn tự mình một người đương nhiên không dám tới nơi này kiếm chuyện, nhưng là hắn lần này có cường đại giúp đỡ, vừa nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn cũng là rơi vào kia anh tuấn nam tử trên thân, lần này có thể hay không làm lật Dao Quang Thành, coi như toàn nhìn đối phương ý tứ.