Chương 956: Thủ vệ

	"Ngự Long phá thiên!"

	Ngao Vô Hư cùng dưới trướng hắn Long tộc cường giả cùng nhau ra tay, trên người bọn họ Long khí tự động ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một đạo thông thiên cự long, nhất cử xông vào trong trận pháp, Long khí những nơi đi qua, tất cả Quỷ thú đều bị quét ngang ra, mạnh mẽ đâm tới, như vào chỗ không người.

	Nhưng mà loại này tình thế, lại là cũng không một mực kéo dài như vậy nữa, tại sắp vọt tới trận pháp cuối thời điểm, bị cản trở lại.

	Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết ngay tại Long tộc nhân mã đằng sau, cũng liền góp đủ Long tộc nhiều cường giả như vậy lực lượng, mới có thể ngưng tụ ra đạo này thông thiên cự long, đổi thành những người khác, cho dù cộng lại, cũng vô pháp ngưng tụ ra bực này thế công tới.

	Mà giống nhau địa, Thiên Hoàng nhất tộc cùng Côn Bằng nhất tộc người, cũng là sát nhập vào trong trận pháp, lúc này ở kia trận pháp nội bộ, rồng, phượng, Côn Bằng, tam đại viễn cổ dị thú hư ảnh mạnh mẽ đâm tới, quỷ khóc sói gào, cùng kia vạn trượng quỷ ảnh va chạm vào nhau.

	"Răng rắc!"

	Tại như vậy xung kích phía dưới, kia nhìn như kiên cố vô cùng trận pháp, rốt cục xuất hiện một vết nứt.

	"Cái gì?"

	Quỷ kia đầu thú lĩnh lấy làm kinh hãi, hắn trận pháp này tập hợp bách quỷ chi lực, lấy U Minh chi lực làm căn cơ, lại bị những nhân loại này liên thủ đánh vỡ.

	"Không nghĩ tới xưa nay là vụn cát nhân loại cũng sẽ như vậy đoàn kết."

	Quỷ thú thủ lĩnh thân hình khẽ động, nó cũng là đột nhiên xuất hiện ở kia khe hở vị trí, bỗng nhiên đánh ra một chưởng, từ trong cơ thể nó tuôn ra đãng mà ra năng lượng màu đen, ý đồ đền bù kia một vết nứt.

	"Liên thủ đánh vỡ nó!"

	Ngao Vô Hư cùng Hoàng Thanh Nhi, Côn Vạn Vũ ba người xông vào trước nhất, ba người bọn họ tụ lực một kích, loại kia thanh thế không thể nghi ngờ là dị thường doạ người, hợp kích đánh vào kia vết rạn phía trên, một tiếng ầm vang tiếng vang, kia vết rạn đột nhiên nổ tung, mà quỷ kia đầu thú lĩnh cũng là bị chấn bay ra ngoài.

	"Đi!"

	Đáp lấy cơ hội như vậy, ba người cũng là xông ra đại trận, mà những cường giả khác, thì là theo sát phía sau, thoát khỏi những cái kia quấn người Quỷ thú, đều là liền xông ra ngoài.

	Tất cả nhân loại cường giả, ngoại trừ một số nhỏ bị lưu lại bên ngoài, những người khác, đều là nhanh chóng xông qua cầu Nại Hà.

	"Thế mà để bọn hắn quá khứ."

	Một đầu phi hành Quỷ thú nhìn qua đột phá trận pháp vô số cường giả, ánh mắt nhìn đi lên cũng là có chút âm trầm.

	"Được rồi, đằng sau tự nhiên có người thu thập bọn họ."

	Quỷ kia đầu thú lĩnh cười lạnh.

	Bọn hắn phụ trách trông coi cầu Nại Hà, ra cái này cầu Nại Hà khu vực, liền không thuộc về bọn hắn phụ trách, mà lại bọn hắn căn bản là không có cách rời đi cầu Nại Hà phạm vi, một khi rời đi, liền sẽ lập tức hôi phi yên diệt.

	"Rốt cục vượt qua!"

	Không ít cường giả thở dài một hơi, tuy nói đại giới không thấp, nhưng là cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

	"Lần này hẳn là có thể đi vào tầng thứ ba đi."

	Kia Côn Vạn Vũ cũng là nhìn phía phía trước cổ lão đại môn, hắn giống như có lẽ đã có thể cảm giác được, bên trong có cực kì kinh động ba động truyền tới.

	"Còn chờ cái gì, cầu Nại Hà đều qua, ta cũng không tin còn có đồ vật gì có thể ngăn cản chúng ta!"

	Một bộ phận cường giả đầu óc phát sốt, gầm rú lấy liền xông ra ngoài.

	Ngao Vô Hư một đám Long tộc cường giả cũng chuẩn bị khởi hành, nhưng mà lại bị Diệp Huyền cho ngăn lại.

	"Vẫn là chờ một chút tốt."

	Diệp Huyền thản nhiên nói.

	"Ồ?"

	Ngao Vô Hư hơi kinh ngạc, chợt hắn liếc nhìn cách đó không xa Hoàng Thanh Nhi, chỉ thấy sắc mặt người sau ngưng trọng, kia Bất Tử Thiên Hoàng nhất tộc cường giả cũng không động thân, mà là lựa chọn án binh bất động.

	"Xem ra hoàn toàn chính xác có chút cổ quái."

	Ngao Vô Hư cũng không nghi ngờ Diệp Huyền, mà lại tăng thêm kia Hoàng Thanh Nhi cũng không động thân, Thiên Hoàng nhất tộc cảm giác lực xưa nay nhạy cảm, bọn hắn lúc này bất động, nhất định có đạo lý của bọn hắn.

	Hưu!

	Ngay tại Ngao Vô Hư còn tại trầm ngâm thời điểm, kia cổ lão đại môn đột nhiên mở ra, tất cả mọi người là có thể nhìn thấy một đạo màu đen đao mang vào lúc này từ kia cửa lớn màu đen chi gào thét mà ra, đao mang giống như tấm lụa, một loáng sau kia, đã là trùng điệp chém vào tại kia phía trước nhất mấy chục đạo thân ảnh phía trên.

	Thanh âm trầm thấp vang vọng, sau đó đám người liền doạ người nhìn thấy, kia hơn mười vị cường giả đỉnh cao trên thân thể vậy mà đều là xuất hiện một đạo vết đao, đều không ngoại lệ, đều là bị trực tiếp chém bay ra ngoài, còn lại đao mang giống như từng đạo trăng khuyết, cũng tại mặt đất kia bên trên xé rách xuất ra đạo đạo dài ngấn.

	"Cái gì?"

	Những người còn lại nhao nhao dừng bước, ánh mắt kinh hãi nhìn qua kia một đạo trong cửa lớn, nơi đó, phảng phất có được một luồng khí tức kinh khủng đang đến gần tới.

	"Kém chút liền lỗ mãng."

	Ngao Vô Hư thật sâu nhìn Diệp Huyền một chút, vừa rồi hắn nếu là mang người lỗ mãng xuất kích, giờ phút này kết quả của bọn hắn, chỉ sợ so bọn gia hỏa này chẳng tốt đẹp gì.

	"Đến tột cùng là dạng gì gia hỏa, có thể vung ra kinh khủng như vậy một đao?"

	Diệp Huyền cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng, không nghĩ tới tại cái này cầu Nại Hà về sau, thế mà còn có thủ vệ tồn tại.

	Bên ngoài cửa chính, từng đạo mang theo kinh hãi ánh mắt, nhìn về phía kia cung điện màu đen, nơi đó, đột nhiên có tiếng bước chân rất nhỏ truyền ra.

	Sàn sạt.

	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, cuối cùng, đám người cuối cùng là nhìn thấy, một đạo gầy gò bóng đen bị khói đen khí vụ bao vây lấy, chậm rãi tự đại điện đi ra, tay hắn cầm một thanh màu đen cán dài đao, tại hắn quanh thân, không có bất kỳ cái gì năng lượng kinh người ba động, nhưng là có một loại khiến người run rẩy khí tức nguy hiểm, tràn ngập ra.

	Theo hắn đi ra đại môn, trên người hắc khí cũng là dần dần tản ra, hiện ra nó bản tôn diện mục.

	"Đây là?"

	Đám người đồng tử đều là hơi co lại, trước mắt đạo thân ảnh này, toàn thân hiện động lên đen nhánh kim loại sáng bóng, một đôi con ngươi thâm thúy vô cùng, kia giống như roi thép cái đuôi tấp nập vung vẩy, xem xét liền biết rất có lực xuyên thấu, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

	"Gia hỏa này liền tầng thứ ba trông coi a, thực lực quả thực thâm bất khả trắc."

	Ngao Vô Hư nhìn qua kia một đạo đen nhánh thân ảnh, trên mặt cũng là lướt lên một vòng hiếm thấy vẻ ngưng trọng.

	"Không phải thâm bất khả trắc, mà là căn bản không có bất kỳ khí tức gì. Gia hỏa này hẳn không phải là sinh mạng thể."

	Diệp Huyền mục chỉ riêng chăm chú nhìn chằm chằm cái kia đạo gầy gò thân ảnh màu đen, một lát sau, khẽ lắc đầu, từ sau người trên thân thể, hắn cũng không có cảm giác được mảy may khí tức.

	"Ngươi ý tứ, thứ này chỉ là một cỗ khôi lỗi? Chỉ là khôi lỗi, thế mà có được bực này năng lực?"

	Ngao Vô Hư bỗng cảm giác một trận kinh ngạc.

	"Hẳn là không sai, bất quá cho dù là khôi lỗi, theo nó vừa rồi vung ra một đao kia cường độ đến xem, cái này khôi lỗi lực công kích, so với vừa rồi Quỷ thú thủ lĩnh cao hơn ra một cái cấp độ không thôi." Diệp Huyền sắc mặt cũng là dần dần ngưng trọng.

	"Hừ, nguyên lai chỉ là khôi lỗi, ta cũng không có thời gian ở chỗ này bồi một cỗ khôi lỗi sóng tốn thời gian, tại hạ đi trước một bước!"

	Cách đó không xa, dưới sự chỉ huy của Côn Vạn Vũ, tộc nhân của hắn đã đều vận sức chờ phát động, hắn cùng một tên khác Côn Bằng tộc phong đế cường giả đều là mở ra phía sau cánh chim, sau đó bỗng nhiên xuyên phá hư không, chỉ thấy trong hư không xuất hiện từng cơn sóng gợn, hai thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa, mất tung ảnh.

	"Thật hâm mộ bọn gia hỏa này năng lực."

	Ngao Vô Hư lạnh hừ một tiếng, tại cái này U Minh Quỷ Động bên trong, cho dù là bọn hắn những này phong đế cường giả, đều đã đã mất đi xuyên qua hư không năng lực, nhưng là Côn Bằng liền không đồng dạng, xuyên qua hư không là bọn hắn bẩm sinh thiên phú, nơi này không gian lại vững chắc, bọn hắn cũng có biện pháp xuyên qua.