Đêm tối bao phủ, Xà Đầu Sơn.
 
 	Xà Đầu Sơn hình dạng, hoàn toàn chính xác cực kỳ giống một cái dử tợn đầu rắn, hắn độ cao so với mặt biển, ước chừng xuống có ba bốn trăm trượng cao, ở ban đêm thời điểm, không nghi ngờ gì càng là tăng thêm vài phần hung lệ vị đạo.
 
 	Diệp gia doanh địa, liền trú đóng ở đứng trên đỉnh núi, lúc nghe Diệp Huyền tại thí luyện trong gặp chuyện không may sau, Diệp Thiên Hùng đó là dẫn người hấp tấp chạy tới, nhưng không nghĩ lúc này mới mới vừa vào núi, liền tao ngộ rồi Quân gia lão tổ máu tanh đả kích, tử thương thảm trọng.
 
 	Hôm nay doanh địa trong, luôn luôn mà liền truyền ra người bị thương kêu rên có tiếng, hiển nhiên người bị thương không ít, bất quá Quân gia lão tổ không có tận lực muốn tàn sát Diệp gia, cái này mới không có mấy người người chết, đại bộ phận người chỉ là thụ thương.
 
 	Tuy nói người tập kích bọn họ cũng không có lộ chân diện mục, nhưng mà ánh sáng từ thực lực là được đoán ra được, lấy Diệp Thiên Hùng Võ Tông thực lực, cái này Đại Hạ Quốc có thể đánh bại người sau, đồng thời còn còn đem hắn đánh thành trọng thương có thể có mấy người, lại có mấy người phải làm như vậy? Cho nên xuất thủ chỉ có thể là Quân Tạ hai nhà người, nhưng lại hơn phân nửa là hai nhà này lão tổ tông.
 
 	"Phụ thân."
 
 	Một tòa doanh trướng trong, một đạo nhân ảnh đi vào, vẫn là Diệp Chiến, đi tới ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn tóc đen trước mặt lão giả.
 
 	"Huyền nhi có tin tức không có?"
 
 	Tóc đen lão giả mở hai mắt ra, sắc mặt của hắn thoạt nhìn hơi lộ ra tái nhợt, khí tức cũng có chút phù phiếm, hiển nhiên là bị thương nặng còn vẫn chưa khỏi hẳn.
 
 	"Còn không có, bất quá phụ thân ngươi yên tâm, Quân Tạ hai nhà vẫn còn ở đại trương kỳ cổ sưu tầm Diệp Huyền hạ lạc, đây là nói, bọn họ cũng còn không có tìm được người, hiện tại Diệp Huyền hẳn là an toàn." Diệp Chiến có chút lo âu nhìn trước mặt lão giả, nói.
 
 	"Ai, hắn làm việc tình vẫn là cùng phụ thân hắn như nhau, quá kích động, lần này không cẩn thận, coi như đem mình bức cho nhập tuyệt cảnh a. . ."
 
 	Diệp Thiên Hùng thở dài một hơi, lần này Diệp Huyền đem Bách Gia Thí Luyện quấy rối cái long trời lở đất, không những đem Quân gia Thế Tử giết sạch sẻ, còn giết Tạ gia Thế Tử, đồng thời cùng hai đại nhất lưu thế gia kết thành tử thù, cử động như vậy, thật sự là quá mức điên cuồng chút.
 
 	Nghe vậy, Diệp Chiến cũng là lặng lẽ không nói, tuy rằng Diệp Huyền lần này đánh chết Quân Vô Danh bọn người, đem Quân gia thế hệ trẻ giết sạch sẻ, có thể nói là hả lòng hả dạ, nhưng mà đồng dạng cũng cho mình rước lấy di thiên đại họa, hôm nay cái này cục phó mặt, có thể nói là sống chết một đường, có thể thoát được tính mạng, đó chính là vạn hạnh trong bất hạnh.
 
 	Đúng lúc này, doanh trướng bên ngoài đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân, một gã Diệp gia hộ vệ xông vào, trên mặt mang theo một cái sắc mặt vui mừng.
 
 	"Chuyện gì, hoảng hốt?"
 
 	Diệp Chiến có chút không vui nhìn tên hộ vệ này, sớm cũng không thông báo một tiếng liền vào được.
 
 	"Xin lỗi, gia chủ, tứ gia, "
 
 	Hộ vệ kia cũng là biết sơ sẩy, vội vã nhận sai, nhưng mà trên mặt hắn sắc mặt vui mừng vẫn là vẫn chưa biến mất, "Bên ngoài, Diệp Huyền thiếu gia đã trở về."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Diệp Thiên Hùng cùng Diệp Chiến đồng thời biến sắc, giống như là tao ngộ sét đánh một loại, vẻ mặt mới được tin thần sắc.
 
 	"Diệp Huyền thiếu gia đã trở về. Hắn bây giờ đang ở bên ngoài."
 
 	Tên hộ vệ kia bất đắc dĩ lại lập lại một lần.
 
 	"Gia gia, tứ thúc."
 
 	Ngay hai người vẫn còn ở có chút không dám tin tưởng thời điểm, một giọng nói đã truyền vào, sau đó một đạo mặc binh lính bình thường khôi giáp thân ảnh, cũng là tiến nhập doanh trướng trong.
 
 	"Huyền nhi? Thật sự là ngươi?"
 
 	Nhìn tháo nón an toàn xuống, lộ ra hình dáng Diệp Huyền, Diệp Thiên Hùng hai người cũng là cả kinh nói không ra lời, ở nơi này mấu chốt trên, đối phương lại còn dám đến bọn họ nơi này đến, lá gan này có phần cũng quá lớn.
 
 	"Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, Quân Tạ hai nhà người, sợ rằng căn bản không ngờ được ta còn liền trở về, các ngươi không cần lo lắng."
 
 	Diệp Huyền tới thời điểm đã ngụy cất vào binh sĩ trong đội ngũ, tại đây bóng đêm trong, hắn một cái binh lính bình thường hành động, nghĩ đến căn bản sẽ không có người liền phát hiện, huống hồ hắn chuyến này không có trêu chọc ở lại bao lâu, chờ Quân Tạ hai nhà người biết, ít nhất thì phải làm sao qua một đoạn thời gian đi, đến lúc đó hắn từ lâu ly khai.
 
 	"Không có việc gì là được rồi. Hiện tại tất cả Đại Hạ Quốc đều ở đây phát lệnh truy nã ngươi, nếu như muốn an toàn trở lại, nhất định phải thật tốt tìm cách một phen." Nhìn thấy Diệp Huyền không bị thương chút nào, Diệp Thiên Hùng cũng là thở dài một hơi, sau đó nói.
 
 	Nhưng mà nghe được lời này, Diệp Huyền vẫn là lắc đầu, "Đại Hạ Quốc là không thể trở về, trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm. Dù có đi trở về, cũng chỉ có thể trốn trốn tránh tránh mà sinh hoạt, không bằng vượt qua Bàn Long Sơn Mạch, tạm thời đi Đại Hoa Quốc, đến chỗ đó, mặc dù là Quân Tạ hai nhà, cũng ngoài tầm tay với, mơ tưởng lại làm sao ta."
 
 	"Vượt qua Bàn Long Sơn Mạch?"
 
 	Diệp Thiên Hùng cùng Diệp Chiến sắc mặt đổi đổi, Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu, đối với Võ Tông cường giả đều có xuống không nhỏ lực uy hiếp, chỗ đó tin đồn có Yêu Vương đẳng cấp tam giai biến hóa yêu thú tồn tại, nếu muốn vượt qua, nói dễ vậy sao.
 
 	Không qua bọn hắn sắc mặt, rất nhanh cũng là khôi phục bình thường, chợt lại là thở dài một hơi, Diệp Huyền muốn chân chánh an toàn chạy trốn hôm nay hiểm cảnh, ly khai Đại Hạ Quốc, có thể thật đúng là cái lựa chọn tốt hơn, cũng là lựa chọn duy nhất.
 
 	"Gia gia, tứ thúc, các ngươi yên tâm, lấy tư chất của ta, nhiều nhất hai năm, ta liền có thể trở về tuyết cái nhục ngày hôm nay, để cho Quân Tạ hai nhà, triệt để ở Đại Hạ Quốc tiêu thất. Ở trước đó, các ngươi nhất định phải Diệp gia đèn nhang kéo dài."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt lộ ra một tia tinh quang, hai năm, hắn tin tưởng mình hai năm bên trong tất nhiên tiến quân Võ Tông cảnh giới, đến lúc đó, Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác tầng thứ, ở trước mặt hắn bất quá là gà đất chó kiểng mà thôi, ai cũng đừng nghĩ lại ngăn trở hắn báo thù rửa nhục cước bộ.
 
 	Giờ này khắc này, đang ở cái này doanh trướng trong đang ở gặp nhau lúc, ở Xà Đầu Sơn dưới, đã là có nhóm lớn cao thủ tụ lại, trong này cầm đầu, bất ngờ đó là Quân Bất Phàm.
 
 	"Quân lão đệ, Xà Đầu Sơn các nơi yếu đạo đều đã phong kín, kế tiếp coi như là một con chim nha cũng bay không ra, hiện tại chỉ cần chờ quân gia chủ cùng Tạ gia chủ đến, là có thể hạ lệnh tấn công núi, đến lúc đó làm thịt tiểu súc sinh kia thay ta nha báo thù, thuận tiện đem người của Diệp gia tàn sát sạch sẻ, ra trong lòng ta trả cái này ác khí." Quân Bất Phàm bên người, Ngụy gia gia chủ âm trầm chân chính.
 
 	"Hà tất đợi được cha ta bọn họ đến, tiểu súc sinh kia quỷ kế đa đoan, chúng ta thật vất vả phát hiện hành tung của hắn, chậm thì sinh biến, không như bây giờ liền lên núi trắng trợn tàn sát một phen, đánh chết tiểu súc sinh kia."
 
 	Quân Bất Phàm trên người đằng đằng sát khí.
 
 	"Hiện tại? Diệp Thiên Hùng dù sao chính là nhất phẩm Võ Tông. . . Diệp Huyền thủ đoạn quỷ dị, chúng ta muốn không phải là chờ một chút?" Ngụy gia gia chủ nhíu nhíu mày nói.
 
 	"Diệp Thiên Hùng đã bị trọng thương, không đáng để lo, về phần Diệp Huyền tên tiểu tử kia, lẽ nào lấy hai chúng ta nửa bước Võ Tông, còn bắt không được tiểu tử kia sao? Ngụy Thông, hai chúng ta nhi tử cũng đều là bị Diệp Huyền tiểu súc sinh kia giết, lẽ nào ngươi không muốn tự tay thay con trai ngươi báo thù?"
 
 	Quân Bất Phàm lớn tiếng quát lên.
 
 	Nghe vậy, Ngụy Thông trong mắt cũng là hiện ra một cái hận ý, tuy nói hắn có mấy cái nhi tử, nhưng mà Ngụy Đông Lưu, vẫn là trong này xa có tiền đồ một cái, sau này chắc chắn là có thể làm vinh dự Ngụy gia cạnh cửa Thiên Tài, không nghĩ tới lại chết non ở tại Diệp Huyền trong tay, trong lòng hắn như thế nào không hận?
 
 	"Ngươi nói đúng, lần này quyết không thể cho ... nữa tiểu súc sinh kia cơ hội chạy trốn."
 
 	Hai cái nửa bước Võ Tông xuất động, đủ để ung dung đưa Diệp Huyền vào chỗ chết. Về phần Diệp Thiên Hùng, hiện tại bản thân bị trọng thương, lại dám ra tay, đó chính là muốn chết.
 
 	"Đã như vậy, như vậy tùy ta lên núi! Phàm là nhìn thấy Diệp gia người, lập giết không tha!"
 
 	Quân Bất Phàm thanh âm tại đây dưới chân núi truyền đẩy ra đến, chợt nhóm lớn cao thủ cũng là nhanh chóng xuất động, hướng về trên núi bạo vượt đi, mà hắn và Ngụy Thông, thì là xông vào trước mặt nhất, giết hướng đỉnh núi.
 
 	Một hồi kinh người gió bão, chính đang điên cuồng cuộn sạch trong.
 
 	Đứng trên đỉnh núi, trong doanh trướng bộ, còn đang tiến hành sau cùng nói lời từ biệt.
 
 	"Lần đi chính ngươi thật tốt bảo trọng, về phần Diệp gia, ta sẽ chăm sóc tốt, không cần nhớ mong!"
 
 	Biết Diệp Huyền sớm đã có dự định, Diệp Thiên Hùng cũng không nói thêm nữa, hắn thấy, chỉ cần Diệp Huyền Bất Tử, như vậy hết thảy đều còn có hi vọng, chờ Diệp Huyền lần thứ hai trở về ngày, đó là nhấc lên tinh phong huyết vũ, bình thản diệt Quân Tạ hai nhà lúc!
 
 	Về phần Diệp gia, chỉ cần lưu lại người là được, về phần bây giờ thế lực không được cũng được.
 
 	"Ân. Nếu là gia tộc thật gặp phải nguy nan, có thể tìm hoàng thất Tam trưởng lão Hạ Yến Tăng, hắn liền không tiếc bất cứ giá nào bang trợ Diệp gia."
 
 	Diệp Huyền ở tới ly khai lúc, nghĩ tới Hạ Yến Tăng, tuy rằng cái này tội giết người yêu cầu toàn bộ do hắn một người gánh chịu, nhưng nếu là Quân Tạ hai nhà ở giết hắn sao tình huống dưới, thật đi tìm Diệp gia tính sổ, đó cũng không phải là hoàn toàn không thể nào chuyện tình, phải nhiều lưu mấy lá bài tẩy mới được.
 
 	"Ta đi đây. Gia gia, tứ thúc, các ngươi cũng bảo trọng."
 
 	Diệp Huyền hai tay ôm quyền, lại là chuẩn bị chuyển thân xuống núi, không sai mà ngay tại lúc này, từ dưới chân núi phương vị, vẫn là đột nhiên có hai đạo nhân ảnh chui ra, thanh âm đằng đằng sát khí, nhất thời tại đây đỉnh núi vang dội lên.
 
 	"Đi? Tiểu súc sinh! Ngươi nghĩ đi tới chỗ nào đi? Ngươi cùng Diệp gia mọi người, đêm nay cũng phải chết ở chỗ này!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện