"Nói nhiều như vậy, đột nhiên cảm giác miệng thật là khát, trong miệng chán ngắt, ngay cả lời cũng không muốn nói."
 
 	Ngay sắp nói đến trọng điểm thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên duỗi thẳng làm biếng thắt lưng, ngáp một cái, chợt hướng Lạc Lâm nháy mắt, lười biếng nói.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là cố ý đi."
 
 	Lạc Lâm thấy thế, trong lòng quả thực có giống muốn lập tức đánh Diệp Huyền một bữa xung động, tên hỗn đản này tiểu tử, rõ ràng là cố ý ngưng không nói.
 
 	"Sao có thể là cố ý, ta đột nhiên thật là khát, lúc này nếu là có người bưng chén trà cho ta làm trơn cổ họng, ta nói không chừng liền nói tiếp."
 
 	Diệp Huyền có chút cười như không cười nhìn Lạc Lâm.
 
 	"Ta đi rót trà cho ngươi."
 
 	Cố nén đập chết Diệp Huyền xung động, Lạc Lâm vẫn là lựa chọn chấp nhận, nàng lại nhìn Diệp Huyền có thể nói ra cái gì đến, nếu như chờ một hồi liền đánh rắm đều không thả ra được một cái, vậy coi như đừng trách nàng muốn dưới thủ đoạn độc ác.
 
 	Lạc Lâm hiệu suất rất cao, trà rất nhanh liền được bưng lên.
 
 	Diệp Huyền chậm rãi nhấp hai cái, cái này mới chậm rãi nhìn Lạc Lâm liếc mắt, ánh mắt kia, giống như là bao hàm "Trẻ nhỏ dễ dạy" bốn chữ, phảng phất trong nháy mắt này, thân phận của hai người đổi chỗ một cái, Diệp Huyền thành Lạc Lâm đạo sư.
 
 	"Những người này sở dĩ chậm chạp đột phá không đến Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn họ không có một cái tấm lòng son, trong lòng của bọn họ có tạp niệm, loại này tạp niệm, có người cho là mình có thể khắc phục, kỳ thực chúng nó thẳng tuốt nằm vùng ở Kiếm Khách trong tâm, chỉ có đem những tạp niệm này triệt để bính trừ, mới có thể chân chính đạt đến Kiếm Tâm Thông Minh cảnh."
 
 	"Vậy như thế nào khả năng biết mình tạp niệm trong lòng là cái gì, thì như thế nào đem hắn khắc phục đây?"
 
 	Lạc Lâm lúc này đã hoàn toàn bị Diệp Huyền nắm mũi dẫn đi, nàng đã hoàn toàn bởi một cái bá đạo nữ giáo sư biến thành một cái ham học hỏi nếu khát nữ học sinh, đôi mắt đẹp trong, tràn đầy trần truồng tò mò.
 
 	"Ngươi tạp niệm trong lòng, đều là ngươi vô cùng vội vàng xao động tạo thành." Diệp Huyền giống như một vị thân mang đại trí tuệ tăng nhân như nhau, nhẹ nhàng nói: "Ngươi nếu là có thể bảo trì tâm tình bình thản, không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, xa nhiều Nguyệt, ngươi xác định có thể đột phá. Ta kiến nghị ngươi nhiều dùng xác định thân tĩnh tâm dùng đan dược, sau đó một tháng này cũng không muốn xuất môn, cũng không cần đến đi học, vậy thì không sai biệt lắm."
 
 	"Thực sự?"
 
 	Lạc Lâm lộ ra bán tín bán nghi vẻ mặt, đạt đến Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, thực sự tựu Diệp Huyền nói dễ dàng như vậy?
 
 	"Khi đó nếu lại đột phá không được, cũng chỉ có thể trách ngươi tạo hóa quá thấp, vẫn là chuyển tu cái khác cảnh giới đi, Kiếm Tâm Thông Minh, dù sao chỉ là Kiếm cảnh giới trong một loại mà thôi."
 
 	Kiếm đạo cảnh giới, hiện nay Diệp Huyền nắm giữ hai loại, Kiếm Tâm Thông Minh cùng Nhân Kiếm Hợp Nhất, bất quá kiếm đạo cảnh giới cũng không phải chỉ có cái này hai loại.
 
 	Nghe được lời này, Lạc Lâm ánh mắt có hơi lóe lên, trong óc trong, cư nhiên thật có chút sáng tỏ thông suốt vị đạo, tuy rằng đạo lý này rất đơn giản, nhưng mà nàng lại chậm chạp không bắt được trọng điểm, khuyết thiếu một người vội tới nàng nói rõ, không nghĩ tới Diệp Huyền Kim Thiên vừa nói như vậy, ngược thật đúng là để cho nàng có giống bị người chỉ điểm sai lầm cảm giác!
 
 	"Xem ra ta thực sự muốn tĩnh tu một đoạn thời gian."
 
 	Lạc Lâm âm thầm gật đầu, hắn cảm thấy Diệp Huyền nói rất đúng, Kiếm cảnh giới, cuối cùng chỉ có thể dựa vào bản thân lĩnh ngộ, muốn dựa vào cái gì khác thiên môn tà đạo tới đề thăng, đều là sai lầm phương pháp, căn bản sẽ không có thực chất tính hiệu quả.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi nói. . . Người đâu?"
 
 	Lạc Lâm đột nhiên trong lòng một hồi cảm kích, trên mặt hắn chính lộ ra một cái dáng tươi cười, nhưng mà lại rất nhanh thì cứng lại rồi, bởi vì mới vừa còn đứng ở trước mặt nàng Diệp Huyền, đã biến mất.
 
 	Chỉ còn lại có trên bàn để lại một tờ giấy.
 
 	Cầm lấy tờ giấy, phía trên bất ngờ viết: "Không cần cảm tạ ta, sau này đừng tới tìm ta phiền phức là được."
 
 	"Ghê tởm, ai muốn tạ ơn hắn? Tiểu tử này ngay trước mặt ta lại dám trốn học, đơn giản là con mắt không sư trưởng."
 
 	Lạc Lâm hừ lạnh một tiếng, mắng.
 
 	" Lạc Lâm lão sư không bằng mượn cơ hội này, miễn trừ hắn nội tông đệ tử thân phận được rồi." Một gã nội tông đệ tử nhỏ giọng đề nghị.
 
 	"Như vậy sao được, " Lạc Lâm vẫn là thái độ thoáng cái đại biến, kiên quyết lắc đầu, sau đó ánh mắt hơi có thâm ý mà nhìn Diệp Huyền phương hướng ly khai, "Tiểu tử này không đơn giản a, có thể từ cái loại này địa phương nhỏ trổ hết tài năng, xem ra hoàn toàn chính xác có có chút tài năng, người như thế, nói không chừng là cái thiên tài, làm sao có thể tùy tiện tựu miễn trừ hắn nội tông đệ tử thân phận đây? Ta lúc nào nói qua lời này?"
 
 	Nghe được lời này, đông đảo nội tông đệ tử không khỏi lật ra khinh bỉ, không phải mới vừa ngươi nói muốn miễn trừ hắn nội tông đệ tử thân phận sao? Nhanh như vậy tựu trở quẻ.
 
 	"Ta phải đi về bế quan, lần sau khóa, sẽ có lão sư mới cho các ngươi đi học."
 
 	Nghe xong Diệp Huyền mà nói, Lạc Lâm hiện tại đã muốn lập tức chạy về đi bế quan tĩnh tu, bất quá nàng lại suy nghĩ một chút Diệp Huyền mới vừa nói qua mà nói, bất quá nóng vội, tâm tình mới lại hơi chút bình hòa không ít.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, Diệp Huyền đã về tới Linh Sương Các, đang tu luyện trong.
 
 	Hắn hiện tại, đem phần lớn chương trình học đều đã tu thành không sai biệt lắm, đáng lẽ những Kiếm đó nói chương trình học tựu căn bản không làm khó được hắn, những thứ khác một chút võ học lý luận, cũng đồng dạng đối với hắn bất thành uy hiếp, ngay cả Linh Võ đại lục phong thổ, nhân văn lịch sử, hắn đều đã rõ như lòng bàn tay.
 
 	Tuy nói ở trong mắt ngoại nhân xem ra, hắn là ba ngày bắt cá, hai ngày phơi nắng võng, thậm chí còn không có đánh ba ngày cá, nhưng là hành tung của hắn, thế nào liền thật có người đi mỗi ngày quan tâm, huống hồ người đó lại sẽ biết, Diệp Huyền trong khoảng thời gian này sở chủ tu cũng không phải võ học chương trình học, mà là nhân văn lịch sử những thứ này việc nhỏ không đáng kể đồ đạc.
 
 	Ba tháng khảo hạch nội dung, ngoại trừ những khóa này trình khảo hạch ở ngoài, còn có mặt khác hai cái phân đoạn.
 
 	Cái thứ hai phân đoạn, là xông Long Môn tam quan.
 
 	Đệ tam cái phân đoạn, là cùng nội tông tinh anh đệ tử giao thủ.
 
 	Ba cái phân đoạn toàn bộ thông qua, mới có thể đi vào nội tông lớp tinh anh. Loại này tầng tầng điều kiện, có thể nói hà khắc.
 
 	Phía sau hai vòng, không nghi ngờ gì đều cần tương đương thực lực mới được, Long Môn tam quan, cần duy nhất xông qua, trong này độ khó không nhỏ, mà cùng nội tông tinh anh đệ tử giao thủ, tuy rằng chỉ biết cùng nội tông tinh anh đệ tử trong đoạn kết của trào lưu nhân vật giao thủ, nhưng liền đã là như thế, thực lực của đối phương lại kém, đoán chừng cũng có nhị phẩm Võ Tôn tu vi, không phải là dễ đối phó như vậy.
 
 	Nội tông tinh anh đệ tử, cái nào không phải từ số lượng đông đảo nội tông trong hàng đệ tử bộc lộ tài năng nhân vật, bọn họ tự nhận là đều là thiên tài, hơn nữa thiên phú đều cũng không tệ lắm, bất kỳ người nào, phóng tới Hỗn Loạn Hải Vực đi, so với Độc Cô Hạo đều cũng không thua gì. Huống hồ tu tập Huyền Thiên Tông công pháp võ học, thực lực kia, cũng không phải là ở Hỗn Loạn Hải Vực lúc những Võ Tôn đó cường giả có thể so sánh.
 
 	Diệp Huyền hiện tại đang tiến hành, không phải là tu vi đề thăng, cũng không phải kiếm pháp tu luyện, mà là tại dung hợp Cửu thức Long Nguyên Chưởng Pháp, tranh thủ dung hợp ra Cửu Cửu Quy Nhất, cường đại nhất nhất thức chưởng pháp đến. Đến lúc đó phối hợp Yêu Long Huyết Mạch lực, uy lực tất nhiên không giống bình thường, cũng đem biến thành hắn một Đại đòn sát thủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện