Thẳng đến phụ cận bầy thú chạy cái không còn một mảnh, bạch y nữ tử kia phương mới hồi phục tinh thần lại, sau đó đôi mắt đẹp có chút phức tạp nhìn về phía Diệp Huyền, hướng về người sau chắp tay, "Cảm tạ. . . Ân cứu mạng."
 
 	Tuy rằng không biết Diệp Huyền là dùng phương pháp gì dọa lui Lục Nhãn Thiềm Thừ, nhưng mà nguy cơ dù sao cũng là giải trừ, đây là mọi người chính mắt thấy được chuyện thực, tuy nói có phần không hiểu ra sao cả, mặc kệ thế nào, vẫn là Diệp Huyền xuất thủ cứu bọn họ. . .
 
 	"Không cần, chúng ta chính là đã nói trước, ta thay các ngươi giải quyết hậu hoạn, các ngươi mang ta ra cái này phiến khí độc lâm, hai chúng ta không thiếu nợ nhau."
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo, hắn chỉ muốn mau chút tìm cái hướng dẫn, đi ra cái địa phương quỷ quái này mà thôi, đối lập ở tại Lục Nhãn Thiềm Thừ, cái này bạch y nữ tử bọn người không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn, hắn thuận tiện còn có thể từ đối phương nơi đó lý giải một chút Đại Hoa Quốc tin tức, về phần ân cứu mạng cái gì thì thôi, không cần thiết tự tìm phiền toái.
 
 	"Điểm ấy xin yên tâm, chỉ cần không có Lục Nhãn Thiềm Thừ quấy nhiễu, chúng ta phải không dùng được nửa ngày, là có thể đi ra nơi này."
 
 	Bạch y nữ tử gật đầu, hiện tại nàng đúng vậy Diệp Huyền có chút ngạc nhiên lên, dù sao đối phương biểu hiện quá thần bí chút, một người ở khí độc trong rừng lạc đường, rồi lại hoàn hảo không tổn hao gì ra bọn hắn bây giờ trước mặt, như là hoàn toàn không sợ trong rừng này độc trùng mãnh thú, thông suốt bình thường. Là tối trọng yếu là, đối phương còn không biết dùng biện pháp gì, dễ dàng mà liền dọa lui khí độc lâm bá chủ Lục Nhãn Thiềm Thừ, cái này một cái cọc cái cọc sự tình, đều cho Diệp Huyền phủ thêm tầng một thần bí áo ngoài.
 
 	"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút đi, chúng ta nơi này hơi là nghĩ ngơi và hồi phục, cũng sẽ xuất phát, chắc chắn ngày mai sẽ có thể ra cái này phiến khí độc lâm, đến Thanh Dương quận thành." Bạch y nữ tử cười nói, thái độ đối với Diệp Huyền hiển nhiên tốt hơn nhiều.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, gật đầu đáp lại một cái, Thanh Dương quận, là Đại Hoa Quốc khoảng cách Bàn Long Sơn Mạch gần nhất cái quận, đến Thanh Dương quận, đây cũng là chẳng khác nào tiến nhập Đại Hoa Quốc địa giới.
 
 	Bạch y nữ tử kia thấy rõ Diệp Huyền gật đầu, sau đó cũng là chỉnh lý đội ngũ đi, dọc theo con đường này tao ngộ yêu thú một đường tập sát, chi đội ngũ này mười mấy người tình trạng hiển nhiên cũng không tốt, đều cần điều chỉnh một chút.
 
 	Cùng bạch y nữ tử bọn người gian cách một khoảng cách, Diệp Huyền ở dưới một cây đại thụ ngồi xếp bằng, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, dù sao bạch y nữ tử kia đoàn người phỏng chừng còn muốn một đoạn thời gian khả năng khởi hành, trước thật tốt dự trữ nuôi dưỡng thân thể một cái cùng sinh lực, lấy hắn bây giờ thân thể tình trạng, cũng không rất thích hợp đường dài lên đường.
 
 	"Tiểu tử, chờ vào Đại Hoa Quốc địa giới sau, ngươi có tính toán gì không?" Bên cạnh Giao Long từ trong bụi cỏ bơi tới, thông qua tâm thần truyền âm cho Diệp Huyền.
 
 	"Trước dưỡng thương đi. Khôi phục thực lực là chủ yếu nhất."
 
 	Diệp Huyền trầm ngâm chốc lát, mấy ngày qua, thực lực ước chừng lại khôi phục hai thành, nói cách khác, Diệp Huyền hiện tại tương đương với có thời kỳ toàn thịnh hai thành thực lực, còn hơn trước đây đã khôi phục rất nhiều, nhưng mà lấy thực lực bây giờ, chỉ sợ là liền một gã thất phẩm Võ Sư đều đánh không lại, nhất định phải hãy mau đem khôi phục thực lực đến mười thành mới được.
 
 	"Bị thương dưỡng hảo sau đây?"
 
 	Giao Long tiếp tục hỏi.
 
 	"Bị thương dưỡng hảo sau. . ."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt cũng là có hơi ngưng tụ lên, kỳ thực hắn cũng không có quá mức lâu dài quy hoạch, đúng vậy, khôi phục thực lực sau, hắn nên đi nơi nào? Đại Hạ Quốc đã mất hắn đất dung thân, tiếp tục ở lại Đại Hoa Quốc, phải có bước tiếp theo dự định mới được.
 
 	Kỳ thực hiện tại Diệp Huyền có Giao Long bang trợ, đủ để len lén hồi Đại Hạ Quốc tiêu diệt Quân gia, nhưng mà hiện nay hắn còn không có ý định làm như vậy, tới trước hắn nghĩ dựa vào tự thân lực lượng báo lại thù rửa nhục, thứ hai, Giao Long biến thành hắn linh thú, chuyện này tốt nhất không thể bại lộ, bởi vì Giao Long trước kia lại cùng Thiên Nam Địa Vực mỗi bên đại tông môn từng có ước định, không thể ly khai Bàn Long Sơn Mạch phạm vi, hiện tại như là xuất hiện ở Đại Hạ Quốc, đồng thời còn đối với nhân loại đại khai sát giới mà nói, không nghi ngờ gì liền đưa tới mỗi bên đại tông môn vây công.
 
 	Giao Long thực lực tuy mạnh, nhưng là song quyền nan địch tứ thủ, mỗi bên đại tông môn trong cao thủ nhiều như mây, trong đó cũng không thiếu có thể cùng Giao Long chống lại cao thủ.
 
 	"Không có tính toán gì khác mà nói, ngươi có thể cân nhắc gia nhập Thiên Vũ Điện."
 
 	Ngay Diệp Huyền có chút mê võng thời điểm, Giao Long thanh âm lần thứ hai ở trong đầu vang lên, làm cho hắn hơi kinh hãi.
 
 	Gia nhập Thiên Vũ Điện?
 
 	Diệp Huyền có hơi nhíu mày, gia nhập tông môn, cái ý nghĩ này hắn không phải là không có bắt đầu sinh vượt qua, chỉ là vô luận là Thanh Diệp Cốc, vẫn là Thiên Vũ Điện, đối với hắn mà nói phẩm cấp có phần đều có chút thấp, lấy hắn Võ Thần nhãn giới đến xem, đều không đáng hắn gia nhập.
 
 	"Đối với nhân loại các ngươi mà nói, tông môn là sắc nhất tại chỗ tu luyện, cái này không chỉ là bởi vì nơi đó có xuống rất nhiều cao cấp công pháp bí tịch, còn bởi vì nơi đó có xuống tuyệt hảo tu luyện hoàn cảnh, là rất nhiều thiên tài trẻ tuổi hội tụ vùng đất, có cạnh tranh, tốc độ tu luyện khả năng nhanh hơn, so một người tu luyện hiệu suất cao hơn rất nhiều." Giao Long lần thứ hai nhắc nhở.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền rốt cục có chút ý động, lời này ngược nói không sai, kỳ thực đối với hắn mà nói, nhất phẩm tông môn cùng thất phẩm tông môn, khác nhau cũng không phải đặc biệt Đại, bởi vì hắn cũng không thiếu công pháp và võ học, thiếu chỉ là một tu luyện hoàn cảnh, cạnh tranh lẫn nhau bầu không khí, bởi vậy, gia nhập Thiên Vũ Điện, tựa hồ thành một cái lựa chọn tốt.
 
 	"Được rồi, gia không gia nhập Thiên Vũ Điện, chính ngươi quyết định đi. Ngươi đem Thú Hồn Bài mở ra, ta hiện tại buồn ngủ, không có gì lớn chuyện, cũng không cần đánh thức ta. Lần trước nếu không có ngươi đem Thiên Phẩm bảo kiếm đem ta giật mình tỉnh giấc, ta còn không có nhanh như vậy tỉnh lại."
 
 	Giao Long ngáp một cái, lập tức tiến vào Diệp Huyền Thú Hồn Bài trong, cái này một quả Thú Hồn Bài, không những được dùng để chứa đựng thú hồn, bên trong còn tự thành không gian, có thể dung nạp sinh linh tồn tại, điểm này, Càn Khôn Giới đều không làm được, bởi vì Càn Khôn Giới chỉ có thể chứa đựng vật chết, không gian bên trong cùng ngoại giới không có liên hệ.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Thú Hồn Bài trân quý trình độ, thậm chí còn phải có vô cùng Càn Khôn Giới, bất quá không gian bên trong tương đối nhỏ, cùng Càn Khôn Giới so sánh với, công năng vẫn còn có chút bất đồng.
 
 	"Ngươi lần trước ngủ bao lâu?"
 
 	Diệp Huyền nhịn không được hỏi.
 
 	"Có chừng hai năm đi."
 
 	Nghe được Giao Long lơ đãng trả lời, Diệp Huyền khóe miệng cũng là không do co quắp hai cái, cái này thật đúng là có thể ngủ a, một ngủ chính là hai năm, tên gì Giao Long, dứt khoát đổi gọi buồn ngủ Long được.
 
 	" Đại Hoa Quốc nhưng là nhân loại địa giới, ta không ngủ được có thể làm gì? Một phần vạn bị nhân loại kia lão già này phát hiện ta, ngươi sợ rằng lại được trốn chết một lần."
 
 	Giao Long khóe miệng nổi lên một cái hài hước dáng tươi cười.
 
 	"Được được được, ngươi ngủ đi, dù sao hiện tại không cần ngươi. Bất quá lần sau gọi ngươi thời điểm, ngươi cũng đừng cho ta giả chết."
 
 	Diệp Huyền da mặt run lên, sau đó bấm tay bắn ra, một đạo chân khí tiến vào Thú Hồn Bài trong, lập tức một đạo quang mang cũng là từ trên đó tản ra đi ra, mà Giao Long thì là nhanh chóng hóa thành một đạo thanh sắc quang mang, tiến vào Thú Hồn Bài trong, thân hình triệt để tiêu thất.
 
 	"Không đáng tin cậy người."
 
 	Đem Thú Hồn Bài thu vào, Diệp Huyền thầm mắng một tiếng, bất quá hắn cũng chỉ là tùy tiện chửi chửi mà thôi, hắn cho tới bây giờ không có ý định vượt qua muốn ôm cái này Giao Long bắp đùi, chinh phục đối phương, chỉ bất quá nhiều một cái bảo mệnh con bài chưa lật mà thôi, miễn cho gặp lại lần trước như vậy hung hiểm, thiếu chút nữa đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.
 
 	Ở Diệp Huyền mới vừa thu Thú Hồn Bài sau đó không lâu, bạch y nữ tử bọn người đó là khởi hành xuất phát, mà Diệp Huyền, tự nhiên cũng là theo đội ngũ, bước lên đi Đại Hoa Quốc đường về.
 
 	. . .
 
 	Quảng đường còn lại trình, đã không còn Lục Nhãn Thiềm Thừ quấy nhiễu, dọc theo đường đi liền có vẻ bình tĩnh nhiều lắm, Diệp Huyền nhìn ra được, chi đội ngũ này, hơn phân nửa là tìm được rồi cái gì để cho Lục Nhãn Thiềm Thừ đều là thèm nhỏ dãi không thôi thảo dược, lúc này mới liền đưa tới người sau truy sát, chỉ là cái này cùng hắn không có quan hệ gì, hắn còn không đến mức sẽ chủ động đi có ý đồ với người khác.
 
 	Ngồi ở mã xa trong buồng xe, Diệp Huyền cùng bạch y nữ tử kia bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí hơi có chút xấu hổ, bởi vì đội ngũ không có dư thừa ngựa, Diệp Huyền lại cũng coi là khách quý, tự nhiên không thể để cho hắn bộ hành, bạch y nữ tử chỉ có thể an bài đến xe ngựa của mình trên.
 
 	Hai người tùy ý hàn huyên vài câu, Diệp Huyền từ bạch y nữ tử trong miệng biết được, tên của đối phương là Đường Tiểu Yên, đến từ chính Thanh Dương quận Đường gia, Đường gia ở Thanh Dương quận trong coi như là một cái đại thế gia, mà Đường Tiểu Yên lần này vào khí độc lâm, chỉ là vì tìm kiếm Huyết Cốt Đằng cho nàng cha chữa thương, lúc này mới kinh động Lục Nhãn Thiềm Thừ.
 
 	Về phần Đường Tiểu Yên hỏi Diệp Huyền thân phận thời điểm, hắn chỉ là tiết lộ cái tên, đồng thời nói mình không phải là Đại Hoa Quốc người, về phần những thứ khác tin tức, hắn lại sơ lược, chưa từng có nhiều mà tiết lộ, cái này trái lại để cho Đường Tiểu Yên đúng vậy Diệp Huyền càng thêm hiếu kỳ, nàng có thể đoán được, Diệp Huyền quyết sẽ không giống hắn nói đơn giản như vậy, là cái gì không có tiếng tăm gì hạng người.
 
 	Đại Hoa Quốc cùng Đại Hạ Quốc dù sao cũng là hai quốc gia, hơn nữa bị Bàn Long Sơn Mạch tách ra, Diệp Huyền ở Bách Gia Thí Luyện trong đại khai sát giới tin tức, ở Đại Hạ Quốc truyền sôi sùng sục, nhưng mà ở Đại Hoa Quốc, sợ là người biết không nhiều lắm, huống hồ cái này Thanh Dương quận xem như là so sánh chỗ thật xa, tin tức tự nhiên truyền không được nhanh như vậy, có thể căn bản sẽ không truyền đến nơi đây.
 
 	Bất quá đã Diệp Huyền không nói, nàng tự nhiên cũng sẽ không không thức thời mà đuổi theo hỏi, huống hồ Diệp Huyền cả người nói chuyện, không quan tâm hơn thua, phảng phất là chợt xa chợt gần bình thường, Đường Tiểu Yên phát hiện mị lực của mình ở Diệp Huyền trước mặt tựa hồ hoàn toàn không có tác dụng, chỉ có thể coi như không có gì.
 
 	Không bao lâu, theo đoàn xe tiến lên, chung quanh chướng vụ, cũng là rốt cục trở nên hi mỏng hơn, cảnh tượng như vậy, cũng phải cần đi ra khí độc lâm dấu, để cho chỉnh chi đội ngũ đều là trở nên dễ dàng hơn, mọi người tháo xuống trên vai nặng nề bao quần áo.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, nhiều nhất còn có hai canh giờ, chúng ta lại có thể đi vào Thanh Dương quận địa giới." Gặp sắp ra khí độc lâm, Đường Tiểu Yên cũng là thở dài một hơi, hướng về phía Diệp Huyền cười nói.
 
 	Kỳ thực Đường Tiểu Yên cũng không biết Diệp Huyền đến tột cùng bao lớn, nhưng mà trực giác trên, nàng cảm giác Diệp Huyền so với chính mình thành thục rất nhiều, cái này mới có Diệp Huyền đại ca xưng hô, đối với tiếng xưng hô này, Diệp Huyền tự nhiên không có ý kiến gì, dù sao bị một mỹ nữ gọi đại ca, vẫn là nhất kiện cực kỳ thích ý sự tình, có thể có cái gì không muốn.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, địa phương quỷ quái này, hắn nhưng thật sự là không muốn ở lâu.
 
 	"Diệp Huyền đại ca, ngươi lúc này đến chúng ta Đại Hoa Quốc, chắc cũng vậy hướng về phía Thiên Vũ Điện ba năm một lần nhập môn khảo hạch tới đi?" Đường Tiểu Yên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nói.
 
 	"Còn có chuyện này?"
 
 	Nghe nói như thế, Diệp Huyền ngược lại là sửng sốt, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ách?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền như vậy trả lời, Đường Tiểu Yên cũng là có chút ngạc nhiên, hiển nhiên là không nghĩ tới Diệp Huyền liền chuyện lớn như vậy cũng không biết, bất quá ngẫm lại đối phương là nước khác người sau, cũng cũng có chút bình thường trở lại.
 
 	"Muốn vào Thiên Vũ Điện, chỉ có thể thông qua cái này nhập môn khảo hạch, không có những thứ khác đường tắt?" Diệp Huyền nhịn không được hỏi, cái này Đường Tiểu Yên nếu như không hỏi, hắn còn thật không biết có nhập môn khảo hạch loại chuyện này.
 
 	"Đương nhiên, Thiên Vũ Điện chính là Thiên Nam Địa Vực cường đại nhất tông môn, tất cả Thiên Nam Lục Quốc tuổi trẻ tuấn kiệt, chớ không phải là chen vỡ đầu muốn trở thành Thiên Vũ Điện đệ tử, nhưng mà Thiên Vũ Điện chiêu thu đệ tử điều kiện vô cùng hà khắc, từ trước đến nay tuyên dương chỉ chiêu ưu tú nhất Thiên Tài, muốn nhập môn, chỉ có đi khảo hạch con đường này, hơn nữa mỗi ba năm tuyển nhận nhân số, đều có nghiêm ngặt hạn chế, khắp nơi mỗi một lần khảo hạch, cạnh tranh đều vô cùng kịch liệt." Đường Tiểu Yên mặt cười ngưng trọng, giải thích.
 
 	"Nga?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, xem ra cái này Thiên Vũ Điện, thật đúng là không phải là có thể tùy tiện vào địa phương, như trước Thanh Diệp Cốc, Hạ Thiên Hữu một câu nói liền có thể đem hắn đưa vào đi, nhưng đã đến nơi này, tựa hồ chỉ có thể thông qua nhập môn khảo hạch, mới có thể trở thành là Thiên Vũ Điện đệ tử.
 
 	Nói cách khác, Diệp Huyền ở chỗ này trái lo phải nghĩ, suy tính có vào hay không Thiên Vũ Điện, còn ghét bỏ người ta phẩm cấp quá thấp, nhưng người ta Thiên Vũ Điện cũng không phải tùy tiện liền thu đệ tử, có muốn hay không hắn, tựa hồ cũng vẫn là hai nói sự tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện