"Đồ chơi này, tựa hồ là một tấm bản đồ?"
 
 	Trở về phòng sau, Diệp Huyền lập tức đem hắc sắc mảnh vụn lên bụi lau sạch sẻ, ở tinh tế nghiên cứu sau một lúc, cũng là bằng có kết luận.
 
 	Ở đó mảnh vụn trên, khắc trứ tương tự với tuyến đường đồ bình thường Thần Bí đồ văn, hơn nữa còn có một chút giống như là địa hình tiêu ký, nói đại thể đến xem, chắc là một cái tàn phá Cổ Địa đồ không nghi ngờ gì.
 
 	Chỉ là trên bản đồ này tiêu ký địa điểm, vẫn là không có có bất kỳ ghi chú rõ, ngay cả địa đồ chỉ hướng địa phương nào, đều là không có có bất kỳ tin tức nêu lên.
 
 	"Mặc dù là bản đồ này có chút không đơn giản, nhưng là lại không có có bất kỳ nêu lên, cùng phế phẩm không có gì khác biệt. Sợ là chỉ có đối với Thiên Nam Địa Vực địa lý hiểu rõ vô cùng người, mới có thể nhìn ra vật gì vậy đến."
 
 	Diệp Huyền ở ngắm nghía một hồi cũng như không ra kết quả gì sau, cũng là chưa phát giác ra có chút thất vọng, thua thiệt hắn còn đem thứ này làm bảo bối như nhau, xem ra thật là không vui một cuộc.
 
 	Thùng thùng đông!
 
 	Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên bị gõ vang lên.
 
 	"Diệp Huyền thiếu gia, gia chủ gọi ngươi đi phòng khách chính gặp lại."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Diệp Huyền có hơi nhíu mày, bất đắc dĩ mới vừa mới thấy qua, tại sao lại muốn triệu kiến, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	"Là kinh thành hoàng thất phái người đến, nói là tiếp nhận quốc vương lệnh, để cho Diệp Huyền thiếu gia ngươi vào kinh thấy mặt vua." người hầu thanh âm của người lần thứ hai vang lên.
 
 	"Vào kinh thấy mặt vua?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, hiện nay Đại Hạ Quốc quốc vương, đúng là vị kia đã từng cùng phụ thân hắn Diệp Khiếu xưng huynh gọi đệ người, Hạ gia Hạ Thiên Hữu, mặc dù đối với tại tên này là như sấm bên tai, nhưng mà vị này quốc vương, hắn nhưng vẫn là chưa từng gặp mặt vượt qua, ở nơi này mấu chốt lên, đối phương sao sẽ nghĩ tới muốn đột nhiên gọi bản thân vào kinh?
 
 	Bất quá đổi lại cái quan điểm ngẫm lại, bỏ qua một bên Hạ Thiên Hữu triệu kiến, hiện tại đi kinh thành, ngược cũng không phải là chuyện gì xấu, Thiên Dương quận dù sao cũng là cái địa phương nhỏ, cùng Đại Hạ Quốc kinh thành so sánh với, hoàn toàn là không đáng giá nhắc tới, ở nơi này, chắc chắn các loại tài nguyên cũng cực kỳ phong phú, đối với tại tu luyện của mình, có lợi mà vô hại.
 
 	Ra đình viện, Diệp Huyền rất nhanh đi tới phòng khách chính, chờ hắn vào thính sau, cũng là phát hiện cái này phòng bên phải Biên ngồi một vị mặt trắng không cần trung niên nhân, trung niên nhân này mặc đẹp đẽ quý giá đỏ thẫm trường bào, tuy rằng khuyết thiếu dương cương khí, nhưng mà khí độ uy nghi vẫn là bất phàm.
 
 	"Người này lại chắc là quốc vương phái tới truyện đạt mệnh lệnh thái giám."
 
 	Diệp Huyền đánh giá trung niên này thái giám, chợt trong lòng cũng là vi kinh, người sau tu vi, đúng là so Diệp Thiên Hào đều phải tinh thâm không ít, hiển nhiên tối thiểu là đạt tới lục phẩm Võ Sư trình độ, không nghĩ tới một cái tuyên chỉ thái giám, thực lực đều như thế bằng.
 
 	"Huyền nhi, mau tới gặp qua Vân công công." Muốn Diệp Huyền vào thính, Diệp Thiên Hùng cũng là vội vã chỉ chỉ trung niên kia thái giám, không dám chậm trễ chút nào.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là không nói gì, bay thẳng đến trung niên kia thái giám chắp tay.
 
 	"Không hổ là năm đó Diệp Khiếu đại nhân nhi tử, thật cái gọi là hổ phụ không sinh khuyển tử, trong khoảng thời gian này liên quan tới Diệp Huyền thiếu gia rất nhiều tin đồn, ngay cả ta đây cái thân ở kinh thành người, đều là nghe nói không ít." Vân công công cũng là thận trọng quan sát Diệp Huyền chốc lát, lập tức giữa chân mày cũng là lóe lên một cái sâu xa vẻ kinh ngạc, trước mắt Diệp Huyền tu vi, tựa hồ còn hơn thế gia thu săn lúc, lại có tăng lên.
 
 	"Vân công công khen nhầm." Diệp Huyền bất động thanh sắc nói.
 
 	"Được rồi, Quân Thượng lệnh ta đến tuyên ngươi vào kinh, không được trì hoãn quá lâu, ngươi đi thu thập một chút, sau đó sẽ theo ta khởi hành đi." Vân công công từ chỗ ngồi đứng dậy, có quân lệnh trong người, hắn tự nhiên không có ở Diệp gia nhiều muốn. Nếu không phải mạng hắn đến tuyên chỉ, Thiên Dương quận loại địa phương nhỏ này, hắn thật đúng là sẽ không tới.
 
 	"Ta còn có nói mấy câu muốn nói, công công đi trước, ta sau đó liền đến." Diệp Huyền gật đầu.
 
 	"Vậy ngươi nhanh lên đi, ta ở bên ngoài phủ trên mã xa chờ ngươi." Vân công công không có nói thêm nữa, đó là trực tiếp đi ra phòng khách chính.
 
 	"Huyền nhi, kinh thành không thể so Thiên Dương quận, chỗ đó mỗi bên thế lực lớn đan xen, tình thế phức tạp, đi kinh thành sau, phải xử ở trong cẩn thận, Quân gia tổng bộ lại ở kinh thành, lần trước thất thủ sau, bọn họ nói không chừng còn có thể nghĩ ra tay với ngươi." Chờ bằng Vân công công sau khi đi xa, Diệp Thiên Hùng đó là lập tức mở miệng nói.
 
 	"Gia gia yên tâm, ở hoàng thất không coi vào đâu động thủ, tin tưởng Quân gia còn không có gan này." Diệp Huyền cười cười nói.
 
 	"Ngươi sai rồi, hoàng thất trong, đối với chúng ta Diệp gia thái độ, cũng cũng không phải là bền chắc như thép, năm đó do phụ thân ngươi đưa tới trận yêu triều, không những đem Diệp gia kéo vào tuyệt cảnh, đồng dạng là đối với hoàng thất tạo thành rất lớn tổn hại, bởi vậy ở hoàng thất Hạ gia trong, đồng dạng có không ít phản cảm Diệp gia."
 
 	Thấy Diệp Huyền không có đem lời của mình để ở trong lòng, Diệp Thiên Hùng sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng rất nhiều, "Người như vậy, không phải số ít, Hạ Thiên Hữu có lẽ là ôm hảo tâm, nhưng mà những người khác liền chưa hẳn. Đối với hoàng thất người, ngươi vẫn như cũ muốn nghi ngờ lấy cảnh giác."
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Diệp Huyền trong lòng khẽ động, so sánh nói như vậy, lần đi kinh thành, sợ là tránh không được lại là một hồi mưa gió, chỉ là Quân gia bên kia, cũng không phải cần lo lắng quá mức, lần trước Ninh bà bà xuất thủ, tin tưởng Quân gia trong khoảng thời gian ngắn nhất định sẽ có chỗ cố kỵ, lại thêm Quân Trạch bị ám sát, đối phương nhất định sẽ đem hai cái cọc sự tình liên hệ với nhau, cứ như vậy, liền sẽ càng bó cánh tay.
 
 	Kinh thành trọng địa, trên mặt nổi mà nói, dù sao vẫn là hoàng thất Hạ gia địa bàn, Quân gia thì càng thêm muốn suy tính ba phần.
 
 	"Nếu là gặp phải phiền toái gì, ta Diệp gia ở kinh thành còn có một chút nội ứng, ngươi có thể đi tìm bọn họ. Thật sự là không giải quyết được, liền truyền tin tức cho ta."
 
 	"Phàm là gặp chuyện nhất định phải tĩnh táo, lần đi chỉ có ngươi một người, trên vai của ngươi lưng đeo trách nhiệm trọng đại, một khi phát hiện hữu dị, liền sớm ngày rời kinh trở về."
 
 	". . ."
 
 	Nhìn trước mặt đột nhiên có chút nhứ nhứ thao thao Diệp Thiên Hùng, Diệp Huyền cũng là không có nói cắt đứt, thẳng đến cuối cùng đem sự tình đều căn dặn phía sau, Diệp Huyền mới chính là hướng về phía Diệp gia mọi người ôm quyền, sau đó chuyển thân chậm rãi thối lui ra khỏi đại sảnh.
 
 	Diệp Huyền chuyến này, không có mang vật gì vậy, ngay cả thường ngày trong tọa kỵ Song Đầu Yêu Hổ, đều là tạm thời lưu tại trong nhà, lần này kinh thành hành trình tuy rằng nhìn như ba đào cuộn trào mãnh liệt, nhưng mà trên thực tế, chỉ phải giữ vững đầu óc thanh tỉnh, hắn cảm giác mình phải còn có thể ứng phó bằng đến.
 
 	Cái này nho nhỏ Thiên Dương quận thành, hắn sớm muộn là bằng rời đi, hiện tại chẳng qua là so với hắn trong dự đoán muốn sớm hơn mà thôi.
 
 	Leo lên Vân công công mã xa, hướng về ngoài thành chạy đi.
 
 	. . .
 
 	Thiên Dương quận thuộc về Đại Hạ Quốc Nam Phương châu quận, khoảng cách kinh thành có cực kỳ không ngắn lộ trình, khi Diệp Huyền cùng Vân công công đi tới kinh thành bên ngoài thời điểm, đã là ngày thứ ba lúc buổi sáng, đủ là tốn mất hai ngày đường xe.
 
 	Cái này kinh thành không hổ là Đại Hạ Quốc lớn nhất thành thị, chỉ là thành luỹ, lại đủ là cao tới trăm trượng, ở trên thành tường, cửa thành các nơi, đều là đóng ở trứ Ưng giương cao nhìn thèm thuồng trọng giáp binh sĩ, cùng nơi này một so sánh với, Thiên Dương quận thành liền có vẻ quá mức chê cười.
 
 	Bởi vì ngựa chủ nhân của xe là Vân công công, lại chịu quân lệnh, bởi vậy bọn họ đi cũng là đạt quan quý nhân mới vừa có tư cách vào ra đông nam cửa thành, vẫn chưa bị bất kỳ kiểm tra cùng trở ngại, đó là vào thành.
 
 	Đi qua một cái hơi lộ ra u ám cửa thành đường hầm, ngay sau đó, đinh tai nhức óc tiếng động lớn tiếng ồn ào, giống như thủy triều một loại bạo dũng tới, làm cho Diệp Huyền đầu đều cũng có chút không rõ, một lát sau phương mới hồi phục tinh thần lại, nhìn trên đường phố đông nghịt dòng người, như vậy nhân khí, cũng thực là kinh khủng.
 
 	Kinh thành là phồn hoa vùng đất, tấc đất tấc vàng, có thể ở chỗ này đặt chân thế lực, chớ không phải là có có chút tài năng, trước kia Diệp Huyền đó là biết được, tại đây kinh thành có ba đại gia tộc sừng sững, ngoại trừ hoàng thất Hạ gia cùng Quân gia bên ngoài, còn có một cái Tạ gia, Tam gia trong, ngược lại thì Quân gia quật khởi thời gian ngắn nhất, nội tình cũng yếu nhất. Tại đây ba đại gia tộc dưới, còn có rất nhiều trong tiểu gia tộc, những gia tộc này, ở kinh thành không thành được nhiều khí hậu, nhưng mà trong đó đứng đầu, phóng tới những châu khác quận đi, lại cũng đều là số một số hai đại gia tộc.
 
 	Mã xa một đường vẫn chưa lưu lại, trực tiếp là hướng về hoàng cung phương hướng bước đi, trải qua mười mấy con phố nói sau, không bao lâu, một tòa nguy nga trang nghiêm Hoàng Thành cũng là tiến nhập trong tầm mắt.
 
 	Lái vào Hoàng Thành sau, mã xa ở một tòa cung điện trước ngừng lại, Diệp Huyền theo Vân công công vào cung điện, vượt qua có vài hành lang, đó là đi tới một tòa hoa viên, mà ở trong đó một tòa đình đài lúc, rõ ràng là có một đạo khí độ uy nghiêm trung niên nhân thân ảnh, ánh vào mi mắt.
 
 	"Quân Thượng, Diệp Huyền tới."
 
 	Nhìn thấy trung niên nhân này, Vân công công cũng là thái độ cung kính, liền vội vàng hành lễ.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền ánh mắt cũng là có hơi ngưng trọng, trước mặt trung niên nhân khuôn mặt ngay ngắn, tướng mạo cùng Hạ Huân có vài phần rất giống, cả người tản ra một Vương Giả khí tức, xem ra trung niên nhân này, đó là cái này Đại Hạ Quốc quân chủ, Hạ Thiên Hữu.
 
 	Xuất phát từ lễ tiết, Diệp Huyền cũng là chắp tay, bất quá hắn còn chưa mở miệng, Hạ Thiên Hữu đó là khoát tay áo, "Diệp Huyền hiền chất, phụ thân ngươi cho ta thân như huynh đệ, ngươi liền không cần đa lễ. Ngươi trực tiếp xưng hô ta một tiếng Hạ thúc thúc là được."
 
 	"Vâng, Hạ thúc thúc." Nhìn thấy mùa hè này phù hộ không tự cao tự đại, Diệp Huyền trong lòng cũng là thoải mái một chút, đối với người trước thái độ cũng là tốt hơn nhiều.
 
 	"Ngồi." Hạ Thiên Hữu mỉm cười, đang nhìn Diệp Huyền ở thạch đôn lên sau khi ngồi xuống, cũng là quan sát một chút Diệp Huyền, sau đó trong mắt lóe lên một cái hơi kinh ngạc ý nghĩ, "Diệp Khiếu huynh dưới đất có biết, biết con trai của mình rốt cục lớn lên, ở dưới cửu tuyền chỉ sợ cũng phải an tâm."
 
 	"Phụ thân ngươi trước khi lâm chung từng nhờ vả ta trông nom ngươi, trước đây ngươi yên lặng không nghe thấy, tu vi tiến triển chậm chạp, sợ là cả đời khó thành đại khí, ta cũng sẽ không từng quan tâm ngươi, ngươi nên sẽ không trách ta chứ?"
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là lặng lẽ không ứng với, trước kia Diệp Huyền là võ đạo phế vật, đây là không tranh sự thật, không người hỏi thăm cũng là bình thường, thế giới này luật sắt, vốn là mạnh yếu rõ ràng, võ đạo vi tôn, không có tu võ tư chất, vậy liền cả đời đều chỉ có thể là người yếu.
 
 	Một nhược giả, không có ai sẽ đi quan tâm, cũng không có bị chú ý giá trị.
 
 	"Đương nhiên không có, " Diệp Huyền lắc đầu, như hắn còn vẫn là cái phế vật Diệp Huyền, sau này cả đời bình thường, không người hỏi thăm, trái lại không có tao ngộ sóng gió gì, có thể An độ nhất thế, mà gần nhất, chính là bởi vì hắn phong mang sơ lộ, lúc này mới liền đưa tới quan tâm, ngược lại sẽ tao ngộ nguy cơ.
 
 	"Không biết Hạ thúc thúc lần này đem ta gọi đến, nhưng mà có cái gì chuyện trọng yếu?"
 
 	Diệp Huyền biết Hạ Thiên Hữu cái này mấu chốt lên đem hắn gọi đến, chỉ sợ là có thâm ý khác, tuyệt không phải là vô duyên vô cớ gọi hắn đến ôn chuyện.
 
 	"Ta nghe nói ngươi mấy ngày hôm trước tao ngộ rồi ám sát, nghĩ đến người xuất thủ kia là thế lực nào người, trong lòng ngươi phải có đếm. Diệp gia thế yếu, căn bản không che chở được ngươi, bởi vậy chỉ có an bài cho ngươi một cái tốt nơi đi, khả năng vừa có thể bảo đảm an toàn của ngươi, còn có thể để cho ngươi có tốt hơn tiền đồ."
 
 	Dứt lời, Hạ Thiên Hữu cũng là hướng về phía Vân công công phất phất tay, "Đi, đem Hạ Uyên kêu đến."
 
 	"Không biết Hạ thúc thúc là an bài thế nào?" Diệp Huyền nhíu nhíu mày, nghe Hạ Thiên Hữu ý tứ, tựa hồ là an bài cho hắn một cái nơi đi? Không biết sẽ là cái cái gì nơi đi.
 
 	Hạ Thiên Hữu bưng lên thạch chén trà trên bàn, nhấp một miếng sau, mới chính là cười nhạt nói: "Hạ Uyên là Thanh Diệp Cốc trưởng lão, có hắn dẫn tiến, ngươi có thể tiến nhập Thanh Diệp Cốc, khi một gã đệ tử chính thức."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện