Đợi được Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác tỉnh hồn lại thời điểm, hắc bào nhân cùng Diệp Huyền đều đã mất đi tung tích.
 
 	"Hỗn đản, ban nãy là cái nào yêu nhân?"
 
 	Quân Chiến Thiên sắc mặt cực kỳ khó coi, hai người bọn họ tên Võ Tông cường giả, cho nên ngay cả hắc bào nhân một chưởng đều không tiếp nổi? Đối phương đến tột cùng là thần thánh phương nào?
 
 	"Ha ha, xem ra tiểu tử này có quý nhân tương trợ a, lão phu hỗ trợ, ngược lại có vẻ dư thừa."
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền bị Thần Bí hắc bào nhân cứu đi, Hề trưởng lão cũng là cười ha hả, hắn vốn tưởng rằng Diệp Huyền tính là chết chắc, không nghĩ tới tại đây tuyệt cảnh dưới, đột nhiên xuất hiện cái cường đại thần bí nhân tương trợ, chỉ là dùng một chiêu đem đánh lui Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác hai người, đem Diệp Huyền cho mạnh mẽ cứu đi.
 
 	Mà giờ này khắc này, vị kia Quân gia lão tổ sắc mặt cũng là cực kỳ xấu xí, Diệp Huyền tiềm lực, hắn dĩ nhiên là nhìn ở trong mắt, cái này hắn tự thân xuất mã, vì chính là trảm thảo trừ căn, đem Diệp Huyền bóp chết ở nôi trong, không nghĩ tới nước đi một chiêu, đến cuối cùng vẫn là không có thể giết thành Diệp Huyền, thất bại trong gang tấc.
 
 	Mối họa không trừ, sau này phiền phức liền lớn.
 
 	Ba người tâm trong đều là dị thường buồn bực.
 
 	"Ba vị, xem ra các ngươi là như không được nguyện, thứ cho lão phu không phụng bồi."
 
 	Diệp Huyền đã được cứu đi, Hề trưởng lão cũng là không có ý định sẽ cùng Quân Chiến Thiên ba người tiếp tục hao tổn nữa, như vậy đối với hắn cũng không có có chỗ tốt gì, mà hắn rồi lại là Thanh Diệp Cốc Hạch Tâm trưởng lão, lượng ba người này cũng không dám đối với hắn cùng mà công, huống hồ ba người này cũng không có lý do công kích hắn.
 
 	Thân hình khẽ động, Hề trưởng lão đó là tiêu thất ở tại sơn lâm cùng cốc.
 
 	"Ghê tởm! Lão tổ tông, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Quân Chiến Thiên bực bội nổi giận trong bụng không có địa phương phát tiết, hiện tại hắn cần gấp một cái phát tiết miệng, bằng không hắn sợ rằng muốn chọc giận ra bệnh đến, sản sinh tâm ma.
 
 	"Có thể làm sao? Tiểu tử kia đã được cứu đi, dù có chúng ta vận khí tốt thật có thể đuổi theo, cũng chưa chắc là thần bí kia cường giả đối thủ."
 
 	Áo tang lão giả ánh mắt che lấp, trong đó một cái sát khí hiện lên, "Chuyện cho tới bây giờ, đã không có có thể giải quyết rơi tiểu tử kia, vậy thì thừa dịp Diệp gia vẫn còn ở cái này Bàn Long Sơn Mạch trong, trước đem Diệp gia tiêu diệt."
 
 	Diệp Huyền cái này uy hiếp lớn nhất không có có thể diệt trừ, vậy thì hoặc là không làm, đem Diệp gia diệt, dù sao bọn họ cùng Diệp Huyền đã kết thành tử thù, không quan tâm trên tay nhiều dính chút nợ máu.
 
 	"Đúng vậy, diệt Diệp gia, nếu như tiểu súc sinh này nếu như biết mình cửa nát nhà tan, nhất định sẽ sống không bằng chết đi."
 
 	Quân Chiến Thiên nhếch miệng nở nụ cười, trong mắt tràn đầy kinh người sát ý, giết không được Diệp Huyền, vậy thì diệt Diệp gia! Để cho Diệp Huyền cũng nếm thử mất đi người nhà chí thân tư vị.
 
 	"Đi!"
 
 	Buông tha truy sát Diệp Huyền ý niệm trong đầu, ba người khí thế hung hăng, giết chạy về phía Diệp gia chỗ ở Xà Đầu Sơn.
 
 	Nhưng mà chờ bọn hắn đến thời điểm, Xà Đầu Sơn trên, cũng không lại chỉ là có thêm người của Diệp gia ngựa, Hạ Thiên Hữu cùng Hạ Yến Tăng chờ Hạ gia cao thủ Diệp đều tề tụ ở tại trên núi, chờ được Quân Chiến Thiên bọn người đang muốn đại khai sát giới thời điểm, nhưng là bị cứng rắn mà ngăn cản ngăn lại.
 
 	"Đây là ta Quân Tạ hai nhà cùng Diệp gia trong lúc đó ân oán, vì sao Hạ gia luôn luôn nhúng tay? Năm lần bảy lượt ngăn cản ta hành sự, lẽ nào Hạ gia muốn cùng hai nhà chúng ta khai chiến sao?"
 
 	Quân Chiến Thiên ánh mắt âm sâm mà nhìn chằm chằm trước mặt huyền phù giữa không trung hai đạo thân ảnh, trong lòng cũng là nổi giận vô cùng, lần trước truy sát Diệp Huyền thời điểm, nếu không phải cái này Hạ gia hai người quấy nhiễu, hắn đã sớm đắc thủ, lúc này đây, hắn đến tàn sát Diệp gia, lại là hai người này đến ngăn cản hắn, để cho hắn có thể nào không giận.
 
 	"Khai chiến? Như các ngươi thật có thủ thắng nắm chặt, vậy thì khai chiến được rồi, ta đường đường hoàng thất, há có thể thụ ngươi uy hiếp?"
 
 	Hạ Thiên Hữu trong mắt lóe lên một cái tinh quang, chợt từ chối cho ý kiến mà cười cười nói.
 
 	"Hừ, hôm nay chỉ bằng hai người các ngươi, thật đúng là đừng nghĩ ngăn cản chúng ta."
 
 	Kỳ thực Quân Chiến Thiên ngoài miệng nói hết chiến, nhưng mà thật đánh giả đánh nhưng vẫn là một chuyện khác, hoàng thất Hạ gia ở Đại Hạ Quốc trong địa vị thâm căn cố đế, thân là hoàng thất, hắn phía sau nội tình tới cùng không phải là những gia tộc khác có thể đánh đồng, Quân Tạ hai người liên thủ, có thể có thể ở thế lực trên áp nghỉ mát gia, nhưng mà ưu thế tuyệt không liền quá lớn.
 
 	Khai chiến không ra chiến là hai lời, nhưng là bọn hắn hôm nay nhất định phải huyết tẩy Diệp gia.
 
 	Bọn họ bên này có chừng ba gã Võ Tông, mà Hạ Thiên Hữu cùng Hạ Yến Tăng chỉ hai người, bọn họ nếu muốn huyết tẩy Diệp gia, vẫn còn có cơ hội.
 
 	Nhưng vào lúc này, trong lòng bọn họ còn sống may mắn cũng tan vỡ, tên thứ ba Võ Tông cường giả lại là rất nhanh đến, đúng là trước kia rời đi Hề trưởng lão.
 
 	"Trận này ân oán, nhưng là các ngươi Quân Tạ hai nhà cùng Diệp Huyền trong lúc đó ân oán, làm sao có thể kéo đến Diệp gia trên người đến, ta Thanh Diệp Cốc thân là Đại Hạ Quốc duy nhất nhất phẩm tông môn, cũng không thể trơ mắt nhìn thế gia báo thù chuyện như vậy phát sinh."
 
 	Hề trưởng lão cười tủm tỉm nói.
 
 	Hắn lời nói này nói ra, Quân Chiến Thiên cũng là sắc mặt trầm xuống, trên cơ bản không thể nào phản bác, bởi vì trên mặt nổi lại nói tiếp, Thanh Diệp Cốc đích thật là Đại Hạ Quốc thế lực cường đại nhất, cũng là mỗi bên đại thế gia trong lúc đó mâu thuẫn phân tranh trọng tài người, chỉ bất quá đối với thế gia trong lúc đó tranh đấu, Thanh Diệp Cốc tình hình chung dưới chắc là sẽ không quá quản, nhưng mà cái này cũng không đại biểu hắn không có quyền lực quản, người khác không có tư cách nói loại này điều hòa lời, nhưng mà cái này Hề trưởng lão lại có tư cách.
 
 	"Lại là cái này Lão hỗn đản."
 
 	Quân Chiến Thiên trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn lúc này nội tâm đã là muốn phiền muộn ra máu, đầu tiên là giết Diệp Huyền sao, hiện tại, ngay cả muốn giết giết Diệp gia phát tiết một chút, đều mắt thấy là không có hy vọng sự tình, dù sao tam đối ba tình huống, bọn họ bên này còn không bằng đối phương, thật đánh nhau khẳng định không chiếm được chỗ tốt.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	 Quân gia áo tang lão giả cũng là sắc mặt xanh mét, sắc mặt ở biến đổi mấy lần sau, lúc này mới hất một cái tay áo bào, chuyển thân rời đi.
 
 	Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác, tuy rằng không cam lòng, nhưng là bọn hắn cũng biết lưu lại cũng sẽ không có cái gì lấy tư cách, chỉ có thể nín hỏa khí ly khai.
 
 	Một hồi nhằm vào Diệp gia nguy cơ, cuối cùng cũng triệt để hóa giải.
 
 	"Đa tạ Hề trưởng lão cứu chi ân."
 
 	Diệp Thiên Hùng cảm kích hướng về phía Hề trưởng lão chắp tay, lần này cần không phải là đối phương thi lấy viện thủ, bằng vào Hạ gia, sợ còn không có pháp luật để cho Quân Tạ hai nhà người ngừng tay.
 
 	"Không cần, giúp người giúp đến cùng, ta đã quyết định phải giúp tiểu gia hỏa kia một cái, không quan tâm nhiều hơn nữa giúp một lần." Hề trưởng lão cười cười, "Bất quá rất tốt, cuối cùng cứu đi Diệp Huyền tiểu gia hỏa kia, đến tột cùng liền là người phương nào? Thần bí nhân kia thực lực, chỉ sợ so với ta đều phải cao hơn rất nhiều, các ngươi Diệp gia, khi nào còn làm quen cao thủ như vậy?"
 
 	"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm."
 
 	Diệp Thiên Hùng cười khổ lắc đầu, hắn Diệp gia nếu thật kết bạn có nhóm cao thủ, cái này vài chục năm cũng sẽ không thẳng tuốt thụ Quân gia chèn ép, dựa theo cái này Hề trưởng lão lời nói, cuối cùng cứu đi Diệp Huyền tên này thần bí nhân, hắn sợ rằng căn bản không nhận thức.
 
 	"Bất kể như thế nào, tiểu gia hỏa kia mạng là bảo vệ, chỉ cần có mạng ở, tương lai sớm muộn hay là hắn."
 
 	Hề trưởng lão rất xem trọng Diệp Huyền, trọn vẹn một khối cảnh giới võ học, đây cũng không phải là đùa giỡn, có thể ở trước hai mươi tuổi liền nắm giữ cao như vậy cảnh giới võ học, sau này thành tựu nhất định không có thấp.
 
 	Là tối trọng yếu, là phải sống nữa.
 
 	"Hy vọng như vậy đi."
 
 	Diệp Thiên Hùng gật đầu, hắn biết ở trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Huyền sợ rằng hơn phân nửa là không về được Đại Hạ Quốc, kế tiếp, bọn họ Diệp gia cũng đem tiến nhập một đoạn cực kỳ chật vật thời kì, bất quá chỉ cần trong khoảng thời gian này chịu đựng qua, sau này vẫn sẽ có xuống ngày nổi danh.
 
 	Chờ đến ngày đó, đó là Diệp Huyền Vương Giả trở về ngày.
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau, ở Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu, một tòa mật động trong.
 
 	Cái này mật bên trong động bộ cực kỳ mà rộng mở, thập phần đơn sơ, ở đó mật động phần cuối, có một tòa giường đá, giường đá trên, nằm một đạo trẻ tuổi thân ảnh.
 
 	Đạo thân ảnh này, bất ngờ đúng là được cứu đi Diệp Huyền.
 
 	Không biết tại đây giường đá trên yên tĩnh nằm bao lâu, Diệp Huyền rốt cục có tri giác, vô tri vô giác đại não, cũng là thức tỉnh lại.
 
 	Mở hai mắt ra, Diệp Huyền miễn cưỡng chống lên thân thể, nhưng mà cái này khẽ động, vẫn là đau hắn nhe răng nhếch miệng, cả người xương dường như muốn gảy một loại.
 
 	"Bị thương quá nặng."
 
 	Diệp Huyền cười khổ một tiếng, hiện tại thân thể hắn bên trong, kinh mạch giống như là một đoàn loạn ma, mà máu tươi, thì là suy nhược nghiêm trọng, vận dụng Huyết Ma Xá Thân Quyết tạo thành tác dụng phụ quá lớn, hơn nữa một trận chiến này đối thủ cũng quá mức cường đại, đặc biệt tới sau Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác hai người, nếu không phải là có Bí Ngân Nội Giáp hộ thể, hắn chỉ sợ sớm đã không chịu nổi.
 
 	Hiện tại, Diệp Huyền phỏng chừng tùy tiện tới một cái như Quân Vô Viêm như vậy mặt hàng, đều có thể tùy tiện đem hắn kiền đảo dưới.
 
 	"Vốn tưởng rằng lần này chết chắc rồi, không nghĩ tới lại gặp cứu binh, thật là lạ, cuối cùng cứu người của ta sẽ là ai?"
 
 	Diệp Huyền trong lòng cũng là nghi hoặc khó hiểu, tuy nói khi đó bị trọng thương, nhưng là ý thức của hắn vẫn là thanh tỉnh, lúc đó hắc bào nhân chính là một chiêu sẽ cùng lúc đánh lui Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác hai người, thực lực rất mạnh, chỉ sợ cũng xem như là đối phương nếu muốn giết hai người này, sợ cũng không phải cái gì chuyện khó khăn, nhưng mà hắc bào nhân cũng không làm như vậy, phảng phất chỉ là vì cứu hắn, ở đẩy lui hai người kia sau, đó là đem hắn mang đi.
 
 	Chỉ là liền hắn cũng không biết, khi đó, sao sẽ có người tới cứu hắn.
 
 	 Hề trưởng lão xuất thủ cứu hắn, đã làm cho hắn vô cùng ngoài ý muốn, hắc bào nhân lại là thần thánh phương nào? Đồng ý xuất thủ cứu giúp, rồi lại thực lực kinh người, chẳng lẽ là Thanh Diệp Cốc cốc chủ, hoặc là Linh Vật Phường tổng phường chủ?
 
 	Bất quá những thứ này đều là đoán mò mà thôi.
 
 	Trong lúc Diệp Huyền suy nghĩ lung tung thời điểm, mật ngoài động mặt, lại truyền tới một hồi như khói nhẹ vậy tiếng bước chân của.
 
 	"Tới."
 
 	Trước mắt có hơi sáng ngời, Diệp Huyền nhìn về phía cửa động vị trí, ở nơi này, nghiễm nhiên là đã vào được một đạo thân ảnh, rõ ràng là tối hôm qua cứu hắn Thần Bí hắc bào nhân.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện