"Diệp Huyền, chớ tự làm hại."
 
 	Bích Nhu mặt cười nhưng mà suy sụp lạnh xuống, theo nàng, Diệp Huyền đích thật là có chút không biết điều.
 
 	"Tự làm hại?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có hơi câu dẫn ra, "Tự làm hại sợ rằng một người khác, ta xin khuyên một câu, thừa dịp bây giờ còn có thể thật dễ nói chuyện, thu tay lại còn kịp."
 
 	Liền Thiên Vân Đảo đảo chủ hắn đều chướng mắt, huống hồ một người thống lĩnh.
 
 	"Ha ha, cuồng vọng, giết một cái Tượng Lực, lại cho là mình Thiên Hạ vô địch sao? Hôm nay nơi này nhiều cao thủ như vậy, ngươi còn dám hung hăng càn quấy?" Lục y thanh niên phá lên cười, trước mắt cái này không biết tốt xấu người, một cự tuyệt nữa Trầm Phong mời, hung hăng càn quấy cuồng vọng tới cực điểm.
 
 	"Đã như vậy, vậy ngươi cũng không cần oán ta. Người có thể đi, trên người đồ đạc lưu lại."
 
 	Trầm Phong khí thế giống như Hỏa Sơn bạo phát, bên ngoài cơ thể Lôi Đình chợt tập kết đến trên bàn tay, thân hình lóe lên, vút lên trời cao
 
 	Một chưởng vỗ hướng Diệp Huyền đầu.
 
 	Ở Diệp Huyền vừa mới bắt đầu cự tuyệt hắn thời điểm, hắn chính là âm thầm nhắc tới chân khí, chuẩn bị động thủ, đợi đến Diệp Huyền thái độ cự tuyệt, lần thứ hai không đếm xỉa hắn mời lúc, hắn nhưng mà không kềm chế được, hung hãn xuất thủ.
 
 	Một chưởng này mang theo Lôi Đình Chi Nộ, tốc độ nhanh như điện sạch, ngay cả là cùng cấp bậc tứ phẩm Võ Tông cường giả, cũng muốn tạm lánh phong mang.
 
 	Diệp Huyền đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, không có rút kiếm động tác, cũng không có làm đón đánh chuẩn bị, mà chỉ là giơ tay lên Chỉ, cách không một điểm.
 
 	Xích!
 
 	Loa Toàn Kiếm Khí Phá Chỉ bắn ra, ở linh hồn lực tăng phúc dưới, nhanh như Lưu Tinh.
 
 	Răng rắc!
 
 	Đại điện hé mấy cái cánh tay to khe hở, cường hãn sóng xung kích theo cửa đại điện phát tiết xuất ra, đánh ra từng đạo khe rãnh.
 
 	Thùng thùng thùng thùng!
 
 	Nặng nề tiếng bước chân của vang lên, Trầm Phong bàn tay tràn đầy máu, bị sinh sôi rung trở lại, hắn mặt kinh hãi, không nghĩ tới Diệp Huyền không ra tay thì thôi, vừa ra tay đúng là kinh người như vậy, chỉ là một chỉ, lại phá hết hắn nén giận một kích.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bích Nhu ánh mắt chấn động, không nghĩ tới mới vừa ra tay, Trầm Phong đúng là bị Diệp Huyền cho đánh lui đi, thật không thể tưởng tượng.
 
 	"Sơ ý, thảo nào dám cãi lời ta, hoá ra có thực lực như vậy, cái này sẽ là của ngươi cậy vào."
 
 	Bị Diệp Huyền một chỉ đẩy lùi, Trầm Phong nhưng mà ánh mắt lóe lên, sau đó hai tay khoanh lại, Mặc màu xanh nhạt quang mang lóe ra, một thanh to lớn lang nha bổng xuất hiện ở trên tay hắn, lang nha bổng chừng dài hơn hai thước, toàn thân hiện lên đen kịt kim loại sáng bóng, ở Trầm Phong chân khí quán chú dưới, bắp cuối cùng bắn ra ra từng đạo sắc bén Mặc màu xanh da trời Lôi Đình, vô cùng kinh khủng uy áp trong nháy mắt bức tản ra tới.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này một cây lang nha bổng, là nhất kiện cao giai Thiên Phẩm vũ khí.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền vẫn là lắc đầu, xem ra ban nãy xuất thủ, không những không có cho đối phương hình thành uy hiếp, ngược lại là làm cho cái này Trầm Phong vận dụng toàn lực.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì bồi ngươi vui đùa một chút."
 
 	Diệp Huyền đại thương tuy rằng chưa khỏi hẳn, nhưng cũng đã khôi phục không ít, thật lâu không có hoạt động thân thể, vậy thì vừa vặn cầm cái này Trầm Phong luyện tay một chút được rồi.
 
 	"Tiếp ta một chiêu Lôi Liệt Địa Oanh!"
 
 	Trầm Phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, song chưởng cơ thể bành trướng, hùng hậu vô cùng lôi thuộc tính chân khí quán chú đến lang nha bổng trong, hung mãnh đập hướng cách đó không xa Diệp Huyền.
 
 	Thế tiến công chưa tới, hung mãnh bổng áp lập tức đem đại điện đánh tới bên, cuồng bạo điện xà khắp nơi chạy, tràn ngập vài trăm thước phạm vi.
 
 	"Lôi Thiết!"
 
 	Linh Phong Kiếm ra khỏi vỏ, Diệp Huyền một tay cầm kiếm, một kiếm chém ra, lôi hình cung phá không mà ra, tràn ngập lực bộc phát vung kiếm tốc độ lệnh Hư Không một hồi chấn động.
 
 	Lấy lôi thuộc tính chiêu thức đối với lôi thuộc tính chiêu thức, trong nháy mắt, trong đại điện một mảnh hỗn độn, những người khác đều là ngay cả vội vàng tránh lui ra, đại điện cấm chế tự bắt đầu ra, ngăn cản ở điên cuồng khoách tán lôi xà, nhưng liền đã là như thế, đáng sợ lôi xà lan tràn, vẫn như cũ là làm cho cả ngôi đại điện rung động không thôi, lung lay sắp đổ dáng vẻ.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Oanh lôi vậy nổ vang nối thành một mảnh, trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Huyền cùng Trầm Phong giao thủ mấy mươi lần, mỗi một lần áp dụng cứng đối cứng dáng dấp, mỗi một lần giao phong, đều có thể khiến cho chấn động to lớn.
 
 	Rốt cục, cả ngôi đại điện không chịu nổi hai người giao thủ, vỡ vụn thành thiên trăm khối, hướng phía bốn phương tám hướng vứt vẩy.
 
 	"Cái này Diệp Huyền cư nhiên có thể cùng đảo chủ liều mạng cái ngang nhau?"
 
 	Từng cái một Thiên Vân Đảo cao thủ trợn mắt hốc mồm, bọn họ quả thực khó mà tin được, một cái tuổi quá trẻ người, rốt cuộc có bực này bất khả tư nghị thực lực.
 
 	"Khó trách hắn liền không thỏa mãn tại Thống Lĩnh vị, cự tuyệt đảo chủ mời, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn chính xác không cần phải ... Đành phải ở đảo chủ dưới."
 
 	"Bây giờ nói cái này gắn liền với thời gian còn sớm, đảo chủ tuyệt chiêu còn không có dùng, ngày xưa không phải là không có cùng đảo chủ qua lên mấy chiêu cao thủ, nhưng đảo chủ sát chiêu vừa ra, không có một cái có thể sống được tới, cái này Diệp Huyền cũng sẽ không ngoại lệ."
 
 	"Có đạo lý."
 
 	Không ít cao thủ đối với Trầm Phong đều rất lý giải, người sau đòn sát thủ, đủ để nháy mắt giết cùng cảnh giới cường giả, đến lúc đó Diệp Huyền tất nhiên một chiêu bị giết, không có lo lắng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi quả nhiên thật sự có tài, bất quá thừa dịp hiện tại khuất phục còn kịp, bằng không chờ một hồi ngươi liền cơ hội hối hận cũng không có."
 
 	Trầm Phong nhưng mà bị Diệp Huyền biểu hiện ra thực lực khiếp sợ, nếu là giả lấy thời gian, sợ rằng Diệp Huyền sớm muộn liền vượt qua hắn, nhưng mà hắn đã dám thu phục Diệp Huyền, liền có biện pháp làm cho đối phương ngoan ngoãn thần phục với bản thân.
 
 	"Ra chiêu đi, lấy trước ra dáng dấp giống như thực lực tới rồi hãy nói."
 
 	Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Tốt, ngươi đã cố ý muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền cơn sóng không sợ hãi dáng dấp, Trầm Phong nhưng mà ánh mắt phát lạnh, hắn vút lên trời cao nhảy lên, hai tay cơ hồ là đồng thời hướng phía Diệp Huyền đánh ra, "Lôi Tuyền Bạo Oanh!"
 
 	Một cước giẫm lên nứt ra mặt đất, Trầm Phong phóng lên cao, lang nha bổng giơ cao khỏi chống, từng đạo cuồng bạo Lôi Đình tập kết ở bắp vị trí, Lôi Đình liên tục đè ép hỗn hợp, nhanh chóng ngưng làm một nói Lôi Đình nước xoáy, nước xoáy trong phát ra trận trận gầm thét, kinh khủng uy áp hàm quát Thiên Địa.
 
 	Oanh!
 
 	Lôi quang rực rỡ lang nha bổng đột nhiên nện xuống, Lôi Đình nước xoáy thoát ly xuất ra, phủ xông về Diệp Huyền.
 
 	"Cái này ngươi tuyệt chiêu, phá cho ta!"
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, như cũ một tay cầm kiếm, một kiếm chém ra, kiếm quang tăng vọt, đón đánh Lôi Đình nước xoáy.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Song phương vừa tiếp xúc, phảng phất hai mảnh Lôi Vân đụng vào nhau coi như yên hoa nỡ rộ, Lôi Đình nước xoáy bao phủ ở tại kiếm quang trong.
 
 	Như thế lấy cứng chọi cứng, chiến đấu ba động bộc phát điên cuồng, mặt đất tấc thốn liệt khai, giống như là không chịu nổi như vậy áp lực, sau một khắc, ngưng luyện tới cực điểm kiếm quang xuyên thấu Lôi Đình nước xoáy, đánh ra một cái lổ thủng, từ lỗ thủng trong, kiếm khí chiếu nghiêng xuất ra, hung hăng đánh vào Trầm Phong trên người.
 
 	Phốc!
 
 	Bị kiếm khí bắn trúng, Trầm Phong thân thể nhất thời bị đánh bay ra ngoài, đem phía sau hắn chủ tọa đều là đập thành đập tan, hung hăng ra đời, đem khu vực đập thành phế tích, cả ngôi đại điện, đều là run lên một cái.
 
 	"Đảo chủ cư nhiên bị đánh bại. Mặc dù là vận dụng tuyệt chiêu, như trước thua ở Diệp Huyền trong tay."
 
 	"Một kiếm liền phá hết đảo chủ đòn sát thủ, thực lực này cũng quá kinh khủng. Làm sao có thể đột nhiên toát ra đáng sợ như vậy thanh niên người, lẽ nào hắn đến từ chính tứ phẩm Yêu Tộc thế lực?"
 
 	"Đáng sợ, liền đảo chủ đều bại, Thiên Vân Đảo bên trong, còn có người nào liền là đối thủ của hắn?"
 
 	Trầm Phong bị đánh bay trong nháy mắt, bốn phía vắng lặng một mảnh, sau một khắc, thất chủy bát thiệt tiếng nghị luận truyền ra, đi theo còn có hút lãnh khí thanh âm.
 
 	"Câm miệng, đảo chủ còn không có thua!"
 
 	Lục y thanh niên hướng về phía mọi người gầm thét một tiếng, sau một khắc, "Bành" một tiếng đột nhiên nổ bể ra tới, ở trước kia Trầm Phong đụng sụp đại điện vị trí, một đạo nhân ảnh đột nhiên đại chiến xuất ra, hướng phía Diệp Huyền mạnh công đi.
 
 	"Không chừng mực."
 
 	Diệp Huyền dưới chân một điểm, thân hình lại phảng phất tiêu thất ở tại tại chỗ, tốc độ đúng là so Trầm Phong còn nhanh hơn lên một bước, "Phốc xuy" một tiếng, kiếm quang thiểm quá, đi theo hét thảm một tiếng tiếng vang dội tới, Trầm Phong một cánh tay đúng là vứt bay.
 
 	"Phụ thân!"
 
 	Bích Nhu nhìn bị sinh sôi chém tới một tay Trầm Phong, nhưng mà kinh hô một tiếng, nàng cũng là có chút sợ hãi mà nhìn Diệp Huyền, không nghĩ tới nàng trong lúc vô ý cứu trở về người, dĩ nhiên mạnh như vậy bô dạng.
 
 	Trầm Phong trong lòng tràn đầy sợ hãi, "Lên, toàn bộ lên cho ta, cùng nhau giết hắn, nhanh lên."
 
 	Liên tục lọt vào Diệp Huyền làm trọng thương, đã để cho Trầm Phong đánh mất cùng Diệp Huyền đánh một trận lòng tin, cái này ghê tởm tiểu tử, cư nhiên ẩn dấu sâu như vậy, bất quá ẩn dấu phải sâu hơn, thực lực mạnh hơn hắn thì như thế nào, nơi này là Thiên Vân Đảo, nhiều cao thủ như vậy, không cho phép Diệp Huyền làm càn.
 
 	Nhưng mà Trầm Phong tiếng quát ở trong đại điện truyền ra, vẫn là không có vài người dám động, đại bộ phận mọi người do dự, Diệp Huyền biểu hiện ra thực lực cường hãn, tới cùng lên hay là không lên?
 
 	"Sợ cái gì, chúng ta nơi này có ít nhất ba mươi vị Yêu Vương tầng thứ cao thủ, một người một quyền, liền có thể đem tiểu tử này đánh thành nhục bính. Không liên thủ, chúng ta mỗi một người đều sẽ bị bị giết tay, không có sức đánh trả!" Đang lúc mọi người có chút do dự thời điểm, lục y thanh niên hít sâu một hơi, hướng về phía những người khác trầm giọng quát.
 
 	"Công Tử nói có đạo lý, không liên thủ giết hắn, cũng sẽ bị hắn tiêu diệt từng bộ phận."
 
 	"Vậy còn lời vô ích cái gì, giết!"
 
 	Hơn phân nửa Thiên Vân Đảo cao thủ đều là giết đi ra, đằng đằng sát khí xông về Diệp Huyền.
 
 	"Nhiều người đối với ta nhưng không có gì dùng, Lục Long Hồi Toàn!"
 
 	Diệp Huyền thu kiếm vào vỏ, tiện đà dồi dào vô cùng chân khí bừng lên, giờ này khắc này, hắn cảm giác được toàn thân mỗi một ở trong cơ thể đều đang ngọa nguậy, vận tác, sau đó song chưởng nhất tề đánh ra, sáu đạo kim sắc hình rồng chân khí, đột nhiên quét ngang xuất ra.
 
 	Bang bang bang bang!
 
 	Sáu đạo Kim Long xoay tròn xuất ra, thế không thể đỡ, quét tới chỗ nào, nơi nào người ngã xuống một mảnh, người nhiều hơn nữa, tại đây vậy thế tiến công phía dưới đều là phù vân.
 
 	Xông ra rất nhiều Thiên Vân Đảo cao thủ, nhất thời tử thương quá nửa, còn dư lại nhưng mà té bay ra ngoài, sắc mặt hoảng sợ nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Hôm nay ta vốn không muốn đại khai sát giới, người đầu hàng không giết, người phản kháng, giết không tha." Diệp Huyền nhân dịp một chưởng chi uy, nhưng mà ánh mắt bễ nghễ nhìn về phía mọi người, ánh mắt của hắn trong, xen lẫn một linh hồn uy áp, ánh mắt đảo qua, để cho không ít Thiên Vân Đảo cao thủ đều là sinh lòng khiếp ý.
 
 	Lục y thanh niên thấy tình thế không ổn, hắn vội vã đứng dậy, "Người này lời quyết không thể tin, mọi người. . ."
 
 	"Ồn ào."
 
 	Diệp Huyền vút lên trời cao bấm tay một điểm, một đạo kiếm khí xuyên bắn ra ngoài, cách rất xa khoảng cách, trong chớp mắt, lục y thanh niên mi tâm chính là xuất hiện một cái lỗ máu, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ mở rộng, ngã xuống.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện