Chương 1013: Độc kế

	Theo như vậy thi pháp, U Minh cổ thụ rõ ràng một lần nữa toả sáng sức sống.

	Bất quá tại kia đồng thời, có thể nhìn thấy Minh Tổ thân thể trở nên hư ảo không ít, hiển nhiên ngưng tụ ra kia một viên tinh nguyên hạt giống, tiêu hao hắn không ít lực lượng.

	"Cảm tạ Minh Tổ đại ân."

	Thiên U bốn người vui mừng quá đỗi, lúc đầu U Minh cổ thụ một khi xảy ra vấn đề, bọn hắn Minh Nhân tộc đàn đem vô cùng nguy hiểm, hiện tại Minh Tổ xuất thủ thay bọn hắn giải quyết cái phiền toái này, không thể nghi ngờ là cứu được bọn hắn cả một tộc bầy.

	"Cám ơn ta vô dụng, giúp được các ngươi nhất thời, không giúp được các ngươi một thế, muốn đi ra khốn cảnh, nhiều động não. Tốt, tiểu tử, để cho ta trở về đi."

	Vừa rồi thi pháp hiển nhiên cũng là tiêu hao Minh Tổ không ít lực lượng, hắn đạo này tàn hồn lúc đầu cũng không có còn lại nhiều ít lực lượng, vừa mới làm thành như vậy, liền càng thêm suy yếu.

	Nếu như không quay lại về Thiên Đế Minh Thạch, dựa vào Minh thạch lực lượng ôn dưỡng, chỉ sợ hắn đạo này tàn hồn sẽ triệt để tiêu tán ở chỗ này.

	Theo Minh Tổ trở lại Thiên Đế Minh Thạch bên trong, Thiên Đế Minh Thạch quang mang cũng là dần dần thu liễm, biến thành một khối phổ thông hòn đá màu đen.

	"Diệp Huyền, lần này nhờ có ngươi tương trợ, bằng không, tộc ta nguy rồi."

	Hắc Vũ thở dài một hơi, đối Diệp Huyền chắp tay, tuy nói là Minh Tổ ra tay, nhưng nếu không phải Diệp Huyền đem Minh Tổ cho triệu hoán đi ra, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

	"Đã là minh hữu, tự nhiên muốn toàn lực hỗ trợ."

	Diệp Huyền khoát tay áo, nếu là U Minh cổ thụ xảy ra vấn đề, Minh Nhân nhất tộc nhất định xong đời, ai để ngăn cản ngũ đại tộc? Nếu là hắn không xuất thủ, chỉ sợ đến lúc đó đem rơi vào một mình phấn chiến tình trạng.

	"Tốt, sau này có dùng đến lấy ta địa phương , mặc cho phân công." Hắc Vũ ôm quyền,  Trịnh trọng nói.

	"Chúng ta cũng giống vậy." Thiên U cùng ngọn long sơn kia, khôi âm ba người đồng dạng là hướng Diệp Huyền ôm quyền, biểu đạt lòng biết ơn.

	"Chúng ta cùng chung địch nhân là ngũ đại tộc, chỉ cần các vị chân thành hợp tác, cộng đồng đối phó ngũ đại tộc, đó chính là đối ta hồi báo lớn nhất."

	Diệp Huyền lắc đầu, ngũ đại tộc mới là họa lớn trong lòng, hắn bây giờ thành ngũ đại tộc truy sát đối tượng, nếu như đã mất đi Minh Nhân trợ giúp, vậy sẽ bước đi liên tục khó khăn.

	"Nơi này đã bị kia lôi suối biết được, chúng ta đến chuyển di trận địa." Thiên U nói.

	"Ừm. Việc này cấp bách."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, tiếp xuống, hắn cần tìm một cái địa phương an toàn lợi dụng Lôi Đế chi phù độ kiếp, nơi này như là đã bị lôi suối phát hiện, đã không an toàn, hiển nhiên liền không thể tiếp tục chờ lâu.

	...

	Lôi tộc, Lôi Vực.

	Tại kia kéo dài vô tận Man Hoang đại địa bên trên, khắp nơi tràn ngập ngang ngược khí tức, tại kia đại địa khu vực hạch tâm, nơi đó rõ ràng có một tòa khổng lồ cung điện bầy, trong đó cao lớn nhất kia một tòa, liền như là một tòa cự tháp, bị kia rất nhiều cung điện vờn quanh, như chúng tinh phủng nguyệt.

	Toà này cao lớn cung điện, liền Lôi tộc quyền lực trung tâm, lôi bảo.

	Giờ phút này, tại kia lôi bảo bên trong, kia Lôi tộc tộc trưởng lôi suối, cùng Lôi tộc cao tầng, đều thình lình xuất hiện.

	Kia lôi suối xếp bằng ở kia chủ tọa phía trên, hai mắt cấm đoán, mà trong cung điện này, cũng là an tĩnh dị thường, lặng ngắt như tờ.

	Xoạt xoạt!

	Bỗng nhiên, chén rượu bị ngã thành vỡ nát, chỉ thấy kia lôi suối đột nhiên sắc mặt âm trầm, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, xem ra cực kì nổi giận.

	"Tộc trưởng?"

	Cái khác Lôi tộc cường giả đều là quá sợ hãi, bọn hắn thế nhưng là biết, lôi suối đang toàn lực điều khiển hắn ký túc tại Lôi Đế chi phù bên trong kia một đạo ý chí, bây giờ đột nhiên ra loại tình huống này, không thể nghi ngờ là xảy ra vấn đề.

	"Kém một chút liền thành công! Ghê tởm tiểu súc sinh, làm hỏng đại sự của ta!"

	Lôi suối hận đến nghiến răng nghiến lợi, lúc đầu kế hoạch của hắn hoàn mỹ vô khuyết, không nghĩ tới chỉ là Diệp Huyền kia một chút, liền để hắn phí công nhọc sức.

	Tiểu tử này trên thân tại sao có thể có Minh Tổ tàn hồn?

	"Làm sao bây giờ?"

	Mấy tên Lôi tộc trưởng lão nhíu mày, nghe ý tứ này, bọn hắn cũng biết hẳn là kế hoạch thất bại.

	"Thông tri cái khác tứ đại tộc tộc trưởng, ta đã xác minh Minh Nhân sào huyệt, để bọn hắn nhanh chóng triệu tập trong tộc cường giả, theo ta đi diệt Minh Nhân, trảm giết cái kia ghê tởm Tai Nan Chi Tử!"

	Lôi suối lạnh giọng quát.

	"Minh Nhân xưa nay gian trá, lần này đã bại lộ hành tung, chỉ sợ cho dù chúng ta quá khứ, hơn phân nửa cũng sẽ vồ hụt." Một Lôi tộc trưởng lão lắc đầu.

	"Vậy cũng phải đi."

	Lôi suối ngữ khí lạnh lẽo, "Minh Nhân nhất thời bán hội khó mà trừ tận gốc, mà lại lần này kế hoạch sở dĩ sẽ thất bại, hoàn toàn đều là bởi vì Diệp Huyền cái này đáng chết Tai Nan Chi Tử, hắn so với cái kia Minh Nhân càng thêm ghê tởm."

	Hôm nay nếu không phải là bởi vì Diệp Huyền, hắn lúc này đã đại công cáo thành.

	"Tộc trưởng, ta có một kế, nhưng cầm người này."

	Đột nhiên, một đạo có chút tuổi trẻ bóng người từ trong đám người đi ra, rõ ràng là kia Lôi Viêm.

	"Ồ? Ngươi có chủ ý gì tốt?" Lôi suối lông mày nhướn lên, bất quá hắn ngược lại cũng không cho rằng Lôi Viêm có thể nghĩ ra biện pháp gì tốt tới.

	Lôi Viêm nhếch miệng cười một tiếng, chắp tay, trong mắt lóe lên một vòng âm hiểm chi sắc, "Theo ta được biết, cái này Diệp Huyền tại Dao Quang Thành có hai vị thê tử, còn có người nhà cùng gia tộc đều ở nơi đó, nếu như chúng ta có thể bắt bọn hắn dùng để áp chế Diệp Huyền, không lo hắn không xuất hiện."

	Vừa mới nói xong, không ít Lôi tộc cường giả cũng là nhãn tình sáng lên, đúng vậy a, bọn hắn làm sao trước đó liền không nghĩ tới đâu.

	"Nhưng là cứ như vậy, thủ đoạn sẽ có hay không có điểm quá không riêng sáng tỏ?"

	Một người mặc hoa bào Lôi tộc trưởng lão có nghi ngờ trong lòng, dù sao loại chuyện này là tiểu nhân hành vi, đối Lôi tộc danh dự có hại.

	"Nhị trưởng lão lời ấy sai rồi."

	Lôi Viêm lắc đầu, trong mắt âm lãnh chi ý càng thêm nồng đậm, "Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, kia Diệp Huyền cùng Minh Nhân cấu kết, tội ác tày trời, người nhà của hắn nên cùng nó liên đới, nếu bọn họ chịu ngoan ngoãn làm con tin, chúng ta đương nhưng bất động bọn hắn, nhưng nếu như bọn hắn muốn phản kháng lời nói, cho dù là giết bọn hắn, vậy chúng ta cũng là thay trời hành đạo, tru sát nhân tộc bại hoại mà thôi."

	"Lôi Viêm nói có đạo lý. Cái này Diệp Huyền chính là thiên giới phù chiếu chỉ định Tai Nan Chi Tử, tội đáng chết vạn lần, chúng ta là thế thiên giới làm việc, lo liệu chính nghĩa, chém giết tà ma ngoại đạo. Mục đích là thay trời hành đạo, thủ đoạn chỉ là quá trình, cũng không trọng yếu." Một mũi ưng lão giả nhẹ gật đầu, đối Lôi Viêm đề nghị rất là tán thưởng.

	"Lời tuy như thế, tội nhân chỉ là kia Diệp Huyền, thê tử của hắn cùng người nhà chỉ sợ cũng không biết việc này đi, như thế cách làm, phải chăng không ổn, mong rằng tộc trưởng định đoạt."

	Trước đó kia được xưng là nhị trưởng lão lão giả lắc đầu, sau đó ánh mắt rơi vào lôi suối trên thân.

	"Ta cho rằng đó là cái biện pháp tốt."

	Kia lôi suối căn bản không có chần chờ, liền có quyết đoán, "Diệp Huyền cái kia tiểu súc sinh đầu nhập vào Minh Nhân, trộm cắp Lôi Đế chi phù, nhân thần cộng phẫn, vì đánh giết cái này Tai Nan Chi Tử, chúng ta không thể rất bảo thủ mục nát, lúc khi tối hậu trọng yếu, vẫn là phải khai thác thủ đoạn đặc thù mới được."

	"Lôi Viêm, việc này liền từ ngươi chủ đạo, dẫn người diệt Dao Quang Thành, đem cùng kia Diệp Huyền tương quan người đều mang cho ta trở về!"

	"Vâng!"

	Lôi Viêm vội vàng chắp tay, sau đó khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười như ý, Diệp Huyền, ngươi không phải ỷ có Long tộc chỗ dựa rất phách lối sao? Lần này ta muốn ngươi cửa nát nhà tan, chết không có chỗ chôn!