Răng rắc!
 
 	Màu đen trăng tàn đao mang vừa ra, lại quét ngang toàn bộ, Độc Cô Hạo đánh ra Hàng Long Thánh Thủ, rốt cuộc đều là không ngăn cản được đạo này màu đen trăng tàn đao mang, ở hắn trước mặt nhanh chóng tháo chạy xuống tới.
 
 	Chiến trên đài, xuất hiện một cái kéo dài tới vùng ven vết đao, vết đao như lạch trời, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Độc Cô Hạo ở Tuyệt Vô Trần thi triển Ma Đạo Thiên Nguyệt đạo thời gian, đã bắt đầu kết ấn, hạ quyết tâm sau, kết ấn tốc độ đề thăng đến cực hạn, đã nhìn không thấy tay hắn ảnh, chỉ có một đoàn mơ hồ thổ hoàng sắc quang cầu, mà ở hắn mặc niệm dưới, hắn dưới thân mặt đất đúng là đột nhiên tét ra, từng cục đá lởm chởm Cự Thạch phá đài xuất ra, những thứ này đá lởm chởm quái thạch theo hình thái nhìn lên, thập phần Cổ Lão, sắp hàng, chắn Độc Cô Hạo trước mặt.
 
 	Sau một khắc!
 
 	Màu đen trăng tàn đánh vào từng đạo đá lởm chởm quái thạch trên, bộc phát ra kinh hãi nổ.
 
 	"Độc Cô Hạo Cự Thạch phòng ngự cũng bị phá!"
 
 	Mọi người thấy, từng cục Cự Thạch bị đánh ra một cái lớn chỗ hổng, mắt thấy một đạo màu đen trăng tàn sẽ xuyên thủng mà qua.
 
 	"Không, đao mang lực lượng cũng ở đây cấp tốc tiêu hao!"
 
 	Một nhóm khác mắt người Thần so sánh sắc bén, bọn họ thấy, ở đập tan rơi những cái kia quái thạch đồng thời, màu đen trăng tàn lực lượng từng bước bị cắt giảm, khí tức đang từ từ yếu bớt.
 
 	Phanh!
 
 	Theo Độc Cô Hạo trước mặt cuối cùng một khối quái thạch bị nổ nát, đao mang cũng là hỏng mất ra, ở Độc Cô Hạo trước mặt tiêu tan thành mây khói.
 
 	"Ngăn lại!"
 
 	"Không hổ là Bán Thánh truyền nhân, kinh khủng như vậy một đao, lại bị hóa giải được."
 
 	"Đúng vậy, ta còn chưa từng thấy qua nhập ma sau Tuyệt Vô Trần, không nghĩ tới như vậy cường đại, Độc Cô Hạo nếu là có thể thắng trận này, đệ nhất chi danh, chỉ sợ đã trước phải một nửa."
 
 	Mọi người đều sợ hãi than vu nhập ma sau Tuyệt Vô Trần cường đại, nếu là như thế này Độc Cô Hạo còn có thể thắng, như vậy không hề nghi ngờ, Độc Cô Hạo so Diệp Huyền càng cường đại hơn, ít nhất ở đại bộ phận nhân xem ra, không bên ngoài hồ là như vậy.
 
 	Tuyệt Vô Trần trong mắt phảng phất nhân tính mất đi, lúc này, hắn từ lâu cùng mình chiến đao hòa làm một thể, tuy rằng cũng không có tiến nhập nhân đao hợp nhất tình trạng, nhưng cũng đã kém không xa.
 
 	"Lại tiếp ta một chiêu, Ma Đao Thất Trọng Lãng!"
 
 	Tiếng quát hạ xuống, Tuyệt Vô Trần thân hình lướt trên, trệ không đột nhiên chém ra một đao, lúc này, hắn nguyên bản súc tích đao thế kể hết dung nhập vào một đao này trong, một đao này ra, đài chiến đấu trực tiếp rung chuyển lên, cuộn sạch ra thất trọng đao màu đen lãng, giống như sóng dữ chạy chồm, Ma gào khóc trận trận.
 
 	"Thật đã cho ta không có biện pháp đối phó ngươi sao, Phục Ma Thánh Thủ!"
 
 	Ở đao lãng trước mặt, Độc Cô Hạo phảng phất một cái lá thuyền con, tùy thời có thể đổ xuống, nhưng mà tiếp theo siếp, phía sau hắn một tôn Pháp Tướng, vẫn là đột nhiên bành trướng lên, ở bành trướng đồng thời, tản mát ra một cổ thánh khiết ba động, cổ ba động này, ẩn chứa một loại phá tà khí tức.
 
 	Xôn xao!
 
 	Pháp Tướng ngưng tụ bóng người đột nhiên nhô ra đại thủ, hướng phía Tuyệt Vô Trần Trấn ép tới, thất trọng đao lãng, thì là đều đánh vào bàn tay to kia trên, song phương vừa tiếp xúc, lập tức hình thành thủy hỏa bất dung chi thế, nhanh chóng đan vào với nhau, lẫn nhau đang lúc điên cuồng mà suy yếu đối phương.
 
 	Mà ở loại này dây dưa trong, Độc Cô Hạo ngưng tụ đạo kia đại thủ ấn, vẫn là từ từ chiếm cứ thượng phong, Tướng thất trọng đao lãng toàn bộ ngăn chặn, đồng thời triệt để trấn áp, ma diệt.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Tuyệt Vô Trần cũng là biến sắc, hắn lập tức lại lần thứ hai xuất thủ, đao mang giống như bão táp vậy Địa chém về phía Độc Cô Hạo, chi chít, cần phải lấy Lôi Đình thế tiến công, Tướng Độc Cô Hạo triệt để đánh bại.
 
 	Chỉ là Độc Cô Hạo ở đó loại phá tà hơi thở gia trì dưới, lại có vẻ thập phần thong dong, vô luận Tuyệt Vô Trần làm sao điên cuồng tấn công, nhưng thủy chung không như thế Tướng Độc Cô Hạo làm sao, không làm gì được.
 
 	"Loại này phá tà khí hơi thở, đối với Tuyệt Vô Trần khắc chế không nhỏ a."
 
 	Diệp Huyền trong mắt chợt lóe sáng, nguyên bản Độc Cô Hạo thực lực có thể yếu lược chiếm ưu thế, tuy rằng Tuyệt Vô Trần nhập ma sau, thực lực gia tăng rồi không ít, nhưng mà Độc Cô Hạo sở gia trì loại này phá tà khí hơi thở, vẫn là vẫn làm cho người sau vững vàng nắm giữ chủ động.
 
 	Mà Tuyệt Vô Trần loại này điên cuồng tấn công, tuy rằng cực kỳ mãnh liệt, nhưng mà noi theo cái này điệu bộ nhìn, lại tựa hồ như rất khó có hiệu quả.
 
 	"Noi theo nói như vậy, liền Tuyệt Vô Trần tiền bối đều phải thua?"
 
 	Bên cạnh Nam Cung Dao cũng là có chút kinh ngạc, nàng vốn cho là Diệp Huyền cũng đã là đang tiến hành đại hội lớn nhất hắc mã, không nghĩ tới, cái này Tuyệt Vô Trần phong mang, vẫn là so Diệp Huyền còn muốn thịnh, nếu là người sau thực sự đánh bại Tuyệt Vô Trần, sợ rằng Diệp Huyền trước kia đánh bại Liễu Thanh Hà sở tích lũy nhân khí, trong khoảnh khắc liền muốn đại bộ phận xói mòn, mà Độc Cô Hạo, thì sẽ trở thành lớn nhất tranh quan đứng đầu.
 
 	"Tám chín phần mười."
 
 	Diệp Huyền vẫn không nói gì, Lăng Thiên Tuyết vẫn là mở miệng trước, nàng và Diệp Huyền nhìn nhau liếc mắt, trên cơ bản đã thấy tỷ thí đại thể xu thế, chỉ bất quá chiến đấu còn không có nhanh như vậy kết thúc, bất quá kết quả, chỉ sợ là cơ bản định cục.
 
 	Trên chiến đài, Tuyệt Vô Trần biết thế cục không ổn, lãng phí nhiều như vậy chân nguyên, lại vẫn không có làm gì được Độc Cô Hạo, nếu là nếu không có thể đánh bại hoặc là bị thương nặng Độc Cô Hạo, như vậy hắn liền nhất định phải thua.
 
 	Nhất niệm điều này, hắn một đôi đôi mắt trong, hắc quang cũng là trở nên bộc phát tứ ngược lên, tóc của hắn, đều là mơ hồ vượt lên một cái ngân sắc, tóc mai đã hoàn toàn biến Bạch, lâm vào một loại bùng nổ tình trạng.
 
 	"Ma Đao Bách Liên Trảm!"
 
 	Trạng thái bùng nổ trong, Tuyệt Vô Trần trong tay chiến đao tần số cao Địa chém ra, ở thời gian cực kỳ ngắn ngủi bên trong, đã chém ra hơn mười đao, một trăm đao, trong lúc nhất thời, đao mang tràn ngập cả tòa sân ga, có mặt khắp nơi.
 
 	Đây là Tuyệt Vô Trần cuối cùng liều mạng.
 
 	"Thạch Chi Thủ Hộ!"
 
 	Độc Cô Hạo vẫn như cũ là sử dụng trước kia một chiêu, chiến trên đài, theo liên tục Địa "Bành bành" bạo vang, từng cục quái thạch phá đài xuất ra, hình thành xứng đáng Thủ Hộ, liên tục Di Hình Hoán Vị, Tướng rậm rạp chằng chịt đao mang kể hết đỡ.
 
 	"Phục Ma Thánh Thủ."
 
 	Củng cố tự thân phòng ngự, Độc Cô Hạo sau lưng Pháp Tướng lần thứ hai xuất ra đại thủ, lúc này đây, đại thủ trực tiếp xé rách Tuyệt Vô Trần khí thế, hung hăng đánh vào trên người của hắn.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Tuyệt Vô Trần đột nhiên bị mạnh kích, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, bị đạo này ẩn chứa phá tà hơi thở đại thủ ấn cho đánh ra đài chiến đấu.
 
 	Ma Đao Tuyệt Vô Trần, bại!
 
 	Giữa sân từ lâu lặng ngắt như tờ.
 
 	Mọi người đã không biết nên làm sao hình dung bản thân khiếp sợ trong lòng.
 
 	Đầu tiên là Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, hiện tại lại là Ma Đao Tuyệt Vô Trần, Trung thanh niên một đời người mạnh nhất đều bại trận, bọn họ đều trước sau bại bởi thế hệ trẻ, như vậy chấn động, quả thực khó diễn tả được.
 
 	"Quả thế."
 
 	Diệp Huyền trên mặt không có ngoài ý muốn thần sắc, hắn nhìn Độc Cô Hạo, trên mặt cũng là hiện ra một cái vẻ ngưng trọng, cái này Độc Cô Hạo, thực lực quả nhiên là kinh người, không tổn thương chút nào, lại đánh bại nhập ma sau Tuyệt Vô Trần.
 
 	Đây là Bán Thánh truyền nhân, cũng là hắn kế tiếp đối thủ.
 
 	"Có ý tứ, cái này giới đại hội quá có ý tứ."
 
 	Trên đài cao, Kim bào lão giả gỡ gỡ chòm râu, cái này, liền hắn đều có chút khó có thể lựa chọn lên, không nghĩ tới cái này Bán Thánh truyền nhân, thực lực và thiên phú lại cũng kinh người như vậy, biểu hiện như vậy, nhưng mà liền trước Diệp Huyền đều có sở không bằng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện