Đại Hạ Quốc đô thành, hoàng cung.
 
 	Hôm nay hoàng cung, vẫn là như trước đây vậy hùng vĩ, chỉ bất quá ở đó Cung thành bốn phía, vẫn là chiến tranh tràn ngập, nếu không lại năm đó cái loại này phồn hoa bình yên.
 
 	Ở đó Cung thành trên thành tường, rậm rạp chằng chịt binh sĩ mang thương mà đứng, ánh mắt của bọn họ, đều là hiện lên khẩn trương ý nghĩ, ở Cung thành bốn phía, đều là bị đại đội nhân mã sở bao vây, tiếng kêu Chấn Thiên, thủ vệ đô thành cấm vệ quân, ở phản quân hung mãnh tiến công dưới, đại bộ phận đều đã tán loạn.
 
 	Hôm nay cái này Cung thành, đã là Hạ gia một đạo phòng tuyến cuối cùng, nếu là liền Cung thành cũng bị công hãm, vậy liền có nghĩa là, cái này chấp chưởng Đại Hạ Quốc mấy trăm năm Hoàng Tộc đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, tất cả Hạ gia đều muốn xong đời.
 
 	Bây giờ còn đang thủ vệ Cung thành, trừ đi đúng vậy hoàng thất trung thành và tận tâm bộ phận cấm vệ quân bên ngoài, đều là cùng Hạ gia có mật thiết liên lạc cường giả, bọn họ biết rõ, như là Hạ gia diệt vong nơi này, vậy bọn họ cũng tất nhiên may mắn tránh không được.
 
 	Cả tòa hoàng cung, đều là bao phủ ở một mảnh chiến tranh khói lửa trong, Cung trong thành bầu không khí, đều trở nên ngưng kết.
 
 	Mà lúc này, hoàng cung đại viện chỗ sâu, một tòa cung điện trong, bầu không khí cũng là dị thường mà căng thẳng.
 
 	Bên trong cung điện, nhân số cũng không ít, mà ở vuông hướng, một đạo tản mát ra một chút Vương tức giận trung niên nam tử ngồi ngay ngắn, nhìn kỹ lại, đúng là vị kia Đại Hạ Quốc quốc vương, Hạ Thiên Hữu.
 
 	Hắn hôm nay, so với mấy năm trước, ánh mắt bén nhọn hơn, tóc cũng là nhiều một chút hoa râm, chỉ là giữa hai lông mày, có một tia khó có thể xoá bỏ lo nghĩ thần sắc.
 
 	Mà ở Hạ Thiên Hữu bên cạnh, đứng hai đạo nhân ảnh, một người trong đó là vóc người khôi ngô thanh niên, thanh niên dáng dấp đồng dạng rất tinh tường, đúng là Hạ Thiên Hữu xuất sắc nhất nhi tử, Hạ Tinh Vẫn. Một người khác, thì là một gã thập phần cô gái xinh đẹp, lại đúng là từng cùng Diệp Huyền từng có hôn ước Hạ Huân.
 
 	Trong cung điện bầu không khí, có vẻ vô cùng mà khẩn trương, ở Hạ Thiên Hữu ba người trước mặt, thì rõ ràng là Diệp Thiên Hùng chờ người Diệp gia, hôm nay Diệp gia, vận mệnh đã cùng Hạ gia buộc chung một chỗ, nếu là hoàng cung không thủ được, Diệp gia sẽ cùng Hạ gia đụng phải đồng dạng vận mệnh.
 
 	"Diệp gia chủ, hôm nay phản quân đã bao vây hoàng cung, chúng ta nhưng có biện pháp nào?" Hạ Thiên Hữu suy sụp khẽ thở dài một cái, chuyện lần này, đích thật là giết bọn họ một trở tay không kịp, nguyên bản cơ hồ là không có bất cứ động tĩnh gì Quân gia, đột nhiên bộc phát ra thực lực cường đại, chỉ hai ngày, liền đem cái này đô thành đặt vào phạm vi khống chế.
 
 	Nguyên bản lấy Quân gia chút thực lực, là tuyệt đối không có khả năng trong thời gian thật ngắn liền có đánh tan cấm vệ quân thực lực, đoạn này ngủ đông thời gian, Quân gia bên trong không biết chuyện gì xảy ra biến hóa kinh người, gia tộc kia trong cao thủ số lượng, đúng là vượt xa tại Hạ gia, thậm chí ngay cả Tạ gia đều là trở thành hắn nước phụ thuộc, hoàn toàn không thể cùng với so sánh với.
 
 	Ở Quân gia bực này bạo tăng thực lực trước mặt, Hạ gia cục diện, đã tràn ngập nguy cơ.
 
 	Hạ Thiên Hữu đối diện, Diệp Thiên Hùng tóc có chút hoa râm, sau đó cũng là thở dài một hơi, khổ sở lắc đầu, hôm nay Diệp gia thực lực tự bảo vệ mình đều khó khăn, hắn còn có thể có biện pháp gì?
 
 	"Cái này Quân gia không biết tại sao thực lực bạo tăng, liền Thanh Diệp Cốc phái người ngựa tới đều là bị hắn đánh tan, chỉ sợ trước mắt chúng ta sợ là không viện binh, chỉ có thể cố thủ cái này Hoàng Thành đánh một trận, cùng Quân gia liều mạng cái chết sống." Hạ Thiên Hữu cười khổ một tiếng, lập tức ánh mắt cũng là trở nên lăng lệ, nghĩ diệt hắn Hạ gia, đó cũng không phải là chuyện dễ dàng gì tình.
 
 	"Phụ thân, chúng ta không phải là đã hướng Thiên Vũ Điện cầu viện sao? Nói không chừng, Thiên Vũ Điện viện binh liền chạy tới." Ở đó mọi người im lặng lúc, Hạ Tinh Vẫn cũng là mở miệng nói.
 
 	Nhưng mà nghe được lời này, Hạ Thiên Hữu vẫn là lắc đầu, "Không nói đến Thiên Vũ Điện khoảng cách ta Đại Hạ Quốc khá xa, một hai ngày, căn bản khó có thể cứu viện, huống hồ hôm nay Diệp Huyền đã không ở, Thiên Vũ Điện trong, sợ rằng mặc dù là nghĩ thi lấy viện thủ, cũng sẽ không đúng lúc, chờ viện binh của bọn họ tới, có thể đã không còn kịp rồi."
 
 	Nhắc tới Diệp Huyền, bao gồm Diệp Thiên Hùng ở trong, mọi người cũng đều là không do ánh mắt ảm phai nhạt, nửa tháng trước Thiên Vũ Điện lại phát tới tin tức, báo cho biết Diệp Huyền bị nhốt Vạn Tượng Sơn chuyện tình, việc này hung hiểm, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.
 
 	Đáng tiếc, nguyên bản lấy Diệp Huyền thiên tư, nhiều tu luyện mấy năm, tất nhiên là Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền, không nghĩ tới trên đường ra cái này việc sự tình, thật là trời ghen tỵ anh tài.
 
 	Người của Hạ gia chỉ là tiếc hận, tin tức này đúng vậy người Diệp gia mà nói, hoàn toàn chính là tin dữ, nguyên bản Diệp gia mọi người còn ngóng nhìn Diệp Huyền có thể trở về Đại Hạ Quốc, trọng chấn Diệp gia, hiện tại sợ rằng hết thảy đều phải hóa thành phao ảnh.
 
 	"Diệp Huyền tiểu tử kia, không phải là người bình thường, hắn mặc dù tạm thời bị nhốt, ta tin tưởng hắn nhất định không có đơn giản như vậy chết."
 
 	Đại điện mặt khác một chỗ, một gã Hôi bào lão giả cũng là đột nhiên mở miệng, lão giả này mọi người cũng không xa lạ gì, đúng là hoàng thất hôm nay thực lực mạnh nhất người, Tam trưởng lão Hạ Yến Tăng.
 
 	Bất quá lúc này, vị này Hạ gia Tam trưởng lão, thần sắc cũng là hơi lộ ra ảm đạm.
 
 	"Ai."
 
 	Diệp Thiên Hùng cũng là thở dài một hơi, hy vọng tiểu tử kia có thể cát nhân thiên tướng đi, như vậy tới trước, dù có Diệp gia bị diệt, lấy Diệp Huyền tiềm lực, ngày khác chưa hẳn không cơ hội báo thù.
 
 	Bành!
 
 	Ở bên trong cung điện bầu không khí tràn đầy thê lương ý nghĩ lúc, xa xôi ở trong, đột nhiên có kịch liệt oanh đụng tiếng truyền đến, mọi người nghe được thanh âm này, sắc mặt nhất thời biến đổi, bỗng nhiên đứng dậy.
 
 	"Bọn họ bắt đầu công mạnh."
 
 	Hoàng Thành trên thành tường, vô số người sinh lực đều là vào lúc này căng thẳng. Mà trong đại điện Hạ Thiên Hữu, Diệp Thiên Hùng bọn người, cũng là đều đuổi ở đây, sắc mặt ngưng trọng nhìn phía trước mặt.
 
 	Trong tầm mắt, rậm rạp chằng chịt quân đội hội tụ ở dưới thành, đông nghịt một mảnh, khí thế bức người.
 
 	Trong thành bình dân bách tính, lúc này từ lâu rút ra đô thành, bây giờ Cung thành ra, là một mảnh khói lửa, bởi Quân Tạ hai nhà cao thủ dẫn đầu, chiến trận kinh người.
 
 	"Ha ha, Hạ Thiên Hữu, chỉ sợ ngươi nghĩ không ra, ngươi Hạ gia còn có hôm nay đi, hiện tại đi ra đầu hàng, còn có cơ hội bảo toàn tính mạng, bằng không thành phá lúc, ngươi Hạ gia nhất định gà chó không yên!"
 
 	Rậm rạp chằng chịt binh sĩ trước mặt, một đạo nhân ảnh huyền phù tại khoảng không, rõ ràng là Quân gia gia chủ, Quân Chiến Thiên, người này khí tức, đúng là đã đạt đến nhị phẩm Võ Tông tình trạng, mà sau lưng hắn, thì là vài Quân gia Võ Tông cao thủ, rốt cuộc là có thêm năm người nhiều. Trong này có ba người, khí tức đều có vẻ có chút phù phiếm, hiển nhiên là không biết vận dụng biện pháp gì, mạnh mẽ tấn thăng Võ Tông, cảnh giới cũng không vững chắc.
 
 	Trong đó Tạ Nghiễm Bác suất lĩnh Tạ gia cao thủ cũng là bên cạnh, chỉ bất quá cùng Quân gia đội hình so sánh với, sẽ yếu nhiều lắm. Ngay cả Tạ Nghiễm Bác cũng không biết, cái này Quân gia có phải là hay không trước kia giấu giếm thực lực, bằng không thì vì sao đột nhiên nhô ra nhiều như vậy Võ Tông cường giả?
 
 	"Kỳ thực các ngươi Hạ gia đáng lẽ có thể không chuyến lần này nước đục, đáng tiếc các ngươi không phải muốn tìm chết, nói muốn che chở những Diệp đó gia dư nghiệt, hiện tại không thể làm gì khác hơn là đem bọn ngươi cùng nhau ngoại trừ, cái này Đại Hạ Quốc, từ đó về sau, liền là ta Quân gia vi tôn!"
 
 	Thấy rõ mắt tình hình trước mắt, Hạ Thiên Hữu cũng là sắc mặt trầm xuống, nhìn cái này Quân gia xuất động như vậy quy mô nhân mã, hôm nay đánh một trận, sợ thật là muốn quyết định sống chết.
 
 	"Hừ, lòng muông dạ thú, muốn diệt ta Hạ gia, chỉ sợ ngươi nuốt không nổi!" Hạ Thiên Hữu lạnh giọng quát lên.
 
 	"Có nuốt được hay không, há là ngươi có thể định đoạt?"
 
 	Quân Chiến Thiên cười lạnh một tiếng, chợt hắn tay áo bào vung lên, này đẳng cấp sẳng giọng thanh âm, cũng là trong nháy mắt truyền khắp tất cả Cung bên trong thành bên ngoài, "Công thành!"
 
 	Theo một tiếng này thoại âm rơi xuống, ngoài thành rất nhiều quân đội, cũng là đồng loạt động tác lên, dồn dập tiếng xé gió chợt vang vọng, mũi tên đầy trời, hỏa dược, đều là oanh thượng thành luỹ, trong nháy mắt liền để cho phải cả tòa hoàng cung rung chuyển lên.
 
 	Rậm rạp chằng chịt tiễn đối xạ, rơi vào song phương trận doanh trong, huyết quang bắn ra bốn phía, có tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.
 
 	"Giết!"
 
 	Bốc lên vũ tiễn, Quân Tạ hai nhà binh sĩ xuất động công thành binh khí, bắt đầu đúng vậy thành luỹ tiến hành mạnh công.
 
 	Hạ gia bên này, tuy rằng nhân số nghĩ nhiều thiếu rất nhiều, nhưng mà còn dư lại những cấm vệ quân này binh sĩ, đại đa số đều là võ giả, trong khoảng thời gian ngắn, Quân Tạ hai nhà nhân mã nghĩ đánh hạ Cung thành, tuyệt không phải chuyện dễ.
 
 	Kịch liệt chém giết đã bắt đầu, Hạ Thiên Hữu bọn người, thì là ở bình tĩnh xuống chỉ huy phòng ngự, bọn họ cũng không có xuất thủ, bởi vì Quân Chiến Thiên bọn người vẫn không có động thủ, trước mắt chỉ là quân đội giao phong, tạm thời còn có thể bảo vệ cho, trận chiến đấu này thắng thua then chốt, không ở binh sĩ trên người, mà ở cao giai Võ Giả trên người, đặc biệt bọn họ những thứ này Võ Tông cường giả.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Ở hai quân chém giết đã là tới gần nỏ mạnh hết đà thời điểm, Quân Chiến Thiên cũng là bỗng nhiên vung tay lên, sau đó dẫn theo phía sau bảy tám gã cao thủ, thân hình bạo vượt dựng lên, trực tiếp là vút lên trời cao hư đạp, xông về thành tường kia phía trên.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Hạ Thiên Hữu cùng Diệp Thiên Hùng bọn người, trong mắt cũng là hiện lên một cái vẻ điên cuồng, tình hình dưới mắt, không phải là ngươi chết chính là ta mất, bọn họ đã mất đường lui!
 
 	Hạ gia có ba gã Võ Tông cường giả, cộng thêm Diệp Thiên Hùng cũng chỉ có bốn người, mà Quân Tạ hai nhà lúc này cộng lại Võ Tông cường giả, lại có tám người nhiều, đủ là gấp hai, như vậy chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu thì không phải là một cái xuất phát trên.
 
 	Hạ Tinh Vẫn cùng Hạ Huân chờ tiểu bối bất đắc dĩ liên thủ đối phó một gã Quân gia Võ Tông, nhưng mà lấy thực lực của bọn họ, đối phó khởi một gã thứ thiệt Võ Tông cường giả, còn vẫn là có chút không đủ, ở đó tên Quân gia Võ Tông thế tiến công dưới, cực kỳ nguy hiểm, tràn ngập nguy cơ.
 
 	Không chỉ có là bọn họ, Hạ Thiên Hữu cùng Hạ Yến Tăng, cùng với vị kia hoàng thất lão tổ, đều là ở lấy một địch hai, sở hữu con bài chưa lật không giữ lại chút nào mà thi triển ra, liều mạng đánh một trận.
 
 	Diệp Thiên Hùng đối thủ không ai khác, đúng là Quân gia gia chủ Quân Chiến Thiên, người sau cũng là cố ý tuyển Diệp Thiên Hùng làm đối thủ, lấy Diệp Thiên Hùng nhất phẩm Võ Tông thực lực, tự nhiên không phải là hắn đối thủ.
 
 	Tận lực chống đỡ hai mươi chiêu sau, Diệp Thiên Hùng bị một chưởng đánh thổ huyết bay ngược, khí tức nhanh chóng uể oải.
 
 	"Diệp Thiên Hùng, không nghĩ tới sao, hơn mười năm trước, ngươi Diệp gia chính là bị lão phu dẫm nát dưới chân chó nhà có tang, hôm nay, người thua vẫn là ngươi, đáng tiếc a, còn muốn chờ tiểu tử kia trở về, sau đó trọng chấn Diệp gia? Chỉ sợ ngươi là nhìn không thấy một màn kia."
 
 	Quân Chiến Thiên trên người sát khí hừng hực, trên mặt để lộ ra một tia quỷ dị tà khí, nụ cười trên mặt, cũng là có vẻ có chút lành lạnh, hắn chậm rãi đi hướng Diệp Thiên Hùng, sát khí nghiêm nghị.
 
 	Nhưng mà, ngay đang chuẩn bị kết quả Diệp Thiên Hùng tính mạng thời điểm, trong lúc bất chợt, một đạo kinh người phong mang, tựa hồ xa xa mà đem hắn phong tỏa, lập tức ánh mắt của hắn một bên, trong tầm mắt, một thanh thanh sắc bảo kiếm đúng là trực tiếp phá không tới, họa xuất một đạo kinh diễm điện quang, vô cùng tinh chuẩn hướng phía mặt của hắn cổng tò vò bắn tới!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện