Ào ào xôn xao. . .
 
 	Diệp Huyền mới vừa mới vừa đi tới tầng thứ chín Yêu Tháp trung ương, dưới chân từng đạo chùm tia sáng nhanh chóng tràn ngập ra, ở chung quanh các nơi, một đầu yêu hồn ngưng tụ mà thành, tổng cộng bảy đầu, Long, hồ, mãng, Khổng Tước, man tượng. . . Một đầu đều là hình thể to lớn, tản mát ra vô cùng hung lệ ba động.
 
 	"Tầng thứ chín, quả nhiên không đơn giản."
 
 	Thấy một đầu nhô ra yêu hồn, Diệp Huyền nhưng mà sắc mặt ngưng trọng, phía trước mỗi một tầng, đều chỉ có một đầu yêu hồn trấn thủ, mà đến nơi này tầng thứ chín, lại có chừng bảy đầu, bực này độ khó, so với tầng thứ tám, đều trực tiếp gia tăng rồi mấy lần không thôi.
 
 	Rống rống!
 
 	Phát ra từng đạo Chấn Thiên tiếng hô, bảy đầu yêu hồn, nhất tề giết hướng về phía Diệp Huyền, trong phút chốc, Yêu Tháp trong, yêu khí tận trời, thậm chí từ bên ngoài nhìn lại, cả tòa Yêu Tháp đều đang kịch liệt mà rung động.
 
 	"Đã bắt đầu ở chiến đấu, cái này, cư nhiên không có buông tha."
 
 	Toà tháp trên, thanh niên tuấn mỹ trên mặt nổi lên một cái nụ cười nhàn nhạt, hắn cũng xông qua tầng thứ chín Yêu Tháp, tự nhiên biết tầng thứ chín có cái gì, bảy đầu yêu hồn, là căn cứ Thiên Yêu Sơn bảy vị Yêu Tôn nguyên hình hiển hóa, thực lực không giống bình thường.
 
 	Tên kia mặc cừu bào cô gái xinh đẹp, nhưng mà hờ hững nhìn chằm chằm vậy không đứt tản mát ra yêu khí trụ cao vót Yêu Tháp, nhưng mà trong mắt nàng có hơi chớp động quang mang, nhưng cũng là tỏ rõ nội tâm của nàng không bình tĩnh.
 
 	Bảy tên tuần sát sứ người, nhưng mà sắc mặt ngưng trọng nhìn trước mặt Yêu Tháp, phải biết rằng Diệp Huyền nếu như thuận lợi xông qua tầng thứ chín mà nói, nhưng chỉ có truy san bằng Yêu Long thiếu chủ ghi chép, không, chắc là sáng lập mới ghi lại, dù sao coi như là Yêu Long thiếu chủ, lần đầu tiên xông tháp, cũng không có Diệp Huyền thần tốc như vậy, thời gian sử dụng ngắn như vậy.
 
 	Mà ở Yêu Tháp bên trong, để cho ngoại giới mọi người tuyệt đối không tưởng tượng nổi là, Diệp Huyền đã đánh bại bảy đầu yêu hồn trong sáu đầu, tuy nói hao tốn hắn không nhỏ khí lực, nhưng mà chỉ cần lại đánh bại cuối cùng một đầu yêu hồn, vậy liền đủ để xông qua tầng thứ chín.
 
 	Nhưng mà lúc này, Diệp Huyền vẫn là do dự.
 
 	"Ta đã xông qua tầng thứ sáu, tiếp tục xông xuống phía dưới cũng không có ý gì, nếu như một chút sức lực xông qua tầng thứ chín, sợ rằng trong nháy mắt liền đưa tới vô số quan tâm, đây cũng không phải là ta mong muốn."
 
 	"Hơn nữa Hồng Liên sứ giả nói qua, xông qua tầng thứ chín, liền sẽ đưa tới Yêu Long Tôn Giả cùng Thiên Hồ Yêu Tôn trong một người hàng lâm, một phần vạn bị bọn họ khám phá ta ngụy trang, trái lại biến khéo thành vụng."
 
 	Diệp Huyền ngẫm nghĩ chốc lát, hắn tới Thiên Yêu Sơn mục đích chủ yếu, là phải tìm được Dạ Mị cùng Tô Anh, biết rõ ràng năm đó chân tướng của chuyện, mà không phải tới tranh cường đấu mạnh.
 
 	Nghĩ đến đây, Diệp Huyền nhưng mà lui một bước, buông tha tiếp tục đánh bại yêu hồn dự định, hướng về tầng thứ tám cửa vào lao đi.
 
 	Chi nha!
 
 	Yêu Tháp tầng thứ tám lối ra mở ra, Diệp Huyền từ trong đó vượt đi ra, rơi vào đồng bằng trong.
 
 	"Không có xông qua a?"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền đi ra, Hồng Liên sứ giả vừa có chút hưng phấn, lại có chút mất mát, mất mát dĩ nhiên là Diệp Huyền không có thể xông qua tầng thứ chín, hưng phấn là Diệp Huyền nếu như xông qua tầng thứ chín, đến lúc đó liền trở thành hai đại Yêu Tôn người, mà bây giờ, còn có thể theo nàng gia nhập Hỏa U Yêu Tôn nhất mạch.
 
 	"Khá tốt hắn không có xông qua, bằng không, hắn sau này sợ rằng ở Thiên Yêu Sơn trong nửa bước khó đi." Thanh niên tuấn mỹ cười cười, sau đó trong mắt nhưng mà hiện lên một cái tinh quang, "Cũng không biết, cái này đến tột cùng là xông quan thất bại, còn là cố ý mà thôi?"
 
 	"Nếu như là người trước, vậy nói rõ hắn đích xác là cái thiên tài, nhưng ở Thiên Yêu Sơn trong, tư chất chỉ có thể xem như là nhất lưu, không tính là đỉnh tiêm, nhưng nếu như là người sau, như vậy người này không chỉ có là một vị kỳ tài, hơn nữa biết tiến thoái, trí tuệ cực cao, hoặc là chính là ôm mục đích gì, phải cẩn thận làm, cố tình che giấu chính mình quang huy." Mỹ lệ cừu bào nữ tử xa xa nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nàng cảm thấy, Diệp Huyền không có đơn giản như vậy.
 
 	"Chắc là ngươi suy nghĩ nhiều, người này, cuối cùng chỉ là tuần sát sứ người từ bên ngoài mang về người, theo chúng ta so sánh với, vẫn là có chênh lệch. Huống hồ hắn hiện tại chỉ tam phẩm yêu vương trình độ, cảnh giới quá thấp, muội muội ngươi nhưng mà chúng ta hồ tộc đệ nhất thiên tài, ngày sau là có thể cùng Yêu Long thiếu chủ sánh vai tồn tại, tên kia, như thế nào đi nữa ưu tú, cũng vô pháp cùng ngươi đánh đồng." Thanh niên tuấn mỹ nhàn nhạt nói.
 
 	"Yêu Long thiếu chủ?" Nhắc tới cái này gần như Thiên Yêu Sơn người người đều biết tên, nữ tử trong mắt nhưng không có khởi cái gì cơn sóng, ngược lại là mơ hồ hiện lên một tia không thích thần sắc, "Yêu Long thiếu chủ tuy mạnh, nhưng thiên phú của hắn, vẫn như cũ so ra kém vài chục năm trước vị kia Long Nữ, chỉ tiếc, vị kia Long Nữ phạm dưới mới được tha thứ sai lầm lớn, đến bây giờ còn bị nhốt ở Hàn Băng lao ngục trong, không gặp mặt trời."
 
 	"Đây là yêu long nhất tộc bên trong sự vụ, chúng ta hà tất nhiều quản. Náo nhiệt xem xong rồi, chúng ta đi thôi." Nhắc tới yêu long tộc quần vị kia Long Nữ, thanh niên tuấn mỹ nhưng mà ánh mắt khẽ động, sau đó mới là chuyển thân xuống toà tháp.
 
 	Chỉ chốc lát sau, thân ảnh của hai người, đều là tiêu thất ở tại toà tháp đỉnh.
 
 	Mà lúc này, Yêu Tháp phía dưới đã là tiếng người ồn ào, đại bộ phận người đề tài nghị luận, không nghi ngờ gì đều là cùng Diệp Huyền có quan hệ.
 
 	Xông đến tầng thứ chín Yêu Tháp, đây là bực nào mà phong quang cùng Vinh Diệu, coi như là những cái kia đã là Thiên Yêu Sơn thành viên Yêu Tộc cao thủ, đều cũng có chút bội phục mà nhìn Diệp Huyền, cường giả, vô luận ở khi nào chỗ nào, cũng sẽ được người tôn kính, điểm ấy ở yêu thú địa giới cũng không ngoại lệ.
 
 	Về phần những cái kia thanh niên xinh đẹp nữ yêu, càng là thấy đôi mắt đẹp liên liên, hiện ra sợ hãi than thần sắc, đến cuối cùng, ánh mắt của các nàng đều là rơi vào Diệp Huyền trên người, lộ ra một tia ngưỡng mộ thần sắc.
 
 	Thiên Yêu Sơn trong, có thể xông đến Yêu Tháp tầng thứ chín, vị nào không phải là ở Thiên Yêu Sơn đều có không kém danh tiếng nhân vật, tuy nói Diệp Huyền hiện tại tu vi còn thấp, nhưng mà xông qua Yêu Tháp tầng thứ chín, đại biểu là vô hạn tiềm lực, sau này, có thể có thể trở thành một tôn đại nhân vật.
 
 	Lấy thực lực vi tôn Thế Giới, huống hồ là ở càng điên cuồng sùng bái cường giả Thiên Yêu Sơn, như Diệp Huyền như vậy thanh niên kỳ tài, tự nhiên sẽ khiến cho đông đảo cúng bái cùng quý mến.
 
 	Ngay cả vài tên tuần sát sứ người, đều đúng Diệp Huyền Đại gia tán thưởng, đều tiến tới Hồng Liên sứ giả bên cạnh, thậm chí lên Diệp Huyền chủ ý.
 
 	"Hồng Liên, các ngươi Hỏa U Yêu Tôn dưới trướng, xưa nay đều rất ít thu nam tính thành viên, để cho hắn đầu nhập Hỏa U Yêu Tôn dưới trướng, phải có rất nhiều bất tiện đi, không bằng để cho hắn đến ta bên này tới, gia nhập Thiên Hồ Yêu Tôn dưới trướng, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."
 
 	"Không không, ta xem vẫn là gia nhập chúng ta Hổ Khiếu Phong cho thỏa đáng, lấy tư cách trao đổi, Hồng Liên, ta đưa ngươi nhất kiện trọng bảo làm sao."
 
 	"Như vậy sao được, chúng ta Bằng Tôn Giả cùng Hỏa U Yêu Tôn luôn luôn giao hảo, đã muốn đổi đầu bề ngoài, cũng có thể gia nhập Bằng Tôn Giả nhất mạch mới là."
 
 	Vài tên sứ giả đều là cười híp mắt khuyên.
 
 	Nếu là có thể lôi kéo Diệp Huyền thiên tài như vậy, mặc dù là bọn họ phía trên Yêu Tôn, cũng sẽ đối với bọn họ tiến hành khen thưởng, hơn nữa khen thưởng nhất định còn không phải ít.
 
 	"Một đám tầm nhìn hạn hẹp người, tên tiểu tử thúi này, hắn đã định trước sống không được bao lâu, ban nãy hắn đưa tới yêu khí cộng minh, tựa hồ giống như là một con cự mãng, không sai, huyết mạch của hắn, nhất định là cự mãng Huyết Mạch. Có thể dẫn phát yêu khí cộng minh Huyết Mạch, Huyết Mãng công tử nhất định sẽ rất cảm thấy hứng thú."
 
 	Độc Hạt sử giả trong lòng cười nhạt không thôi, cái gì chó má thiên tài, đắc ý không được bao lâu, một cái mới vào tiểu oa nhi, còn lo không đánh chết sao?
 
 	Huyết Mãng công tử, đây chính là con trai của Huyết Mãng Yêu Tôn, xưa nay đối với mãng tộc thiên tài Huyết Mạch rất cảm thấy hứng thú, dù sao cướp đoạt cùng loại tộc cường đại Huyết Mạch, đó mới có thể đối với tự thân Huyết Mạch đưa đến tốt nhất tăng cường hiệu quả.
 
 	"Các vị sứ giả yên tâm, Diệp Huyền không có đổi đầu địa phương khác, hắn là ta Hỏa U Yêu Tôn nhất mạch thành viên trung tâm, hơn nữa sẽ là lực mạnh bồi dưỡng đối tượng, điểm ấy các vị không cần quan tâm. Về phần nói chúng ta nhất mạch nữ thành viên nhiều, cái này mặc dù là sự thật, nhưng mà Hỏa U Yêu Tôn đại nhân cũng chưa nói, chúng ta Hỏa U Phong không cho phép thu nam nhân." Hồng Liên sứ giả cười tủm tỉm nói, như Diệp Huyền thiên tài như vậy, trừ phi là đầu óc để cho lừa đá, mới có thể nhường ra đi.
 
 	"Diệp Huyền, chúng ta đi thôi."
 
 	Hồng Liên sứ giả nhìn Diệp Huyền liếc mắt, sau đó nhưng mà mang theo sau lưng mấy người, hướng phía phương hướng tây bắc đi đến.
 
 	Lần này thông qua khảo hạch tiến nhập Hỏa U Phong, tổng cộng bốn người, đáng lẽ Thiên Yêu Sơn từ địa phương khác hấp thu người tiến vào liền thiếu, dù sao Thiên Yêu Sơn bên trong, lại cư trú vô số Yêu Tộc, sinh sôi nảy nở sinh lợi, bởi vậy bọn họ cũng không thiếu người, thiếu, chỉ là Tinh Anh bộ phận mà thôi.
 
 	Hỏa U Phong, đúng là Thiên Yêu Sơn trong che trời mà đứng bảy tòa cự phong một trong, nó chưởng khống giả, chính là Hỏa U Yêu Tôn, ở nửa bước Yêu Tôn trong, Hỏa U Yêu Tôn trẻ tuổi nhất, đột phá Yêu Tôn cơ hội cũng lớn nhất, chỉ bất quá Hỏa U Phong từ trước đến nay đều là âm thịnh dương suy, tuyển nhận những cái kia nam thành viên, đều là dùng để thân thể lực sống cùng việc nặng, địa vị rất thấp.
 
 	Diệp Huyền nhưng mà sau khi đến mới biết được là như vậy cái cục diện, bất quá Hồng Liên sứ giả để cho hắn yên tâm giải sầu, hắn đãi ngộ, không thể nào cùng phổ thông nam nhân cũng thế, biết hưởng thụ đến Hỏa U Phong đỉnh cấp đãi ngộ. Huống hồ Diệp Huyền cũng không tin, bản thân thật đúng là có thể bị nữ nhân khi dễ.
 
 	Dọc theo đường đi, quả thực nhìn thấy đại đa số đều là oanh oanh yến yến Yêu Tộc nữ tử, không ít đều là ánh mắt có chút lửa nóng mà nhìn Diệp Huyền, xông đến Yêu Tháp tầng thứ chín tin tức, đã tại đây Hỏa U Phong lên triệt để truyền ra. Mà đại bộ phận Hỏa U Phong người, cũng đều biết, Diệp Huyền muốn gia nhập Hỏa U Yêu Tôn nhất mạch tin tức.
 
 	"Hồng Liên tỷ tỷ."
 
 	Đang ở đoàn người tiến lên thời điểm, trước mặt, vài tên mặc hồng bào nữ tử đã đi tới, hướng về phía Hồng Liên sứ giả khom mình hành lễ.
 
 	"Là các ngươi a." Hồng Liên sứ giả hiển nhiên nhận ra
 
 	"Vị này chính là xông qua Yêu Tháp tầng thứ chín Diệp Huyền đệ đệ đi?"
 
 	 mấy tên nữ tử ngược lại vô cùng gan lớn, đang cùng Hồng Liên sứ giả chào hỏi sau, chính là đi tới Diệp Huyền bên cạnh, không chút kiêng kỵ quan sát.
 
 	"Đệ đệ?"
 
 	Diệp Huyền trong lòng nhịn không được nổi da gà lên, hắn đúng là sống hai đời người, này tiểu yêu nữ, cư nhiên gọi đệ đệ hắn. Bất quá suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, không cần thiết vì cái xưng hô để ý.
 
 	"Hồng Liên tỷ, lặn lội đường xa nhiều ... thế này trời, chắc chắn ngươi khẳng định mệt mỏi, mau đi nghỉ ngơi đi, cái này Diệp Huyền đệ đệ, liền giao cho chúng ta."
 
 	"Mấy người các ngươi, lẽ nào muốn ăn hắn sao?" Hồng Liên sứ giả cười nói.
 
 	"Chúng ta ngược lại nghĩ, như vậy tế bì nộn nhục, thật muốn cắn một cái. Yên tâm đi, chỉ là Vũ Y tiểu thư đối với hắn rất cảm thấy hứng thú, muốn trao đổi một chút cảm tình mà thôi." Vài tên yêu nữ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, cười tủm tỉm nói.
 
 	"Vũ Y tiểu thư? Mấy ngày nữa Yêu Tôn đại nhân nhất định là muốn triệu kiến hắn, các ngươi cũng không thể đùa quá mức." Hồng Liên sứ giả đột nhiên có một loại dự cảm xấu, Vũ Y tiểu thư, đây chính là tất cả Hỏa U Phong lên nữ ma đầu, nàng có cái ưa thích, chính là ưa thích ngược đãi nam nhân, phàm là Hỏa U Phong lên nam yêu, chớ không phải là bị nàng ngược một lần, bị nàng cắt đứt hai chân, nhổ lông, thi lấy các loại cực kỳ tàn ác cực hình.
 
 	Không nghĩ tới đối phương tin tức như thế linh thông, Diệp Huyền vừa mới tới, liền bị nàng cho biết được, trước mắt nàng chỉ có thể dùng đồng tình ánh mắt nhìn Diệp Huyền, hy vọng người sau có thể tránh được một kiếp này đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện