Đợi đến Diệp Huyền xuống đài sau, trận thứ nhất quyết đấu, cũng là tuyên bố kết thúc, tuy nói trên đường có chút phức tạp, nhưng mà cuối cùng, Thiên Vũ Điện hay là thắng xuống trận thứ nhất.
 
 	"Trận này, ai lên trước?"
 
 	Lãnh Nhược Phong nhìn một chút hai người bên cạnh, kế tiếp, nhưng chỉ có đệ tử chân truyền trong lúc đó chiến đấu, mà bọn họ một người trong đó, rất có thể phải tranh tài hai trận, cho nên dự định phải tiếp chiến hai trận người, phải cái thứ nhất lên trước.
 
 	Trận thứ hai quyết đấu, bọn họ ta không cần thiết nhiều thắng, thắng dưới hai trận như vậy đủ rồi, dù sao trận thứ nhất bọn họ đã thắng, dù có cái này trận thứ hai là bình thủ, vậy hôm nay quyết đấu, hay là bọn hắn chiếm ưu.
 
 	"Ta đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết từ chỗ ngồi đứng lên, thực lực của nàng, không thể nghi ngờ là ba gã đệ tử chân truyền trong mạnh nhất, cho nên cái này trận chiến đầu tiên, ta nên bởi nàng xuất thủ trước.
 
 	Tông môn vinh dự, ở trong mắt nàng thấy rất nặng, bởi vậy tiếp chiến hai trận nhiệm vụ, cũng hơn nửa là liền rơi xuống trên người nàng.
 
 	"Vậy ngươi cẩn thận."
 
 	Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình đều là gật đầu, tại hắn thực hiện trong, Lăng Thiển Tuyết cũng là thân hình một nhảy, một đôi chân ngọc phảng phất sinh liên, khinh phiêu phiêu, lại rơi vào trên đài cao.
 
 	Lăng Thiển Tuyết lên đài, trong khoảnh khắc cũng là đưa tới một hồi ầm ầm rối loạn, đệ tử trong đám người một mảnh sôi trào, dù sao cũng là nữ thần cấp nhân vật, vậy nhân khí, thập phần kinh khủng.
 
 	Mà chính là Hoang Hỏa Môn bên này, nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết ánh mắt trong, cũng là tuôn ra một cái kinh diễm ý nghĩ, người sau có dung mạo khí chất, hoàn toàn chính xác trên đời hiếm thấy.
 
 	Hiện!
 
 	Bất quá chốc lát thời gian, từ Hoang Hỏa Môn trong trận doanh cũng là lướt ra ngoài một đạo cao gầy bóng người, rơi vào Lăng Thiển Tuyết đối diện, cách xa nhau hai mươi thước đứng thẳng.
 
 	"Hoang Hỏa Môn Hàn Lệ, xin chỉ giáo!"
 
 	Cao gầy nam tử hướng về phía Lăng Thiển Tuyết chắp tay, trong mắt lóe lên một cái tinh quang, người sau kinh diễm quy về kinh diễm, nơi này chính là tỷ thí quyết đấu lôi đài, trên lôi đài, cũng không có nam nữ phân biệt giới tính, cuối cùng chỉ có thể có một người đứng ở trên đài.
 
 	"Ra tay đi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết một cái khuôn mặt lạnh lùng như cũ vô cùng, đối với mình người còn là lạnh như băng dáng vẻ, càng chưa nói chống lại Hoang Hỏa Môn người.
 
 	Cũng không lời vô ích, Hàn Lệ cả người khí thế lập tức đề cập thăng lên, hắn hai chân hơi cong, về phía trước nghiêng đi, cả người chân khí, phảng phất đều là hướng phía hai chân vị trí lưu động đi, một thập phần lực lượng mạnh mẻ cảm giác, ở hai chân nhanh chóng hội tụ lên.
 
 	Sưu!
 
 	Bóng người đột nhiên trở nên không rõ, giống như một trận gió quát ra ngoài, ở một cái đường thẳng đường nhỏ trên lưu lại tầng tầng lớp lớp tàn ảnh, mọi người đã nhìn không thấy Hàn Lệ bản thể.
 
 	"Cái này Hàn Lệ, so với năm ngoái ngược lại tiến bộ không ít."
 
 	Thấy tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi tình huống một màn, Lãnh Nhược Phong cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích, năm ngoái quyết đấu thời điểm, tốc độ của đối phương, nhưng còn không có đạt cho tới bây giờ bực này tình trạng.
 
 	"Vô phương, Lăng sư muội phải ứng phó được tới."
 
 	Bên cạnh Dương Đình ngược lại không có làm sao lo lắng, tựa hồ là đối với Lăng Thiển Tuyết rất có lòng tin.
 
 	"Hoang Vu Thiên Đao!"
 
 	Đột nhiên xuất hiện sau lưng Lăng Thiển Tuyết, cánh tay vung lên, dài đến mấy trượng hơi mỏng sạch hình cung nhanh chém xuất ra, mang theo một tia Hoang Vu khí tức, nhanh như loang loáng, chém về phía Lăng Thiển Tuyết sau lưng.
 
 	Hiển nhiên cái này Hàn Lệ cũng là biết Lăng Thiển Tuyết thực lực, cái này tay trong lúc đó, cũng là không có chút nào hàm hồ, trực tiếp chính là toàn lực xuất kích!
 
 	Răng rắc!
 
 	Quang đao không thể bổ trúng Lăng Thiển Tuyết, mà là rơi vào trước mặt thai diện thượng, trong nháy mắt, đá vụn văng lên, xuất hiện một đạo khắc sâu vết đao.
 
 	Hàn Lệ nhướng mày, ban nãy một chốc, Lăng Thiển Tuyết đã sớm dự đoán, phảng phất dời hình đổi lại Ảnh Nhất vậy, đợi đến vị trí trao đổi sau, tàn ảnh đó là tan biến ra, dẫn đến thế công của hắn trong nháy mắt thất bại.
 
 	"Hoang Hỏa Ma Thiên Chỉ!"
 
 	Tốc độ đề thăng đến cực hạn, Hàn Lệ thân hình vượt tới giữa không trung, thân thể liên tục vọt động, lưu lại một nói đạo tàn ảnh, trong lúc nhất thời, toàn trường đều là hắn bắn ra hắc sắc chỉ mang, mang theo từng đạo vô cùng cực nóng thô bạo ba động, hung hăng bắn về phía Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Thái Âm Chi Bích!"
 
 	Trong mắt hắc quang lóe ra, Lăng Thiển Tuyết bảo kiếm trong tay đột nhiên xen vào trước mặt mặt đất, sau đó nàng hai tay kết ấn, hung hăng đặt tại chuôi kiếm trên, trong phút chốc, một đạo đen sẫm màu sắc chân khí bình chướng, cũng là đột nhiên khuếch tán ra, lấy thân thể nàng làm trung tâm, đem xung quanh mười thước bên trong khu vực phòng hộ ở trong.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Bén nhọn chỉ mang, hung hăng rơi vào hắc sắc bình chướng trên, toát ra rực rỡ tia lửa, nhưng là lại thủy chung vô pháp đánh vỡ bình chướng phòng ngự.
 
 	Hưu!
 
 	Sẽ ở đó chỉ mang kể hết bị đỡ chốc lát, Lăng Thiển Tuyết bảo kiếm trong tay đó là đột nhiên đâm ra, Kiếm Tốc cực nhanh, trên không trung kéo nổi lên một đạo màu xanh nhạt ánh sáng, đâm thẳng giữa không trung không rõ bóng chồng.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Bóng chồng trong khoảnh khắc bị phá, một đạo thân ảnh khóe miệng tràn đầy máu, té bay ra ngoài, ngực mơ hồ có thể thấy được một đạo vết kiếm.
 
 	"Cư nhiên nhanh như vậy liền xem thấu ta bộ dạng?"
 
 	Hàn Lệ sắc mặt có chút kinh nghi, hắn đối với thân pháp của mình rất có lòng tin, phải biết rằng, ở Hoang Hỏa Môn tứ đại đệ tử chân truyền trong, liền lấy hắn tốc độ nhanh nhất, mà hiển nhiên cái này bởi hắn xuất chiến, cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, hy vọng hắn tới bắt đầu dưới thắng, nhưng mà không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị khắc chế.
 
 	Hơn nữa Lăng Thiển Tuyết thực lực, rõ ràng còn hơn trên một năm, có vô cùng rất mạnh tăng trưởng.
 
 	"Xem ra nàng đã thành công tiến giai nhị phẩm Võ Tông."
 
 	Diệp Huyền sờ sờ cằm, tuy nói ban nãy Lăng Thiển Tuyết xuất thủ chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, nhưng mà hắn vẫn là đã nhận ra, Lăng Thiển Tuyết thực lực, hiển nhiên so với lần trước gặp mặt thời điểm, có vô cùng không kém đề thăng.
 
 	Nhị phẩm Võ Tông khí tức, là không gạt được hắn.
 
 	"Ép ta ra tuyệt chiêu."
 
 	Hàn Lệ ánh mắt trở nên ngưng trọng cực kỳ, hắn đột nhiên cung đứng lên thể, cả người chân khí, phảng phất nấu sôi bình thường, kịch liệt rung động lên, hướng về phía sau lưng của hắn hội tụ tới, cùng lúc đó, trên người của hắn huyết nhục, cũng là nhanh chóng nhuyễn động, vẻ mặt thống khổ.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Phảng phất là có vật gì vậy tan vỡ bình thường, Hàn Lệ phía sau, đột nhiên có một đôi trong suốt chân khí hai cánh mở rộng đi ra, mà ở cái này song chân khí cánh hình thành chốc lát, thân hình của hắn, cũng là chợt vượt ra, tốc độ càng thêm.
 
 	"Liệt Phong Đột Tập!"
 
 	Hàn Lệ thân hình phảng phất dung nhập trong không khí, phảng phất một trận gió, một mảnh Vân, toàn lực công về phía Lăng Thiển Tuyết.
 
 	"Thái Âm Chân Kinh, Thập Phương Hội Âm Trảm!"
 
 	Đối mặt với lơ lửng không biết công tới Hàn Lệ, Lăng Thiển Tuyết rõ con ngươi mắt trong, cũng là có một tia quang mang ngưng tụ, nàng một kiếm huy rời khỏi, cả người dồi dào âm trầm ba động cuộn sạch xuất ra, một kiếm này ra, liền biết là Thái Âm Chân Kinh trong đáng sợ sát chiêu, ở Lăng Thiển Tuyết phảng phất khám phá hết thảy dưới ánh mắt, trong nháy mắt đó là nhìn thấu sơ hở, bay lên trời, một kích phải giết.
 
 	Phốc!
 
 	Hàn Lệ thân thể vẫn bị trước một bước tập trung, thổ huyết té bay ra ngoài.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Lăng Thiển Tuyết cũng là thở dài một hơi, không sai mà đúng lúc này, Hàn Lệ trong mắt đột nhiên hiện lên một cái hàn mang, ngay sau đó, sau lưng của hắn chân khí hai cánh đột nhiên thoát rơi xuống, tại hắn thôi động dưới, đúng là đột nhiên hóa thành mười mấy nói chân khí quang nhận, ở Lăng Thiển Tuyết thả lỏng cảnh giác trong nháy mắt, bạo đánh về phía người sau!
 
 	"Không tốt!"
 
 	Mặt cười bỗng nhiên biến sắc, Lăng Thiển Tuyết cũng là bội cảm đột nhiên, nàng vội vã lấy ra bảo kiếm trong tay, đem trước mặt chân khí quang nhận từng việc văng ra, nhưng mà dù sao tại đây chờ đánh bất ngờ dưới, tốc độ tay chậm một nhịp, vẫn bị hai đạo chân khí quang nhận bắn trúng, khóe miệng trong nhất thời có một tia máu tươi tràn ra.
 
 	Bành!
 
 	Ninja trên người đau nhức, Lăng Thiển Tuyết xuất hiện ở Hàn Lệ trước mặt, một chưởng đánh vào người sau trên ngực của, đem triệt để đánh ra lôi đài.
 
 	"Trận đầu, Thiên Vũ Điện Lăng Thiển Tuyết thắng!"
 
 	Ở đó Hàn Lệ bị oanh xuống đài trong nháy mắt, tài phán cũng là tuyên bố kết quả, mà đệ tử kia trong, cũng là phát ra như nước thủy triều vậy tiếng hoan hô.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền vẻ mặt, vẫn là không có cùng mọi người như nhau, lộ ra nhiều thần sắc hưng phấn, ngược lại là có hơi nhíu mày, Lăng Thiển Tuyết hay là sơ suất quá, đây cũng không phải là tông môn nội bộ luận bàn, mà là ắt phải phân ra cái thắng bại quyết đấu, đối phương hạ thủ hay là quá nhẹ chút, dẫn đến trái lại bị đối thủ ngược lại cắn một cái, lưu lại thương thế không nhẹ.
 
 	Đây cũng không phải là chuyện gì tốt, Thiên Vũ Điện bên này, thiếu một cái đệ tử chân truyền, mà Lăng Thiển Tuyết là là thứ nhất trận xuất chiến người, thực lực lại là ba vị đệ tử chân truyền trong mạnh nhất, ắt phải có thể phải tái chiến một hồi, chỉ sợ cũng cũng là bởi vì biết cái này, Hàn Lệ mới có thể liều mạng bị thua, cũng muốn đả thương Lăng Thiển Tuyết, cứ như vậy, dù có thua trận đầu, như vậy chiến đấu kế tiếp, cũng sẽ đối với bọn họ có lợi.
 
 	Cho nên nói trận đầu này tuy rằng thắng, nhưng mà nhưng lưu lại không nhỏ tai hoạ ngầm.
 
 	Mà hàng trước Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình, hiển nhiên cũng là có cùng Diệp Huyền giống nhau lo lắng, Lăng Thiển Tuyết thụ thương, khó tránh khỏi liền quấy rầy kế hoạch của bọn họ.
 
 	"Lăng sư muội, không có sao chứ?"
 
 	Chờ Lăng Thiển Tuyết xuống đài sau, Lãnh Nhược Phong hai người có chút khẩn trương nhìn về phía người trước, thương thế của đối phương nặng nhẹ, quan hệ đến phía sau tỷ thí.
 
 	"Không có việc gì, một điểm vết thương nhẹ mà thôi."
 
 	Lăng Thiển Tuyết lắc đầu, sắc mặt như thường, nhìn qua tựa hồ thật đúng là không nhiều lắm vấn đề.
 
 	"Ngoan cố chống đỡ nữ nhân."
 
 	Lãnh Nhược Phong cùng Dương Đình không nhìn ra, không có nghĩa là Diệp Huyền cũng nhìn không ra tới, ban nãy Hàn Lệ đánh bất ngờ ẩn chứa hắn mười thành lực đạo, cơ hồ là đang toàn lực dưới trạng thái phát ra thế tiến công, hai đạo chân khí cánh, tương đương với Hàn Lệ bên trong thân thể gần như một nửa chân khí, bị loại này thế tiến công bắn trúng, tại sao có thể là vết thương nhẹ.
 
 	Căn cứ suy đoán của hắn, Lăng Thiển Tuyết ít nhất tổn thất bốn thành chiến lực, nói cái gì vết thương nhẹ, bất quá là ngoài miệng không thừa nhận, ngoan cố chống đỡ thôi.
 
 	Tổn thất hết bốn thành chiến lực, trong khoảng thời gian ngắn, coi như là dùng cho dù tốt chữa thương đan dược, ta tuyệt đối không có khả năng khôi phục.
 
 	"Tốt, thứ hai chiến liền giao cho ta đến đây đi."
 
 	Lãnh Nhược Phong gật đầu, hắn ngược lại không nhìn ra cái gì không đúng tới, ở gật đầu sau, ánh mắt của hắn, đó là nhìn về đài cao đối diện, ở Hoang Hỏa Môn trận doanh, đồng dạng có một gã khôi ngô thô lỗ thanh niên đi ra.
 
 	Hiện! Hiện!
 
 	Hai người cơ hồ là đồng thời nhảy lên đài cao, sau đó đối chọi gay gắt khí thế, cũng là bỗng nhiên khuếch tán ra.
 
 	"Thiên Vũ Điện Khôn Điện, Lãnh Nhược Phong."
 
 	"Hoang Hỏa Môn, La Thành."
 
 	Hai người từng người nói lên tính danh, sắc mặt lạnh lùng, sau một khắc, ở súc đủ khí thế sau, hai người cũng là vô cùng dứt khoát động rời khỏi tay tới, mạnh mẽ kình phong, nhất thời tràn ngập cả tòa đài cao!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện