"Ngu xuẩn, sớm như vậy vận dụng toàn lực, cuộc kế tiếp gặp ai hắn đều nhất định phải thua."
 
 	Nhìn chiến đấu kết thúc, Triệu Tín cũng là cười lạnh một tiếng, Diệp Huyền thực lực, hiện tại đã đáng giá hắn coi trọng, bất quá hắn thấy, đây cũng là Diệp Huyền toàn lực, lấy chính là ngũ phẩm Võ Tông cảnh giới, có thể đạt đến nước này, cũng đã là cực hạn.
 
 	"Cừu tiên sinh!"
 
 	Lộc lão vội vã chạy tới đở dậy rơi xuống xuống đài Cừu Thiên Viễn, sau đó sắc mặt cũng là khó coi vài phần, Cừu Thiên Viễn vốn là hắn chỗ dựa lớn nhất, không nghĩ tới liền người sau, đều là như thế dứt khoát bại bởi Diệp Huyền.
 
 	Đúng lúc này, "Hiện" một tiếng, trước người của hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo nhân ảnh, vẫn là theo trên chiến đài vượt xuống Diệp Huyền, xách theo kiếm hướng về phía hắn đã đi tới.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi muốn làm gì? Đây chính là Tứ Phương Tranh Hùng đại hội hội trường, ngươi dám can đảm quát tháo?"
 
 	Lộc lão bị một màn này sợ đến can đảm câu liệt, hắn hiện tại cũng sẽ không là Diệp Huyền hợp lại địch lại, nếu là người sau nghĩ hiện tại giải quyết rơi hắn, hắn căn bản không có bất kỳ năng lực phản kháng.
 
 	"Ai nói ta muốn quát tháo, ta chỉ là tới cảnh cáo một chút ngươi, tốt nhất không muốn đánh lại cái gì oai chủ ý, bằng không, không chỉ là ngươi, tất cả Tà Phong Động Thiên, đều phải tao ương."
 
 	Diệp Huyền không có ý định ở chỗ này giết cái này Lộc lão, đương nhiên, chính như người sau nói, nơi này là Tứ Phương Tranh Hùng đại hội hội trường, ở chỗ này hạ sát thủ, không nghi ngờ gì sẽ đắc tội bảy đại tông môn sứ giả, đây không phải là cái gì sáng suốt cách làm.
 
 	Nói xong lời này, Diệp Huyền cũng là không có nói thêm nữa, trực tiếp chuyển thân đi về.
 
 	"Cuồng vọng, nếu là ta Tà Phong Động Thiên thái thượng trưởng lão xuất thủ, há tha cho ngươi tiểu tử này hung hăng càn quấy." Lộc lão hít sâu một hơi, ánh mắt lóe ra không biết, Diệp Huyền theo chân bọn họ Tà Phong Động Thiên, đây chính là thâm cừu đại hận, há là câu nói đầu tiên có thể hóa giải?
 
 	"Chúc mừng ngươi, Diệp Huyền, thông qua một vòng này, tiến nhập trước mười, cũng chỉ kém cuối cùng một cuộc." Tần Kỳ cùng Lệ Tử Đình ba người đều có chút hâm mộ nhìn Diệp Huyền, đương nhiên, cái này cực kỳ hâm mộ trong xen lẫn một tia bội phục, Diệp Huyền có thể đi tới bước này, cũng đều là bằng vào thực lực của tự thân, thực lực không đủ, muốn đi vào trước mười, đó là người si nói mộng.
 
 	"Hy vọng có thể thuận lợi đi."
 
 	Diệp Huyền chỉ là nhẹ nhàng mà gật đầu, trước mười, còn xa không phải là điểm cuối, mục tiêu của hắn, thế nào sẽ là chính là trước mười.
 
 	Đệ nhất mới là mục tiêu của hắn.
 
 	Cái mục tiêu này nếu là bây giờ nói ra đến, sợ rằng lập tức sẽ khiến ba người kinh hô, bởi vì Diệp Huyền thực lực tuy mạnh, nhưng mà cái này Tứ Phương Tranh Hùng đại hội, đỉnh tiêm nhất lưu cao thủ nhiều lắm, trước mười cũng đã là vô thượng vinh quang, có thể xếp vào bài danh kim bảng, đệ nhất, đó là bọn họ nghĩ đều không dám nghĩ vị trí.
 
 	Tứ Phương Tranh Hùng đại hội đệ nhất, cái này có thể tương đương với chí cao vô thượng Vinh Diệu, so với thế hệ trẻ bá chủ địa vị, cũng cao hơn ra rất nhiều.
 
 	Vòng thứ bảy chiến đấu, so với trước mặt mấy vòng thời gian muốn ngắn nhiều lắm, ở một lúc lâu sau, trên cơ bản đều kết thúc, bởi vì người thiếu rất nhiều, tự nhiên tiến hành nhanh hơn.
 
 	Mà trận này đại hội, nhưng cũng theo buổi sáng thẳng tuốt tiến hành được buổi chiều, không sai biệt lắm tiến hành rồi suốt cả ngày, thế mà liền đã là như thế, xem cuộc chiến đông đảo Võ Giả, vẫn là không có có bất kỳ mệt mỏi cảm giác, tương phản, bọn họ tinh thần sung mãn, tâm tình ngẩng cao, bởi vì tỷ thí càng ngày càng đặc sắc, bây giờ đối với quyết cao thủ, rất nhiều đều là đỉnh tiêm cấp, nếu là bỏ lỡ, nói không chừng sẽ thương tiếc chung thân.
 
 	Đại hội vòng thứ bảy sau khi kết thúc, đại hội tổng cộng quyết định mười sáu người tiến nhập vòng thứ tám.
 
 	Nam Cung Dao cũng đánh bại Tông Sư bảng bài danh thứ mười lăm cao thủ, đi vào vòng thứ tám. Đồng dạng, tên kia Thần Bí cô gái áo bào trắng, cũng là đào thải rớt Tông Sư bảng bài danh thứ mười một cao thủ, lấy được tấn cấp.
 
 	Ngoài ra, Ma Đao Tuyệt Vô Trần, Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, Bán Thánh truyền nhân Độc Cô Hạo, Triệu Tín, Thiết Thủ Tiên Sinh bọn người cũng đều tiến nhập vòng thứ tám.
 
 	"Thật là đáng sợ chiến trận. . ."
 
 	Tần Kỳ bọn người nhìn tấn cấp danh sách mười sáu người, mười sáu đỉnh đầu của người, trong lúc mơ hồ đều có xuống một cổ khí thế ở ngưng tụ, ở đó Đối Chiến Ngọc Bích trên, mười sáu tên của người đã toát ra một tia nhạt kim quang, chỉ cần tiến thêm một bước, lại có thể đi vào bài danh kim bảng, đến lúc đó, vậy thì là chân chánh tên đề bảng vàng, trở thành thứ đại hội xa rực rỡ chói mắt một nhóm người.
 
 	Vòng thứ tám chiến đấu, là mười sáu tiến tám, về phần trước mười tên còn dư lại hai cái danh ngạch, sẽ căn cứ vòng thứ tám biểu hiện cùng tuyển thủ tiềm lực, do bảy đại tông môn sứ giả quyết định chọn người.
 
 	"Kế tiếp, chiến đấu mới xem như là chân chính bắt đầu rồi a. . ."
 
 	Lúc này, nhìn đều là khí thế bức người mười lăm người, Diệp Huyền trong mắt, cũng là nổi lên một cái đã lâu chiến ý, tuy rằng hắn xem như là hai đời làm người, nhưng là thân thể hắn tuổi tác, vẫn còn chỉ có chừng hai mươi tuổi, cuối cùng vẫn chỉ là thanh niên nhân, gặp phải loại chuyện này, như cũ tránh không được sẽ kích động.
 
 	Vòng thứ tám chiến đấu, cũng là hôm nay một vòng cuối cùng chiến đấu, tiến hành phía sau, tiến nhập trước tám gã tuyển thủ đem nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tái chiến.
 
 	Đối Chiến Ngọc Bích trên, mười sáu cái tên, trước sau di động, bắt đầu quấy rầy trình tự, cuối cùng khắp Ngọc Bích đều trở nên không rõ, mà mười sáu cái tên đối chiến trình tự, cũng chỉ là ở hơn mười giây sau, chính là chậm rãi ở Ngọc Bích trên định cách xuống tới.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, lập tức rơi vào hắn đối diện tên trên, nơi đó rõ ràng có khắc ba chữ, Quỷ Thanh La.
 
 	"Là người kia."
 
 	Trong mắt chợt lóe sáng, Diệp Huyền tầm mắt vừa chuyển, chính là rơi vào mặt nạ hắc bào nhân trên người, cái này Quỷ Thanh La, đúng là cái này thao túng khôi lỗi người.
 
 	Người sau, cũng đồng dạng thấy được đối thủ của mình là Diệp Huyền, hắn cũng là quay mặt lại, ánh mắt thật sâu nhìn Diệp Huyền liếc mắt.
 
 	"Xem ra không tốt lắm đối phó a."
 
 	Từ nơi này Quỷ Thanh La trên người, Diệp Huyền cảm thấy một tia tối tăm khí tức, đối phương tuy rằng tu vi không cao lắm, hẳn là chỉ là ở thất phẩm Võ Tông trình độ, nhưng mà hắn khó chơi trình độ, Diệp Huyền đoán chừng, chỉ sợ sẽ không ở đó Kiếm Tông Liễu Thanh Hà dưới.
 
 	Diệp Huyền trước kia liền có loại cảm giác này, chỉ bất quá bây giờ, loại cảm giác này bộc phát mảnh liệt.
 
 	Tại đây Quỷ Thanh La trên người dừng lại chốc lát, Diệp Huyền chính là ánh mắt hướng bên cạnh xê dịch, hắn thấy được tên Nam Cung Dao, mà Nam Cung Dao đối thủ, bất ngờ viết "Tuyết Thiên Linh" ba chữ.
 
 	"Dao nhi đối thủ, là nữ nhân kia sao?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt nhìn về tên kia cô gái áo bào trắng chỗ ở phương hướng, hắn lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, Tuyết Thiên Linh, người nữ nhân này, luôn cảm thấy có phần cảm giác quen thuộc, có thể ấn tượng trong, hắn tựa hồ cũng không nhận biết như vậy một gã thực lực cường đại nữ nhân.
 
 	Dù sao có thể đi vào cái này vòng thứ tám, có thể đều không phải là hời hợt hạng người, Diệp Huyền chỗ sâu trong óc một lần lóe lên xa ở Thiên Nam Địa Vực một đạo bóng hình xinh đẹp, thế mà rất nhanh liền bị hắn bác bỏ, ngẫm lại cũng cảm thấy không có khả năng, liền tên đều không giống nhau, nơi nào sẽ là cùng một người?
 
 	"Xem ra tựa hồ có phần hoài nghi đây."
 
 	Cô gái áo bào trắng tựa hồ thoáng nhìn Diệp Huyền trên mặt vẻ mặt, cái khăn che mặt dưới khóe môi, cũng là có hơi câu dẫn, một cái kinh diễm độ cung, xuất hiện ở hắn tuyệt mỹ mặt trên, đáng tiếc như vậy tuyệt sắc cảnh vật, vẫn là không người có thể hân hạnh mắt thấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện