Chương 971: Thực lực mang tính áp đảo

	"Ra đến rồi!"

	Mọi người đều là hai mắt tỏa sáng, đợi lâu như vậy, nhưng cuối cùng có động tĩnh.

	Chỉ thấy cửa lớn kia địa phương, từng đạo bóng người nối đuôi nhau mà ra, trước hết nhất lướt đi, rõ ràng là Ngao Vô Hư, Hoàng Thanh Nhi cùng Côn Vạn Vũ ba người, tại phía sau bọn họ, thì là Quỷ Thiên Đế cùng một tên khác người áo đen, hai người đều là Linh Quỷ Đại Đế bộ hạ.

	Bạch!

	Bọn hắn mới vừa ra tới, kia trước kia một mực nguy nhưng bất động bóng đen liền động, thân hình hắn khẽ động, trường đao vạch ra, một đao kia giống như một cái thác nước, quét ngang càn quét mà ra, gần như đồng thời rơi vào năm trên thân người, đem bọn hắn cho nhao nhao chấn bay ra ngoài.

	"Thanh nhi!"

	Thấy mấy người ra, ngày đó hoàng nhất tộc đại trưởng lão cũng là liền vội vàng tiến lên đỡ Hoàng Thanh Nhi, những người khác, cũng là riêng phần mình xông đi lên nâng phía bên mình người.

	Kia khôi lỗi bóng đen, tại đánh bay mấy người về sau, cũng không có lại tiếp tục điên cuồng đuổi theo dồn sức đánh, vượt ra khỏi nó cần thiết thanh lý phạm vi về sau, nó liền sẽ không lại tiếp tục công kích.

	"Diệp Huyền bọn hắn còn chưa có đi ra a?"

	Ngao Vô Hư tại đứng vững nghỉ dưỡng sức một phen về sau, cũng là quét nhìn bốn phía một cái, nhưng lại chưa phát hiện Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết thân ảnh, lúc này sắc mặt cũng hơi hơi trầm xuống.

	"Diệp Huyền? Hắn thế nào?"

	Ngao Khôn đám người cũng không biết xảy ra chuyện gì, lúc này nhìn thấy Ngao Vô Hư có chút sắc mặt khó coi, nhưng cũng có thể đoán được mấy phần, nghĩ đến cái sau bọn hắn tại cái này tầng thứ ba bên trong, cũng là tao ngộ chuyện không tốt.

	"Hắn gặp được cao cấp phong đế cấp những địch nhân khác, một cái gọi Linh Quỷ Đại Đế Minh Nhân lão quái vật."

	Ngao Vô Hư trầm giọng nói.

	"Cái gì? Cao cấp phong đế cường giả?"

	Ngao Khôn bọn người đều là kinh hãi, cao cấp phong đế cường giả, kia tại cổ giới bên trong thế nhưng là đỉnh tiêm cấp bậc chiến lực, đặt ở bọn hắn Long tộc, cũng đều là già đồ cổ cấp bậc nhân vật, không nghĩ tới thế mà sẽ xuất hiện ở đây.

	Diệp Huyền tao ngộ loại cấp bậc này địch nhân, đây chẳng phải là nói chết chắc?

	"Hi vọng hắn có thể thuận lợi đào tẩu đi."

	Ngao Vô Hư thở dài một hơi, bị loại cấp bậc kia địch nhân để mắt tới, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

	"Quỷ Thiên Đế đại nhân, không biết Diệp Huyền tiểu tử kia, hiện tại đến tột cùng là kết quả gì rồi?" Một bên khác, Bảo Nguyên Đế cũng là mắt lom lom nhìn Quỷ Thiên Đế, hắn chú ý, chỉ có Diệp Huyền chết sống.

	"Yên tâm, tiểu tử kia từ Linh Quỷ Đại Đế tự mình đối phó, hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Quỷ Thiên Đế cười lạnh nói.

	"Linh Quỷ Đại Đế tự mình xuất thủ?"

	Nghe được lời này, Bảo Nguyên Đế cũng là triệt để an tâm, đã từ cao cấp phong đế cấp độ Linh Quỷ Đại Đế tự mình xuất thủ, kia Diệp Huyền là quả quyết không có sinh cơ.

	"Hừ! Tiểu súc sinh, đây chính là đắc tội ta Vạn Bảo Thiên Cung hạ tràng."

	Bảo Nguyên Đế khắp khuôn mặt là tiếu dung, chỉ cần Diệp Huyền chết rồi, hắn nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành.

	Tên tiểu súc sinh này, nhưng rốt cục chết rồi.

	Ông!

	Ngay lúc này, kia cổ lão đại môn lại lần nữa chấn động, tựa hồ có bóng người xuất hiện.

	"Lại có người muốn ra đến rồi!"

	Không ít người đều là chú mục ngưng thần , chờ đợi lấy bóng người xuất hiện.

	Âm thanh xé gió lên, hai thân ảnh từ đại môn kia bên trong vọt ra.

	Là một nam một nữ.

	"Diệp Huyền, Lăng cô nương?"

	Ngao Vô Hư ngẩn người, chợt trên mặt cũng là dâng lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng. Dưới mắt cái này lao ra hai người, rõ ràng là Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết hai người.

	Không nghĩ tới hai người này thế mà còn sống.

	"Làm sao có thể?"

	Mà Bảo Nguyên Đế cùng Thiên Quỷ đế bên này, thì là một mặt không thể tưởng tượng nổi, sắc mặt cấp tốc khó coi, tiểu tử này vậy mà không chết?

	"Quỷ Thiên Đế, ngươi không phải nói tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ sao? !"

	Bảo Nguyên Đế sắc mặt tái xanh, truyền âm chất vấn.

	"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? Không nghĩ tới Linh Quỷ Đại Đế vậy mà thất thủ, bị tiểu tử này trốn thoát." Thiên Quỷ đế cũng là sắc mặt âm trầm, bất quá hắn nhưng sẽ không nghĩ tới Linh Quỷ Đại Đế đã vẫn lạc, chỉ cho là là Diệp Huyền từ Linh Quỷ Đại Đế trên tay đào thoát mà thôi.

	"Bất quá không cần lo lắng, tiểu tử này bị trọng thương, cái này khôi lỗi thủ vệ nhưng sẽ không dễ dàng thả hắn ra."

	Thiên Quỷ đế híp mắt lại, trong mắt lóe lên một vòng hàn ý.

	Hắn có thể nhìn ra, hiện tại Diệp Huyền bản thân bị trọng thương, căn bản không thể nào là kia khôi lỗi thủ vệ đối thủ.

	"Chuẩn bị một chút, chúng ta đến đi giúp một chút bọn hắn hai người."

	Ngao Vô Hư đang chuẩn bị mang theo Long tộc đám người, trợ giúp Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết ngăn cản cái này khôi lỗi thủ vệ, nếu không lấy Diệp Huyền lúc này trạng thái, khẳng định là không cách nào ngăn trở cái này khôi lỗi thủ vệ.

	"Ha ha, ai cũng đừng nghĩ giúp tiểu tử này."

	Đúng vào lúc này, mấy đạo thân ảnh ngăn ở trước người bọn họ, không ngờ là ngày đó Quỷ Đế cùng Bảo Nguyên Đế bọn người.

	"Lại là ngươi cái này Minh Nhân, vừa rồi sổ sách đều còn không có tính với ngươi rõ ràng!"

	Ngao Vô Hư sắc mặt trầm xuống, không nói hai lời, cũng là một đạo long ấn đánh ra, trực tiếp đánh phía Thiên Quỷ đế.

	"Đại trưởng lão, cái này Diệp Huyền tại tầng thứ ba đã giúp ta, ta nghĩ trả cho hắn một cái nhân tình."

	Thiên Hoàng nhất tộc bên kia, Hoàng Thanh Nhi cũng là nhìn về phía bên cạnh đại trưởng lão.

	"Theo ta thấy, chỉ sợ không cần đến chúng ta hỗ trợ."

	Kia đại trưởng lão híp mắt lại, ngăn cản Hoàng Thanh Nhi.

	Giữa tầm mắt, Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết từ trong cửa lớn đi ra, cũng không giống đám người trong tưởng tượng như vậy chật vật chạy trốn, mà là không chút hoang mang, lộ ra cực kì bình tĩnh.

	Hưu!

	Kia khôi lỗi thủ vệ cảm ứng được Diệp Huyền cùng Lăng Thiển Tuyết hai người khí tức về sau, thân hình lóe lên, liền là xuất hiện ở hai người trước người, một đao hung hăng đánh xuống.

	"Ngu xuẩn, tại cái này trước mặt thủ vệ lại dám lớn lối như vậy, quả thực muốn chết."

	Bảo Nguyên Đế cười lạnh, nhìn Diệp Huyền hai người ánh mắt đã cùng nhìn người chết không có gì khác biệt.

	Nhưng mà sau một khắc, khi bọn hắn nhìn thấy tiếp xuống phát sinh một màn về sau, tất cả mọi người sợ ngây người.

	Lặng yên không một tiếng động ở giữa, Lăng Thiển Tuyết đúng là chỉ dùng thịt nắm giữ kia khôi lỗi thủ vệ trường đao, đồng thời vô luận kia khôi lỗi thủ vệ dùng lực như thế nào, vậy mà đều không cách nào tránh thoát Lăng Thiển Tuyết bàn tay.

	Ầm!

	Lăng Thiển Tuyết đột nhiên buông tay, sau đó một chưởng đánh vào khôi lỗi thủ vệ nơi ngực, đem cái sau cho sinh sinh đánh bay ra ngoài.

	"Cái gì?"

	Nhìn xem bị một chưởng đánh bay ra ngoài khôi lỗi thủ vệ, tất cả mọi người đều là trợn mắt hốc mồm.

	Cái này khôi lỗi thủ vệ vừa rồi thế nhưng là đem cơ hồ đem tất cả mọi người ngược một lần, tại mọi người trong suy nghĩ đã lưu lại ám ảnh, đối phương cơ hồ là vô địch tồn tại, mà bây giờ, lại bị Lăng Thiển Tuyết dễ như trở bàn tay địa cho đánh bay, cái này để bọn hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, cái này Lăng Thiển Tuyết có phải hay không trước đó Lăng Thiển Tuyết, sẽ không phải là những người khác ngụy trang, hoặc là nếu là người này ngay từ đầu liền ngụy trang thực lực.

	Cứ như vậy, tại đông đảo không thể tưởng tượng trong ánh mắt, Lăng Thiển Tuyết mang theo Diệp Huyền không hề cố kỵ đi xuống bậc thang, kia khôi lỗi thủ vệ lại nhiều lần xông lên, đều là bị Lăng Thiển Tuyết tuỳ tiện đánh lui, phảng phất chỉ là đang lặp lại lấy vô dụng động tác mà thôi.

	"Thật sự là đáng sợ, ta nguyên lai tưởng rằng Diệp Huyền là cái yêu nghiệt, không nghĩ tới bạn gái của hắn càng thêm yêu nghiệt."

	Ngao Vô Hư đồng dạng là cả kinh nói không ra lời, Lăng Thiển Tuyết lần này thực lực, ngay cả hắn đều cảm nhận được một loại cảm giác áp bách, một loại Hoàng giả uy nghiêm, đế đạo khí tức.