Chương 914: Thế lực mới

	"Phong phong đế cường giả?"

	Tiêu Thiên Hùng trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái kia đạo tuổi trẻ bóng hình xinh đẹp, mặc dù cái sau thể nội không có chút nào khí tức tràn ra. Nhưng hắn vẫn như cũ là cảm giác được một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, loại cảm giác này, hắn đã từng cảm nhận được qua, nhưng cho hắn loại cảm giác này, không có chỗ nào mà không phải là loại kia bước vào phong đế cấp độ tồn tại cường hãn.

	"Tiêu gia ta lúc nào cùng cái này nhóm cường giả có chỗ giao tế?" Tiêu Thiên Hùng ý niệm trong lòng tránh gấp, từ khi Tiêu gia dần dần lạc bại về sau, đã rất ít có thể có có thể cùng phong đế cường giả liên hệ năng lực, bằng không, cái này Thiên Hổ hội làm sao cũng là không dám tìm tới cửa.

	"Vị tiền bối này. Ta hai người là Thiên Hổ hội trưởng lão, hôm nay có mắt không tròng mạo phạm ba vị, mong rằng thông cảm nhiều hơn."

	Kia Thiên Hổ Song Sát chật vật từ dưới đất bò dậy, lòng tràn đầy kinh hãi ở giữa căn bản cũng không có nửa điểm lửa giận, cho dù trước mắt nữ tử này nhìn rất trẻ trung, nhưng bọn hắn như cũ chỉ có thể xưng hô một câu tiền bối.

	Thân là người trong cuộc, bọn hắn đối lúc trước một chưởng kia kinh khủng càng rõ ràng, có thể dễ dàng như thế liền đánh bại hai bọn họ, tất nhiên là phong đế cấp bậc cường giả, bực này tồn tại, căn bản cũng không phải là hai bọn họ bị chọc nổi tồn tại.

	"Móa nó, cái này Tiêu gia làm sao có thể còn có thể kết bạn phong đế cường giả?"

	Thiên Hổ Song Sát thầm mắng một tiếng, nếu như sớm biết sẽ có phong đế cường giả xuất thủ, bọn hắn căn bản không lại muốn tới nơi này.

	Hai người miệng đầy đắng chát, cố nén thể nội truyền đến từng trận đau nhức, xóa đi trên mặt máu tươi, lại là không có lúc trước nửa điểm uy phong, tại một phong đế cường giả trước mặt, bọn hắn cái mạng này, giống như con kiến hôi, không đáng giá nhắc tới, điểm này, hai người này rõ ràng nhất.

	Chỉ có chiến hổ đế tự mình động thủ, mới có thể giải quyết được bực này cấp bậc tồn tại.

	Về phần chiến hổ đế có chịu hay không vì một tòa đón gió thành cùng một vị phong đế cường giả là địch, kia là rất khó nói sự tình.

	"Kia còn đứng ngây đó làm gì, như muốn diệt hết Tiêu gia, liền để chiến hổ đế tự mình đến đi."

	Diệp Huyền nhàn nhạt liếc một chút cơ hồ bị sợ mất mật Thiên Hổ Song Sát, âm thanh lạnh lùng nói.

	Nghe vậy, kia Thiên Hổ Song Sát đều là rùng mình một cái, cũng không dám nói gì, đỡ lấy liền muốn đối ngoài cửa chạy thục mạng.

	"Đồ vật lấy đi!"

	Hai người này vừa muốn đi ra ngoài, Diệp Huyền quát lạnh âm thanh cũng là theo sát mà đến, hai người này lại là vội vàng xoay người, sau đó khúm núm đem trong đại sảnh những cái kia quan tài thu nhập Càn Khôn Giới, lúc này mới tại một đám Tiêu gia tộc nhân trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, mang người một câu lời cũng không dám trả lời chật vật chạy trốn.

	Nhìn qua kia chật vật chạy trốn ra Tiêu gia Thiên Hổ hội người liên can. Trong đại sảnh Tiêu gia tộc nhân, tốt một lát sau, phương mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía giữa sân Diệp Huyền cùng nó bên cạnh Nam Cung Dao lúc, trong mắt hiện lên có chút ít kính sợ.

	"Đa tạ ba vị trượng nghĩa cứu."

	Tiêu Thiên Hùng còn đang cố gắng nghĩ đến ba người thân phận, bất quá hắn là xác định vững chắc không nhớ nổi, đợi vào cái ngày đó hổ người biết rời đi về sau, hắn cũng là liền vội vàng tiến lên, đối Diệp Huyền ba người chắp tay.

	"Đừng vội tạ."

	Diệp Huyền khoát tay áo, ánh mắt lại là hơi có vẻ hờ hững, "Chắc hẳn ngươi hẳn là cũng biết, mọi thứ xuất thủ tất có nhân, chúng ta vốn không quen biết, chúng ta không có khả năng vô duyên vô cớ giúp ngươi. Ta phải nói cho ngươi hai cái tin tức, một cái tin tức xấu, một tin tức tốt."

	"Xin lắng tai nghe."

	Tiêu Thiên Hùng âm thầm thở dài, bất quá hắn cũng biết, ngày này bên trên không có rớt xuống đĩa bánh, đối phương không có khả năng vô duyên vô cớ cứu vớt bọn họ Tiêu gia ở trong cơn nguy khốn, đối phương tất có mưu đồ.

	"Tin tức tốt liền là Tiêu gia vượt qua kiếp nạn, Thiên Hổ hội hẳn là sẽ không lại tới cửa, về phần tin tức xấu, đó chính là Tiêu gia nhất định phải phụng dưỡng một cái mới chủ tử."

	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng tinh quang.

	"Mới chủ tử?"

	Tiêu Thiên Hùng ngẩn người, chợt ánh mắt cũng là rơi vào Nam Cung Dao trên thân, chợt ánh mắt có chút xoắn xuýt.

	Diệp Huyền là muốn cho bọn hắn Tiêu gia thần phục.

	Cái khác Tiêu gia đám người cũng là một mảnh im lặng, nguyên bản sống sót sau tai nạn vui sướng không còn sót lại chút gì.

	Thân làm một cái đã từng Võ Đế thế gia, Tiêu gia có chính bọn hắn ngông nghênh, muốn bọn hắn thần phục với người khác, không thể nghi ngờ là muốn từ bỏ quá khứ vinh quang.

	"Các hạ cũng là nghĩ chiếm đoạt đón gió thành a? Không biết ba vị là thuộc về phương nào thế lực?"

	Tiêu Thiên Hùng nhìn thẳng Diệp Huyền.

	"Dao Quang Nữ Đế."

	Diệp Huyền thản nhiên nói.

	Dao Quang Nữ Đế bốn chữ vừa ra, người Tiêu gia ở trong cũng là lập tức nhấc lên một trận xôn xao, Dao Quang Nữ Đế cái tên này, gần nhất tại Tây giới có thể nói mười phần lửa nóng, không nghĩ tới trước mắt cái này tuổi quá trẻ cô gái xinh đẹp, liền là kia Dao Quang Nữ Đế.

	"Yên tâm, thần phục cũng sẽ không ảnh hưởng Tiêu gia chấp chưởng đón gió thành, bởi vì thế lực mới sẽ không chỉ bao quát một cái đón gió thành, dù sao chúng ta là muốn sáng tạo một cái siêu cấp thế lực, đón gió thành, chỉ là một cái điểm xuất phát mà thôi." Diệp Huyền tựa hồ đoán được cái này Tiêu Thiên Hùng lo lắng, cũng là cười một tiếng, nói.

	"Sáng tạo siêu cấp thế lực?"

	Tiêu gia mọi người đều là biến sắc, hiện tại Tây giới siêu cấp thế lực không có mấy cái, chỉ có phong đế cường giả trấn giữ thế lực, mới có thể được xưng tụng là siêu cấp thế lực.

	Cái này thật đúng là cái kinh thiên động địa kế hoạch.

	Bất quá có cái này Dao Quang Nữ Đế tọa trấn, độ khó cũng không lớn. Dù sao trọng yếu nhất điều kiện đã thỏa mãn.

	"Trong mắt của ta, đôi này Tiêu gia cũng không phải cái gì chuyện xấu, ngược lại là một lần kỳ ngộ, lấy hiện tại Tiêu gia tình hình, không bao lâu liền sẽ bị diệt. Có thể cứu ngươi nhóm một lần, cũng không cứu được lần thứ hai."

	Diệp Huyền nhưng không có ý định liền áp dụng uy bức lợi dụ phương pháp, như thế có được lòng người cũng không kiên định, hắn chỉ cần nói cho rõ ràng, cái này Tiêu gia tự nhiên sẽ chủ động đầu nhập vào.

	"Tốt, ta đáp ứng."

	Không ra Diệp Huyền sở liệu, Tiêu Thiên Hùng chỉ là suy tư một lát, liền cho hắn khẳng định trả lời chắc chắn.

	Chỉ cần đối phương không phải cái kẻ ngu, liền không khả năng cự tuyệt.

	"Phàm là sáng tạo tông lập phái, đều cần có linh mạch làm căn cơ, đón gió thành mặc dù trước kia huy hoàng qua, nhưng là phải làm là siêu cấp thế lực sơn môn, vẫn còn có chút không đủ tư cách." Tiêu Thiên Hùng không cảm thấy quy thuận Nam Cung Dao là một kiện sỉ nhục sự tình, hắn đang muốn đầu nhập vào một cái thích hợp chỗ dựa, giống Thiên Hổ hội loại này lòng lang dạ thú thế lực, hiển nhiên không đáng đầu nhập vào.

	"Cái này cũng không cần ngươi quan tâm, ta từ có sắp xếp."

	Diệp Huyền mời chào Tiêu gia, bất quá là muốn hút nạp tây giới bản thổ thế lực, để tránh đến lúc đó sáng tạo thế lực thời điểm, gây nên thế lực khác bất mãn, dù sao ba người bọn họ đều cũng không phải là Tây giới người, tuy nói cái này cổ giới ở trong là dùng nắm đấm nói chuyện, nhưng là đến cùng nắm đấm chỉ là quyết định nhân tố, mà cũng không phải là duy nhất.

	"Tiêu Thiên Hùng, ngươi bây giờ lập tức đi tuyên bố bảng cáo thị, lấy ngươi đủ khả năng lợi dụng con đường khuếch tán lòng tin, Dao Quang Nữ Đế muốn sáng tạo mới siêu cấp thế lực —— Dao Quang Thành, phương viên vạn dặm, thậm chí toàn bộ cổ giới, chỉ nếu là người có thực lực, chúng ta đều hoan nghênh."

	Diệp Huyền nơi này nói tới có thực lực, dĩ nhiên không phải hạn định nói mạnh bao nhiêu, hoặc là tu vi nhất định phải tại Võ Thánh cảnh giới trở lên, mà là nói nhất định phải có chỗ hơn người, người bình thường, tùy tiện vừa thu lại đều một nắm lớn, căn bản không cần cố ý đi tuyên bố tin tức.