"Kiếm Võ Hồn cuối cùng là hoàn thành lên cấp rồi."
 
 Diệp Huyền hít sâu một hơi , kiếm Võ Hồn hoàn thành lột xác , bất quá đệ nhị Võ Hồn , cũng là Yêu Long Võ Hồn còn chưa lên cấp hoàn thành , thế nhưng long tiên quả cùng Tà Long Tinh sức mạnh đã sắp tiêu hao hết rồi .
 
 "Tiêu hao vẫn đúng là đại "
 
 Nếu có những người khác ở , nhất định sẽ kinh ngạc với Diệp Huyền đáng sợ tiêu hao , chỉ là từ nhất phẩm Võ Tôn lên cấp nhị phẩm , liền tiêu hao một viên long tiên quả cùng một viên Tà Long Tinh , tình huống thông thường , trong đó tùy ý một vật , đều đủ để hoàn thành nhất phẩm Võ Tôn lên cấp rồi.
 
 "Lúc này không cần , chờ đến khi nào ." 
 
 Diệp Huyền sẽ không keo kiệt tiếc trên tay Tà Long Tinh , bây giờ hắn thiếu nhất chính là tu vi , là thực lực , còn ngoại vật , nhiều hơn nữa cũng vô ích , lại như trước gặp phải cái kia Băng Hà Thánh tử cùng Kim Liệt Thánh tử như vậy , chính mình căn bản không phải đối thủ .
 
 Tưởng tất , Diệp Huyền cũng là lần thứ hai lấy ra một viên Tà Long Tinh , bắt đầu rút lấy năng lượng trong đó , từ từ , Diệp Huyền trong cơ thể chân nguyên từ từ hồ đồ dầy , tuy nói hiện đang hấp thu tới chân nguyên không thể trở thành tự thân vĩnh cửu chân nguyên , là một luồng ngoại lực , nếu như không cách nào đột phá , sẽ dần dần tản đi , nhưng không nghi ngờ chút nào , này luồng ngoại lực , để Diệp Huyền đệ nhị Võ Hồn hoàn thành lên cấp xác suất càng lớn, hơn hầu như tám chín phần mười .
 
 "Phá đi!"
 
 Trong lòng khẽ quát một tiếng , Diệp Huyền nhô lên chân nguyên , trùng kích cái kia có lẽ có bình phong .
 
 Diệp Huyền điên cuồng hấp thu Tà Long Tinh sức mạnh , chính là thừa thế xông lên , tái mà suy , tam mà kiệt , đánh sâu vào hai lần về sau, Diệp Huyền không có lập tức xung kích , mà là làm sơ súc thế , lại bắt đầu một vòng mới xung kích , mỗi lần xung kích , chỉ có hai lần , Diệp Huyền phải nhẫn nại ở , đang nhẫn nại đến cực hạn , mới có thể bùng nổ ra hiệu quả lớn hơn .
 
 Năm tua xung kích sau đó , Diệp Huyền cả người đã là mồ hôi đầm đìa , tinh thần hết sức phấn khởi , mơ hồ mang theo một tia bệnh trạng uể oải .
 
 "Thiếu chút nữa ."
 
 Lúc này Diệp Huyền đã tiêu hao hai viên Tà Long Tinh , thêm vào trước tiêu hao , đã đầy đủ tiêu hao ba viên , bất quá đang hấp thụ năng lượng bàng bạc về sau, Diệp Huyền giờ khắc này trong đan điền đệ nhị Võ Hồn , cũng là đạt đến một loại điểm giới hạn .
 
 "Phá cho ta !"
 
 Diệp Huyền đột nhiên hét lớn một tiếng , sóng âm chung quanh khuếch tán , chấn động đến mức tro bụi tung bay , tràn ngập toàn bộ thông đạo đất trống . Nằm ở giữa đất trống ương Diệp Huyền chỉ có thể nhìn thấy một cái cái bóng nhàn nhạt , khí tức trên người như chết nước giống như vậy, không có bất kỳ gợn sóng , thập phân quỷ dị .
 
 Đột ngột ——
 
 Ầm!
 
 Một luồng bàng bạc cuồn cuộn đích thực nguyên gợn sóng phóng lên trời . Đem tràn ngập tro bụi cắn giết thành hư vô , này cỗ chân nguyên gợn sóng , so với Diệp Huyền trước , không thể nghi ngờ là bàng bạc gấp ba có thừa .
 
 Nhị phẩm Võ Tôn cảnh giới !
 
 Lên cấp thành công !
 
 "Thành công !"
 
 Mà lấy Diệp Huyền tâm tính , cũng khắc chế không được tâm tình của chính mình , kích động không thôi , lần này lên cấp , không khỏi quá gian nan , súc thế một buổi tối , nhọc lòng mất công sức , dù sao cũng là mạnh mẽ thổn thức làm lên cấp , ở thời khắc sống còn , thậm chí suýt nữa thất bại , nếu như không phải hắn đứng vững áp lực , nếu như không phải đã vượt qua cực hạn của mình , thất bại độ khả thi cao tới chín phần mười , bất quá tất cả những thứ này đều qua rồi.
 
 Hiện tại tu vi của hắn , rõ ràng là nhị phẩm Võ Tôn cảnh giới .
 
 Tuy rằng trong lòng cao hứng , nhưng Diệp Huyền không có đắc ý vênh váo , tuy rằng lên cấp đến nhị phẩm Võ Tôn , nhưng này cũng chỉ là tu vi trên tiến bộ , coi như không bằng cái gì quá mức cao hứng sự tình .
 
 Đợi đến công pháp vận hành , chân nguyên chuyển hóa xong xuôi , Diệp Huyền cũng là chậm rãi mở mắt ra .
 
 "Nên đi ra ngoài giải quyết thù hận rồi."
 
 Diệp Huyền sẽ không quên hắn tại sao lại rơi vào mức độ này , cái kia hai cái suýt chút nữa đẩy hắn vào chỗ chết gia hỏa , nhất định phải vì đó trả giá tính mạng đánh đổi .
 
 Vèo !
 
 Mờ tối trên đất trống , một bóng người đi ra ngoài , khác nào huyễn ảnh .
 
 Ở thông đạo ở trong lướt được rồi nửa ngày , Diệp Huyền phát hiện không có bất kỳ ai , hắn thoáng vừa nghĩ , liền có thể suy đoán được , e sợ hầu như tất cả mọi người đã rời khỏi nơi này , thâm nhập đến Tà Long thần điện hạt nhân nơi sâu xa đi tới .
 
 Thần điện này thông cáo bốn phương thông suốt , như mê cung giống như , chỉ có điều mê cung lại phức tạp , cũng chỉ là mê cung , đối với người bình thường tới nói rất phức tạp , tìm chút thời giờ , luôn có thể phá giải.
 
 Huống hồ Diệp Huyền đối với Tà Long thần điện sớm có giải , đối với nơi này trước mặt bố cục cùng cơ quan cũng hầu như rõ như lòng bàn tay , vẻn vẹn hai ba canh giờ quá khứ , Diệp Huyền liền đi tới một tòa sâm nghiêm trước đại điện .
 
 Cung điện này toàn thân hiện ra một tầng màu đen , thế nhưng ở đại điện đỉnh , rồi lại giăng đầy một đạo đạo lôi vân , những này lôi vân khi thì mịt mờ , khi thì bạo ngược , hết sức không ổn định .
 
 Diệp Huyền ở đến cung điện này trước thời điểm , cũng là từ đại điện bên trong , đã nghe được từng tia một ầm ĩ cùng thanh âm đánh nhau .
 
 Trong mắt loé ra một vệt hết sạch , Diệp Huyền cất bước bước vào đại điện ở trong .
 
 . . .
 
 Đại điện bên trong .
 
 Từng cây từng cây lớn trụ đá sừng sững đứng vững vàng , chống đỡ lấy toà này cao to mà nghiêm ngặt đại điện , ở cung điện này chu vi , có từng cái từng cái Huyền Không bệ đá , thập phân quỷ dị mà trôi nổi ở giữa không trung , ở đằng kia chút trên bệ đá , nhưng là bầy đặt từng loại bảo vật , những bảo vật này , đều là bị một tầng màng ánh sáng bảo vệ , không có một tia năng lượng tiêu tán đi ra .
 
 Không ít cường giả xuất hiện ở đây đại điện trong đó, sắc mặt hưng phấn , chính đang chung quanh thu lấy những này màng ánh sáng bên trong bảo vật . Những bảo vật này cấp bậc có cao có thấp , tuy nói phần lớn đều là hàng cấp thấp , thế nhưng trong đó nhưng cũng không thiếu giá trị đắt giá thứ tốt , điều này cũng dẫn tới rất nhiều cường giả liều mạng sưu tầm .
 
 Đối với những thứ này đồ vật , Diệp Huyền đều là trực tiếp ôm sơ sót thái độ , hắn trực tiếp một đường đi vội , chính là đi tới giữa đại điện khu vực .
 
 Đại điện quy mô cực kỳ lớn lao , trong đó , rõ ràng là một vị to lớn tượng đá , tượng đá này ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên , đầu rồng thân người , cả người ngăm đen , người mặc chiến bào , khuôn mặt uy nghiêm , trong lúc mơ hồ , có một luồng cực kỳ khí tức kinh người tự trong tượng đá tản mát ra , khí thế ấy , cũng không phải là chân thực tồn tại , mà là tượng đá bản thân dắt .
 
 Hơn nữa , tượng đá một đôi hai mắt , cực kỳ lấp lánh hữu thần , hiện ra động lên từng tia một tà dị ánh sáng lộng lẫy , phảng phất mang theo một loại nuốt chửng khí tức gợn sóng , tại thạch như mang theo khí thế ấy xuống, Diệp Huyền hô hấp cũng là hơi chậm lại , chợt ánh mắt nghiêm nghị , chỉ là một bộ tượng đá chính là cụ bị khí thế như vậy , thật không biết đạo nếu là bản tôn lại nên là một loại bực nào kinh sợ thiên địa .
 
 Hiển nhiên , tượng đá này chủ nhân , hẳn là này Tà Long tộc dĩ vãng một vị đại nhân nào đó vật , tu vi tuyệt đối có thể cũng coi là kinh thiên động địa .
 
 Diệp Huyền ánh mắt ở đằng kia tượng đá khổng lồ bên trên quét một vòng , chợt ánh mắt đột nhiên chuyển hướng tượng đá tay phải nơi , lúc này , ở tại tay phải, cầm trong tay một thanh màu bạc trường cung , trường cung bên trên , không ngừng có ánh chớp tràn đầy mà xuống, cực kỳ rực rỡ , nhưng mà , từ nơi này chuôi màu bạc trường cung lên, Diệp Huyền nhưng là đã nhận ra một cổ cường đại đến khiến cho có chút thay đổi sắc mặt gợn sóng .
 
 Cái này trường cung , là một việc cực kỳ mạnh mẽ Tôn phẩm bảo vật !
 
 Diệp Huyền nhìn chăm chú lên cái kia màu bạc trường cung , trái tim đều là không nhịn được hơi co lại , hắn có thể đủ cảm giác được , này màu bạc trường cung , so với trong tay hắn Long Uyên cổ kiếm đều phải tới mạnh mẽ !
 
 Món bảo vật này , nhất định là có lai lịch lớn , sợ là mặc dù là Tôn phẩm bảo vật trong đó, cũng hẳn là thuộc về hàng đầu hàng ngũ , coi như là sánh ngang một cái Bán Thánh khí , đều cũng không phải là không có khả năng .