Chương 928: Chiến đấu thăng cấp

	"May mắn ta mặc một bộ Thánh phẩm chí tôn áo giáp, bằng không vừa rồi một kiếm kia hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Đế Ma Thánh như cũ lòng còn sợ hãi, vừa rồi kém chút liền ném đi mạng nhỏ, cái này khiến hắn đối Diệp Huyền thực lực cũng lại có nhận thức mới, gia hỏa này, thực lực thế mà bao trùm tại cực hạn Võ Thánh phía trên, mặc dù hắn không biết Diệp Huyền là làm được bằng cách nào, nhưng là rất hiển nhiên, hiện tại đi cân nhắc những này đã không có ý nghĩa.

	"Tiểu tử này khó giải quyết, nhất định phải cầm xuất toàn lực đến ứng phó."

	Đế Ma Thánh ăn phải cái lỗ vốn về sau, đã hoàn toàn cải biến đối Diệp Huyền cách nhìn, ánh mắt của hắn xa xa khóa chặt lại Diệp Huyền, chợt, hắn lần nữa khống chế Tam Xoa Kích, khí thế trên người từng đợt từng đợt tăng lên, lúc đạt tới cực hạn lúc, hắn phát động công kích.

	"Cho ta cùng tiến lên!"

	Đế Ma Thánh đối trung với hắn những cái kia Ma Thánh quát.

	"Giết!"

	Đế Ma Thánh nổi giận gầm lên một tiếng, màu đen Tam Xoa Kích hóa thành một đạo tia chớp màu đen, bay bắn đi ra.

	Phảng phất một đầu màu đen cự mãng, mở ra miệng rộng.

	"Ma Đế nuốt rồng!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Đế Ma Thánh bên cạnh mười mấy tên Ma Thánh đồng dạng phát ra riêng phần mình tuyệt chiêu sát chiêu.

	"Thật sự là hung hãn không sợ chết."

	Diệp Huyền cười lạnh, đã vừa mới tiếp thụ lấy dạy dỗ, lại còn dám động thủ với hắn.

	Diệp Huyền không nhìn chạm mặt tới đông đảo sát chiêu, hai tay của hắn vác lên Lôi Uyên Kiếm, giơ lên đỉnh đầu, cái này sát na, một đạo hình rồng khí kình ở trên người hắn chậm rãi bay lên, tại kia rất nhiều sát chiêu oanh đến sát na, hắn bỗng nhiên đem Lôi Uyên Kiếm cắm vào trước người mặt đất, bỗng nhiên, ở xung quanh trăm mét xuất hiện một đạo vô hình lồng khí, kia từng đạo hung hãn thế công, toàn bộ rơi vào kia lồng khí chi thượng, hạ một giây tan thành mây khói.

	"Lui!"

	Diệp Huyền khẽ quát một tiếng, kia một đạo vô hình lồng khí đột nhiên mở rộng ra ngoài, những nơi đi qua, kia từng tôn Ma Thánh đều là bị đẩy lùi, cách gần đó, máu thịt be bét, chết không thể chết lại, cách khá xa, vận khí hơi tốt đi một chút, bảo vệ tính mệnh.

	"Tiếp tục bên trên, cho ta mài chết hắn!"

	Đế Ma Thánh đem lồng khí uy có thể đỡ về sau, tiếp tục đối với những người khác nghiêm nghị quát.

	Nhưng mà lần này, nhưng không ai lại nghe theo mệnh lệnh, lại đến trên cơ bản liền là hẳn phải chết, tuy nói bọn hắn nghe lệnh của đế Ma Thánh, nhưng là nghĩ để bọn hắn làm pháo hôi, lại không người nguyện ý đi làm.

	Thấy một đám ma tộc Thánh giả băn khoăn không tiến, đế Ma Thánh cũng là sắc mặt trầm xuống, "Một đám rác rưởi!"

	"Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ, đế Ma Thánh, ngươi đã chúng bạn xa lánh, bại cục đã định."

	Diệp Huyền biết chấn nhiếp hiệu quả đã đưa đến, những người khác, trên cơ bản không dám tiếp tục ra tay.

	"Đồ hỗn trướng, chỉ cần giết ngươi, hết thảy vấn đề liền đều giải quyết."

	Đế Ma Thánh trong miệng phát ra nghỉ ngọn nguồn tư bên trong gầm thét, sau đó thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, xuất hiện từng vết nứt, từ kia từng vết nứt bên trong, thẩm thấu ra từng đạo vặn vẹo ma quang, theo thân thể của hắn như vậy bành trướng, từ kia vết rạn bên trong, mọc ra từng cây răng nanh, kia từng đạo ma văn, cũng là nổi lên.

	Trong chớp mắt, ma khí lượn lờ, mà cái kia đạo khổng lồ ma ảnh cũng là từ từ hiện ra thân thể, kia phảng phất là một đạo cự hình ma quái, ma quái toàn thân đen nhánh, toàn thân che kín răng nanh gai nhọn, sinh ra bốn cái to lớn cánh tay ma, nó cũng không có mắt mục, tại mặt kia bàng chỗ, duy có một trương hiện đầy màu đen răng nhọn dữ tợn miệng lớn, ma khí giống như như hồng thủy, thuận kia miệng lớn phun ra.

	"Đây là cái gì?"

	Diệp Huyền nhìn qua cái này biến thân về sau đế Ma Thánh, ánh mắt đều là ngưng tụ.

	"Diệp Huyền, đây là viễn cổ Đại Thiên Ma bộ dáng, cái này đế Ma Thánh không biết từ chỗ nào học được biến thân chi pháp, biến thân về sau chiến lực có thể tăng gấp bội, ngươi phải cẩn thận!"

	Thần La ngưng trọng thanh âm đột nhiên vào lúc này vang lên.

	"Viễn cổ Đại Thiên Ma a?"

	Diệp Huyền đối ma tộc bên trong đồ vật không quá quen thuộc, bất quá Thần La đã nói như vậy, vậy liền hẳn là thật. Mặc kệ cái này đế Ma Thánh từ chỗ nào học được biến thân chi pháp, khẩn yếu nhất là, hiện tại cái này đế Ma Thánh sức chiến đấu hoàn toàn chính xác chợt tăng rất nhiều.

	"Ăn cây táo rào cây sung tiện nhân."

	Đế Ma Thánh sắc mặt trầm xuống, hắn đột nhiên cách không một bàn tay quạt ra ngoài, kia thật lớn ma khí thủ ấn oanh ra, không gian lập tức vặn vẹo ra, nhưng mà lại tại sắp đánh trúng Thần La trước đó nổ ra.

	Hắn xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy Diệp Huyền đã là bàn tay mở ra, hiển nhiên vừa rồi một màn kia, là Diệp Huyền gây nên.

	"Biết thì đã có sao, không nghĩ tới đi, lần này ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tiểu tử này như thế nào lại càn rỡ? Hiện tại, ngươi nhưng còn có cùng bản tọa động thủ dũng khí?"

	Kia dữ tợn Cự Ma trên mặt, ma khí chậm rãi ngọ nguậy, tiếp lấy liền là có một khuôn mặt người nổi lên, hiện ra một vòng quỷ dị sâm nhiên tiếu dung.

	Diệp Huyền ánh mắt băng hàn, hắn nhìn chằm chằm kia đế Ma Thánh biến thân, sau đó khóe miệng lại là có một vòng đường cong nhấc lên, đen nhánh trong mắt, một cỗ nóng rực chậm rãi bừng lên.

	"Hoàn toàn chính xác rất cường đại, không nghĩ tới tại Linh Vũ đại lục, còn có ngươi loại cấp bậc này tồn tại, bất quá nguyên nhân chính là như thế, ta xóa đi ngươi dục vọng ngược lại càng mãnh liệt."

	Diệp Huyền lại làm sao lấy ra toàn bộ bản sự, cái này đế Ma Thánh ủng có như thế biến thái năng lực, nếu là không diệt trừ, chỉ sợ cái này Linh Vũ đại lục thật muốn rơi vào nó nắm trong tay.

	Nếu không phải hắn tiến vào cổ giới tu luyện, bằng không mà nói, bây giờ là không phải ma đầu kia đối thủ, chỉ sợ còn rất khó nói.

	Oanh!

	Tại kia từng đạo ánh mắt kinh sợ bên trong, Diệp Huyền khí tức đột nhiên bộc phát, một vòng sâm bạch chi ý, tại nó trong hai mắt cấp tốc phóng đại.

	Vô Ngã cảnh giới.

	Diệp Huyền trên thân, xuất hiện một đạo sâm bạch nguyệt nha hình Quang Mang, đem hắn toàn bộ thân thể bao trùm ở bên trong, tựa như là một đoàn bạch sắc hỏa diễm, ở trên người hắn thiêu đốt, chỉ bất quá, cái này thiêu đốt không phải thân thể, mà là chân nguyên.

	Đương Vô Ngã cảnh giới đạt đến cực hạn thời điểm, liền sẽ diễn biến vì bây giờ bộ dáng này, tại Diệp Huyền bên ngoài cơ thể sâm bạch Quang Mang không ngừng nhảy lên, phàm là lây dính hết thảy đồ vật, đều trong nháy mắt đem nó đốt thành tro tàn.

	"Đáng sợ!"

	Những cái kia Ma Thánh đã không dám tới gần chung quanh, nhao nhao rút lui đến đại điện bên ngoài, tiếp xuống đôi này chiến cả hai vô luận là ai, chỉ cần hơi lan đến gần bọn hắn một điểm, chỉ sợ cũng đem rơi vào cái thịt nát xương tan hạ tràng.

	"Hảo tiểu tử, nguyên lai còn có điều giấu giếm, đây mới là thực lực chân chính của ngươi?"

	Trong mắt nhảy lên sâm bạch hỏa diễm, đế Ma Thánh mặt kia bên trên cũng là nổi lên một tia vẻ ngưng trọng, trước đó như vậy tiếu dung, cũng là toàn bộ bị thu liễm.

	"Vô luận ngươi lợi hại hơn nữa, hôm nay hai người chúng ta đều nhất định chỉ có thể sống sót một cái! Chết đi cho ta!"

	Đế Ma Thánh không còn nói nhảm, cái kia hai cặp cánh tay ma đột nhiên nhô ra, toàn bộ thân thể giống như một con cua, nhảy vọt hướng về phía Diệp Huyền, ngập trời ma khí, lập tức cũng là phô thiên cái địa vọt tới.

	Cả ngôi đại điện, đã hoàn toàn nổ tung, hóa thành hư không, tại kia ma khí phía dưới, cũng chỉ còn lại Diệp Huyền một người, kia một đoàn ngọn lửa màu trắng, thiêu đốt không tắt.

	Bạch!

	Diệp Huyền trong mắt căn bản không có mảy may tạp chất, tại kia ngập trời Ma Vân trấn áp mà xuống sát na, hắn cũng là đột nhiên lướt ầm ầm ra, giống như một đạo bạch sắc kinh lôi, xé rách cái này màu đen thương khung.