Thiên Vũ Điện trung ương, có từng ngọn vô cùng ngọn núi cao vút, ngọn núi cắm thẳng vào trời cao, mây mù ở hắn xung quanh lượn lờ cuồn cuộn, lộ ra một loại xuất trần ý nghĩ.
 
 	Trên ngọn núi, chính là Thiên Vũ Điện chính điện chỗ ở vị trí, nơi này tọa lạc xuống Thiên Vũ Điện lớn nhất võ đạo quảng trường, mà nay ngày, theo Hoang Hỏa Môn đích thực đệ tử đến, cái này phiến võ đạo trên quảng trường, cũng là tụ tập kinh khủng số lượng đệ tử, trời đất Âm Dương bốn điện, tuyệt đại bộ phân đệ tử, đều là không tự chủ đi tới nơi đây.
 
 	Cuộc chiến hôm nay, nhưng chuyện liên quan đến Thiên Vũ Điện vinh dự, hai đại tam phẩm tông môn trong lúc đó đệ tử chân truyền giao phong, đây cũng không phải là đùa giỡn.
 
 	Chờ Diệp Huyền đến thời điểm, quảng trường ngoại vi, đều đã là bị biển người chiếm cứ, càng đi bên trong quảng trường bộ nhìn lại, lại càng là đông nghịt một mảng lớn, trong lúc mơ hồ, có một chút sảo tạp thanh xen lẫn tức giận xông tới.
 
 	Diệp Huyền xa xa thiếu nhìn sang, trong lúc mơ hồ, có thể ở đó trên đài cao thấy tranh đấu tràng cảnh, xem ra, Hoang Hỏa Môn khiêu chiến cũng đã bắt đầu rồi.
 
 	"Diệp Huyền sư huynh tới."
 
 	Diệp Huyền đến, trong nháy mắt cũng là hấp dẫn không ít lực chú ý, vòng ngoài những Thiên Vũ Điện đó ngoại điện đệ tử, cũng là cực kỳ tự giác nhường ra một cái lối nhỏ tới, để cho Diệp Huyền đi bên trong trận, dù sao bây giờ Diệp Huyền, của mọi người nhiều Thiên Vũ Điện đệ tử trong lòng, nhưng mà gần với tứ đại đệ tử chân truyền tồn tại, hơn nữa tương lai đệ tử chân truyền vị trí, cũng là tất nhiên rơi xuống đối phương trên đầu.
 
 	Nhìn từng đạo hơi lộ ra cung kính ánh mắt, Diệp Huyền cũng là bất đắc dĩ cười cười, hắn nhưng chỉ là tới tiếp cận tham gia náo nhiệt, đi dạo chơi, nhưng mà những đệ tử này biểu hiện ra ánh mắt, vẫn là đang nhìn một vị sắp xuất chinh chiến sĩ bình thường, vẫn là xem lầm người, hắn hôm nay không phải là tới đánh nhau.
 
 	Trường hợp này, sợ là căn bản không tới phiên hắn tự xuất thủ.
 
 	Đi tới cao phía dưới đài, chỉ thấy ở đó dưới đài, có hai hàng ghế ngồi, ngồi ở đó phía trên, không thiếu Diệp Huyền sở khuôn mặt quen thuộc, như trên lần sau đã gặp Lãnh Nhược Phong, còn có lần trước mới vừa giao thủ qua Nguyễn Kinh Thiên, Hạng Phàm Trần bọn người, đều là bất ngờ ở nhóm.
 
 	Cùng Lãnh Nhược Phong ngồi chung một chỗ, ngoại trừ vẫn là phong hoa tuyệt đại Lăng Thiển Tuyết bên ngoài, còn dư lại, là một gã vóc người cực kỳ khôi ngô thanh niên, hướng người bên cạnh hỏi một cái, mới biết, người này, đó là Càn Điện nhị sư huynh, tứ đại đệ tử chân truyền một trong, Dương Đình.
 
 	Mà ở đài cao một chỗ khác, thì là đang ngồi từng tên một mặc hắc hồng hai màu áo bào tuổi trẻ thân ảnh, những người này, lại chắc là Hoang Hỏa Môn đệ tử.
 
 	Hoang Hỏa Môn phía trước nhất số ghế, đồng dạng là ngồi bốn đạo khí tức mạnh mẽ thân ảnh, bốn người này, phải đó là Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền, không nghĩ tới cư nhiên cũng có bốn người nhiều.
 
 	Như thế xem ra, Hoang Hỏa Môn cùng Thiên Vũ Điện trong lúc đó chênh lệch, tựa hồ cũng không lớn.
 
 	Lúc này trên đài, hai đạo nhân ảnh đang ở kịch liệt chiến đấu, một người trong đó, rõ ràng là lần trước cùng Diệp Huyền giao thủ qua Vạn La, mà một người khác, thì là một gã tóc đỏ như lửa tiểu tử, tuổi chừng cùng Diệp Huyền không sai biệt lắm, cũng là không hai mươi, nhưng mà động rời khỏi tay tới, vẫn là cực đoan mà cay độc, chính chiếm cứ tràng diện thượng phong.
 
 	"Thái Âm Tam Trọng Lãng!"
 
 	Bị buộc chỉ có thể phòng ngự, Vạn La cũng là mão túc một chút sức lực, nắm lấy cơ hội, đánh ra bản thân cường đại nhất một kiếm.
 
 	"Chút tài mọn, phá!"
 
 	Tóc hồng tiểu tử hét lớn một tiếng, phóng đãng mà bá đạo một quyền đánh ra, cứng rắn mà đem tam trọng ngao du bắn cho phá vỡ tới, quyền kình chạm vào Vạn La trên người, đem người sau đánh ra đài cao.
 
 	"Hoang Hỏa Môn, Lâm Diễm thắng!"
 
 	Hô to một tiếng truyền đẩy ra tới, tài phán tuyên bố thắng bại.
 
 	Mà dưới đài, thì là nghị luận ầm ỉ lên.
 
 	"Cái này Lâm Diễm đó là Hoang Hỏa Môn mạnh nhất nội môn đệ tử, thực lực quả nhiên mạnh mẽ, hắn đã liên tục bắt hai trận thắng lợi."
 
 	"Đúng vậy, liền Vạn La sư huynh đều không phải là đối thủ, nếu là lại không ai đi ngăn chặn hắn, chỉ sợ hắn dáng vẻ bệ vệ liền càng ngày càng hung hăng càn quấy."
 
 	"Đối với, quyết không thể để cho hắn thẳng tuốt thắng liên tiếp xuống phía dưới, bằng không, chẳng phải là nói ta Thiên Vũ Điện đệ tử nội điện, không bằng hắn Hoang Hỏa Môn nội môn đệ tử?"
 
 	Rất nhiều đệ tử lòng đầy căm phẫn, liên tục mấy trận thua trận tỷ thí, để cho bọn họ có chút lo lắng, đã bắt đầu có người đưa ánh mắt đặt ở Diệp Huyền trên người, người sau thân là đệ tử nội điện đệ nhất nhân, nếu là đến cuối cùng không ai địch nổi cái này Lâm Diễm, Diệp Huyền tất nhiên chạy không thoát.
 
 	Đối với như vậy hiện trạng, Diệp Huyền cũng là không do nhíu mày, xem ra năm nay khiêu chiến tình huống có chút không ổn a, đáng lẽ hắn chỉ là tới tiếp cận tham gia náo nhiệt, nhưng nhìn tình hình này, hình như có phần đội a, làm không tốt Thiên Vũ Điện năm nay thật là có có thể sẽ thua.
 
 	"Thiên Vũ Điện đệ tử nội điện, ta không gì hơn cái này, có còn hay không hơi chút lợi hại một chút."
 
 	 Lâm Diễm quét Thiên Vũ Điện chỗ ngồi chỗ ngồi một vòng, trong mắt tận lực mang theo một cái ý khinh thị, phảng phất không đem Thiên Vũ Điện mọi người để vào mắt.
 
 	"Ta tới gặp ngươi!"
 
 	Đệ tử nội điện trong, một đạo nhân ảnh nhảy vượt xuất ra, rơi vào trên đài cao, bất ngờ đó là Càn Điện bên trong điện thủ tịch đệ tử, Nguyễn Kinh Thiên.
 
 	Nguyễn Kinh Thiên lên sân khấu, cũng là làm cho giữa sân nhấc lên một hồi ủng hộ, Nguyễn Kinh Thiên thực lực, gần như tất cả mọi người rất rõ ràng, ở trên lần sau cùng Diệp Huyền đánh một trận trước, đối phương vẫn luôn là đệ tử nội điện trong danh tiếng tối thịnh một trong những nhân vật, mặc dù là hiện tại, ta không ai dám khinh thường Nguyễn Kinh Thiên thực lực.
 
 	"Hình như tới cái hơi có chút dùng, ra tay đi."
 
 	Lâm Diễm tựa hồ hơi chút coi trọng một chút, bất quá trên mặt vẫn đang lưu lại một tia kiêu căng thần sắc, không có đem Nguyễn Kinh Thiên để vào mắt.
 
 	"Còn tuổi nhỏ, giống như nơi này cuồng vọng, hôm nay để ta thật tốt giáo huấn ngươi một chút."
 
 	Nguyễn Kinh Thiên sắc mặt trầm xuống, trong mắt lửa giận cuộn trào mãnh liệt, bên hông trường đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, Thiên Nhất Tuyệt Không Đao Pháp, thi triển xuất ra, chém về phía Lâm Diễm.
 
 	Đối mặt với Nguyễn Kinh Thiên đao pháp, Lâm Diễm không lùi không tránh, thân hình ngửa ra sau, bởi dưới lên trên chém ra một quyền, một quyền này coi như mặt đất hé, nham tương lăn lộn, trùng tiêu Hỏa ngao du ngưng tụ thành một cái mặt trời nhỏ vậy, nóng rực vô cùng, không chỉ trong nháy mắt đánh tan đao mang, còn đem đem Nguyễn Kinh Thiên tự mình sụp đổ bay ra ngoài.
 
 	"Thật mạnh man lực!"
 
 	Nhìn thấy một quyền đã bị đánh bay Nguyễn Kinh Thiên, Diệp Huyền cũng là con ngươi có hơi co rụt lại, cái này gọi Lâm Diễm Hoang Hỏa Môn đệ tử, chỉ sợ là trời sinh thần lực, ban nãy một quyền kia, ít nhất đạt tới một ngàn rưỡi trăm thớt liệt mã phi nhanh trình độ, chỉ sợ có thể đem một tòa núi nhỏ trực tiếp đánh tan vỡ.
 
 	"Hỏa Lung Thiên Hạ!"
 
 	Một quyền chiếm ưu thế, Lâm Diễm không có chút nào lưu lại, vút lên trời cao nhảy lên, liên tiếp phát ra Thập Tam quyền, nóng bỏng quyền kình giăng khắp nơi, hóa thành lưới lửa, đem Nguyễn Kinh Thiên sinh sôi mà cuốn lấy.
 
 	Nguyễn Kinh Thiên phản ứng kịp, lập tức quơ đao ý đồ đột phá, làm sao hắn xuất đao tốc độ xa không bằng Lâm Diễm tốc độ ra quyền, chớp mắt liền bị vây khốn.
 
 	"Tam Chuyển Lưu Ly Thân, cho ta nứt ra!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Lưu Ly sắc rực rỡ, trong nháy mắt từ bên ngoài thân lan tràn ra, một loại dồi dào ba động, điên cuồng mà trào hướng dày đặc lưới lửa, nỗ lực đem chấn nổ lên tới.
 
 	"Vô dụng, bạo!"
 
 	 Lâm Diễm trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tàn khốc, sau đó theo hắn "Bạo" chữ lối ra, lửa kia mạng lưới cũng là đột nhiên muốn nổ tung lên, mà Nguyễn Kinh Thiên vốn là Lưu Ly sắc thân thể, cũng là trong nháy mắt trở nên hỏa nhân.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Lưu Ly Kim Thân bị phá, Nguyễn Kinh Thiên thân hình bị cũng là oanh xuống đài cao, thảm bại mà quay về.
 
 	Đông đảo Thiên Vũ Điện đệ tử sắc mặt, cũng là ở trong chớp mắt trở nên khó coi.
 
 	Càn Điện đệ tử nội điện trong mạnh nhất Nguyễn Kinh Thiên, cư nhiên cũng là nhanh như vậy liền bại bởi đối thủ, cái này gọi Lâm Diễm Hoang Hỏa Môn đệ tử, đến tột cùng có bao nhiêu biến thái?
 
 	Bọn họ bây giờ hoài nghi, coi như là Diệp Huyền, ta rất khó nói là không phải là đối thủ của Lâm Diễm, phải biết rằng trước đây Diệp Huyền tuy rằng có thể đánh bại Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần liên thủ, dựa vào là hồn nhiên nhất thể cảnh giới, hơn nữa mất sức của chín trâu hai hổ, phải là một đôi một mà nói, chưa hẳn có thể nhanh như vậy thắng Nguyễn Kinh Thiên.
 
 	Nếu là đệ tử nội điện trong không người là cái này Lâm Diễm đối thủ, Hoang Hỏa Môn không thể nghi ngờ là thắng cái này trận thứ nhất, về phần sau đó đệ tử chân truyền quyết đấu, nếu là lại thắng, vậy bọn họ Thiên Vũ Điện, lần này thật là chính là bộ mặt quét sân.
 
 	"Tốt, cái này Nguyễn Kinh Thiên có người nói nhưng mà đệ tử nội điện trong, gần với Dương Điện Lục Diêm nhân vật, hôm nay thua ở Lâm Diễm thủ hạ, Thiên Vũ Điện đệ tử nội điện trong, đã không ai là đối thủ của hắn."
 
 	 Hoang Hỏa Môn phía trước nhất bốn người trong, một gã tướng mạo có chút thô lỗ hồng bào nam tử, cũng là bứt lên môi nở nụ cười, cái này bọn họ Hoang Hỏa Môn tới bái sơn khiêu chiến, đệ tử nội điện là là là thứ nhất trận, đệ tử chân truyền lấy tư cách trận thứ hai, nếu là có thể thắng trận thứ nhất, như vậy liền có thể chiếm được tiên cơ, về phần trận thứ hai, Thiên Vũ Điện thiếu một cái người, bọn họ phần thắng rất lớn.
 
 	Nếu là có thể đạt được cái này khiêu chiến thắng lợi, không thể nghi ngờ là có thể nhân cơ hội hướng người trong thiên hạ tuyên bố, bọn họ Hoang Hỏa Môn thực lực, mảy may không thể so Thiên Vũ Điện phải kém sắc, qua về phận bọn hắn đệ tử chất lượng, còn muốn trội hơn Thiên Vũ Điện, ngày sau lại bàn về rời khỏi cái này Thiên Nam Địa Vực đệ nhất tông môn danh tiếng, vậy cũng có thể hướng bọn họ Hoang Hỏa Môn nghiêng nghiêng về.
 
 	Ai cũng sẽ không cam nguyện luôn luôn đành phải tại lão nhị vị trí, Hoang Hỏa Môn cùng Thiên Vũ Điện đều là tam phẩm tông môn, lẫn nhau trong lúc đó tranh đấu gay gắt, tự nhiên kịch liệt.
 
 	"Lâm Diễm tiểu tử này, không hổ là ta Thiên Vũ Điện trọng điểm bồi dưỡng yêu nghiệt Thiên Tài, đánh bại Nguyễn Kinh Thiên, hắn cũng có thể hảo hảo mà diễu võ dương oai một phen, xem như là xuất một chút chúng ta mấy năm trước lũ chiến lũ bại ác khí." Bên cạnh cao gầy nam tử trên mặt cũng là tuôn ra một cái nụ cười sáng lạn, lúc này đây, bọn họ nhưng nhất định phải thật tốt đánh một trận mấy ngày này Vũ Điện đệ tử mặt mày.
 
 	"Lúc này không được trước kia, trên một năm chúng ta chỉ là tiếc bại bởi hắn nhóm mà thôi, năm nay chúng ta thực lực của mỗi người đều có tinh tiến, bắt trận chiến này, không thành vấn đề."
 
 	Hoang Hỏa Môn đệ tử chân truyền mỗi người Ưng giương cao nhìn thèm thuồng, hăng hái, bọn họ phảng phất đã thấy, bản thân đạt được thắng lợi một màn.
 
 	"Còn có ai muốn khiêu chiến, nếu là không có mà nói, vậy liền tuyên bố trận thứ nhất kết quả đi."
 
 	Trên đài cao, Lâm Diễm nhìn dưới đài rất nhiều Thiên Vũ Điện đệ tử, sau đó nhìn về phía cách đó không xa tài phán, lạnh lùng thốt.
 
 	Lúc này, gần như mọi ánh mắt, đều là vô cùng chỉnh tề mà rơi hướng về phía cùng một vị trí, cùng một người. Người này chính là Diệp Huyền.
 
 	Bị nhiều như vậy ánh mắt cho nhìn chằm chằm, Diệp Huyền cũng là cảm giác vô cùng không được tự nhiên, bất quá hắn cũng biết, nếu như hắn ở nơi này mấu chốt có lên hay không đài trái lại chạy ra mà nói, sợ rằng ngày thứ hai, liền sẽ lập tức liền mọi người nước bọt cho chết đuối.
 
 	"Ai."
 
 	Khẽ thở dài một cái, Diệp Huyền cũng là dưới chân đạp một cái, ở đó đông đảo chờ mong cùng hy vọng trong ánh mắt, thân hình bạo vượt dựng lên, rơi vào trên đài cao.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện