"Có thể."
 
 	Để cho Diệp Huyền rất là ngoài ý liệu là, Mộ Nghiên cơ hồ là không có làm cái gì cân nhắc, chính là gật đầu đáp ứng hắn.
 
 	"Dứt khoát như vậy?"
 
 	Diệp Huyền có chút đoán chừng, đối phương đáp ứng nhanh như vậy, trong này chẳng lẽ có bẫy đi. Bất quá ngẫm lại cũng là, nếu như chờ hắn xuất thủ cứu hết sau, nữ nhân này lại trở mặt, đến lúc đó hắn nhưng mà không có biện pháp nào, đây là vô cùng có khả năng chuyện tình.
 
 	"Như vậy, ngươi nếu như thật dự định cho ta sở dụng, vậy liền mở rộng linh hồn của ngươi, để cho ta ở trong đó trồng một đạo tinh thần lực dấu ấn, ta đây là có thể yên tâm."
 
 	Ngẫm lại cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể thông qua biện pháp như thế, mới có thể bảo đảm Mộ Nghiên không có sau không nhận trướng.
 
 	"Ngươi nghĩ khống chế ta? Ta đây tình nguyện chết tại đây nguyền rủa trong tay, ngươi cũng không nhất định xuất thủ."
 
 	Không nghĩ tới Mộ Nghiên sau khi nghe, đúng là thần kỳ mà lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt hắn, điều này làm cho Diệp Huyền cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương đáp ứng mau, cái này cự tuyệt phải cũng như vậy quyết đoán.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, làm sao có thể như vậy đối với người gia tiểu nha đầu đâu? Giữa người và người là tối trọng yếu là cái gì, là tín nhiệm! Đã tiểu nha đầu đều đáp ứng ngươi, ngươi liền trước tiên mau cứu nàng thì phải làm thế nào đây." Lúc này, bên cạnh Giao Long tựa hồ nhìn ngứa mắt, cũng là nhịn không được đứng ra nói hai câu.
 
 	"Ta dựa vào, ngươi đứng lại bên nào, câm miệng cho ta."
 
 	Diệp Huyền trợn mắt nhìn đối phương liếc mắt, cái này, không giúp một tay thì thôi, vẫn còn ở cái này giúp Ma Nữ nói chuyện, cái này hay là hắn linh thú?
 
 	"Ngươi nghĩ rõ, ngươi không đáp ứng, ta liền sẽ không xuất thủ, nếu là tùy ý cái này Phệ Linh Quỷ Chú phát tác, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ gì. Ngẫm lại, người nếu là chết, nhưng nên cái gì cũng bị mất."
 
 	Sắc mặt như trước vẫn duy trì lạnh lùng, Diệp Huyền bình tĩnh nhìn trước mặt cái này sắc mặt tái nhợt diễm lệ mặt, nhàn nhạt nói.
 
 	"Không cần ngươi quan tâm."
 
 	Diệp Huyền đưa ra trồng tinh thần lực dấu ấn, tựa hồ là chạm đến đến nguyên tắc điểm mấu chốt vấn đề, Mộ Nghiên quay đầu đi, đóng chặt nổi lên hai tròng mắt, phảng phất là đang đợi giống như chết.
 
 	Nhìn thấy đối phương bộ dáng như vậy, Diệp Huyền cũng là có chút bất đắc dĩ, xem ra cô nàng này là thật không sợ chết, bản thân cầm chết tới uy hiếp hắn đã vô dụng.
 
 	"Được rồi, lần này ta coi như một lần Bồ Tát sống, tin tưởng ngươi một lần."
 
 	Diệp Huyền không có thật trơ mắt nhìn Mộ Nghiên chết ở trước mặt hắn, ở do dự một chút sau, hắn vẫn là phun ra một chút sức lực hơi thở, sau đó xốc lên tay phải hai ngón tay, điểm vào Phệ Linh Quỷ Chú vị trí.
 
 	Xuy. . .
 
 	Ở Diệp Huyền Nhất chỉ điểm kích dưới, một luồng hắc khí, cũng là từ nguyền rủa ấn trong phiêu tán đi ra, không sai mà một khi xuất hiện ở trong không khí, chính là nhanh chóng hòa tan tiêu tán, phảng phất cùng cái này phiến Thiên Địa không hợp nhau như nhau.
 
 	Mà theo hắc khí phiêu tán, Mộ Nghiên sắc mặt cũng là có vẻ có chút thống khổ, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ tiếng hừ hừ âm, sở sở động nhân dáng dấp, sợ rằng bất kỳ nam nhân nào nhìn, cũng sẽ sinh lòng một cái yêu thương ý nghĩ.
 
 	Không để ý đến Mộ Nghiên vẻ mặt, Diệp Huyền hai tay kết ấn, chân khí ngưng tụ tại ngón tay chi tiêm, liên tục mà điểm vào thân thể đối phương vài cái huyệt vị trên, cuối cùng ngón tay đặt tại nguyền rủa ấn trên, theo chân khí hội tụ, nguyền rủa ấn trên, cũng là bắt đầu có hắc khí liên tục nhô ra, vốn là hướng về toàn thân lan tràn quỷ dị hắc tuyến, cũng là bắt đầu bị một cái xoá bỏ khuếch tán ra chân khí áp chế, màu sắc chậm rãi ảm đạm xuống.
 
 	Theo nguyền rủa ấn uy lực áp chế, Diệp Huyền thái dương, cũng là có mồ hôi hột thẩm thấu đi ra, bày đạo này Phệ Linh quỷ ấn không phải là người thường, lấy hắn bây giờ năng lực, như muốn hóa giải, cũng cũng không phải là cái gì chuyện dễ.
 
 	Nếu không phải hắn kiếp trước từng gặp được không ít loại này nguyền rủa, sợ rằng thật đúng là khó có thể làm tới loại tình trạng này. Cũng mất đi là gặp phải hắn, ma nữ này mới có thể có mạng ở.
 
 	Mấy phút sau, ở Mộ Nghiên da thịt trắng nõn mặt ngoài, từng đạo hiện lên tử khí hắc tuyến, cũng là kể hết mà tiêu tán đi, lấy tư cách đầu nguồn nguyền rủa ấn, khí tức cũng là từ từ thu liễm xuống phía dưới.
 
 	"Được rồi."
 
 	Diệp Huyền thu hồi tay, sau đó tầng tầng lớp lớp phun ra một ngụm trọc khí, cái này Phệ Linh Quỷ Chú, tạm thời xem như là hóa giải, chỉ là nếu muốn trừ tận gốc mà nói, lại còn cần một chút dược liệu phụ trợ, bây giờ bị vây ở loại địa phương này, tự nhiên không có biện pháp lấy được.
 
 	Nguyền rủa ấn lực lượng bị hóa giải, Mộ Nghiên sắc mặt cũng là lần nữa khôi phục huyết sắc, chỉ bất quá Phệ Linh quỷ ấn phát tác, vẫn là hấp thu thân thể nàng không ít tức giận, sợ rằng cái này nguyền rủa phát tác hơn nhiều, liền thọ mệnh cũng sẽ thật to giảm bớt. Loại này nguyền rủa, hoàn toàn chính xác ác độc.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Mộ Nghiên cảm giác được nguyền rủa ấn lực lượng đã tản đi, đã thở dài một hơi, trong mắt hiếm thấy xuất hiện một cái vẻ cảm kích, dù sao cũng là Diệp Huyền đem nàng từ tử vong tuyến thượng kéo lại.
 
 	"Không cần, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ngươi đã nói lời là được, từ giờ trở đi, ngươi nghe lệnh không còn là Hắc Ma Giáo, mà là ta, bất quá ngươi nghe lệnh của thời giờ của ta cũng sẽ không quá lâu, chờ ta ly khai Thiên Nam Địa Vực, ngươi liền tự do, nhiều nhất một năm, ta phải lại sẽ rời đi."
 
 	"Lấy tư cách trao đổi, ta sẽ ở trước khi rời đi, thay ngươi hoàn toàn giải trừ rơi trên người ngươi Phệ Linh Quỷ Chú." Diệp Huyền vẻ mặt lãnh đạm nói.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Mộ Nghiên nhãn tình sáng lên, nàng vốn đang cho rằng muốn vì Diệp Huyền phục vụ bao lâu, chỉ cần một năm, cái này cái cọc giao dịch, đối với nàng mà nói, có phần quá có lời.
 
 	Đối với Mộ Nghiên biểu hiện ra quyết đoán, Diệp Huyền lúc đầu cũng là có chút tâm nghi, bất quá hắn ngược cũng lười đi hỏi nhiều, xem ra, vị này Mị Tâm Ma Nữ, đúng vậy Hắc Ma Giáo cũng cũng không phải là trung thành, ban nãy Phệ Linh Quỷ Chú, hơn phân nửa chính là Hắc Ma Giáo nắm trong tay nhân vật, dùng để khống chế thủ hạ chính là một loại thủ đoạn.
 
 	Mà cái này Mộ Nghiên, cũng tựa hồ là bởi vì ... này loại ác độc thủ đoạn, mới bất đắc dĩ làm Hắc Ma Giáo bán mạng.
 
 	Sự thật cũng đúng là như thế, Hắc Ma Giáo từ lâu diệt vong mấy trăm năm, cho tới bây giờ, có thể có mấy cái còn trung thành và tận tâm người, so với việc bị người bài bố, còn muốn bị Phệ Linh Quỷ Chú hành hạ, Diệp Huyền khai xuất có thể xoá bỏ Phệ Linh Quỷ Chú điều kiện, Mộ Nghiên gần như không cần cân nhắc, chính là đáp ứng rồi.
 
 	Hắc Ma Giáo tại nàng mà nói, không phải là một cái đáng giá lưu luyến địa phương, càng giống như là một cái mở không thoát được Ma Quật.
 
 	"Được rồi, các ngươi đã sát nhập, vậy thì nhanh lên nghĩ biện pháp đi ra ngoài đi, Lão bị nhốt tại đây dưới lòng đất cũng không phải sự tình."
 
 	Lúc này, bên cạnh Giao Long cũng là nhắc nhở Diệp Huyền một câu, hắn tuy rằng tu vi cao, nhưng mà loại cục diện này, hắn nhưng cũng là không có biện pháp nào, nơi này khoảng cách cách mặt đất không biết có còn xa lắm không, nếu là một vị vận dụng man lực, đấu đá lung tung mà nói, đến lúc đó sợ rằng không những không mở ra lối ra, ngược lại sẽ lần thứ hai dẫn phát sụp xuống, đi ra độ khó chỉ biết càng lúc càng lớn.
 
 	"Ta đến xem đi."
 
 	Diệp Huyền quơ quơ đầu, thời khắc mấu chốt, vẫn phải là dựa vào chính hắn, trước mắt lối đi này đã bị phá hỏng, chỉ có thể ở phụ cận đây tìm xem lối ra, nếu như đích thực tìm không ra vật gì vậy, chỉ sợ cũng chỉ có thể mạo hiểm để cho Giao Long dùng man lực, nhìn có thể hay không dẫn bọn hắn lao ra một cái lối ra tới.
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền cũng là tại đây bốn phía lục lọi lên, hai ngày trôi qua, Diệp Huyền vẫn không có phát hiện cái gì mưu kế cửa ngầm, ngay hắn gần như đều dự định muốn buông tha thời điểm, trong lúc bất chợt, dán tại trên thạch bích bên tai, vẫn là đột nhiên nghe được phảng phất dòng nước bình thường thanh âm.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Theo hắn thần thức tăng cường, dòng nước thanh âm cũng là càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, đã là hết sức rõ ràng, có thể xác định là dòng nước thanh âm.
 
 	"Tiểu Long, hướng ta vị trí này toàn lực công kích, bất quá lần này, cũng đừng cho ... nữa ta đem thông đạo làm sụp." Diệp Huyền lui ra, sau đó liếc Giao Long liếc mắt, nhắc nhở.
 
 	"Yên tâm, ban nãy chỉ do là sai lầm, để cho ngươi xem một chút ngươi Long ca bản lĩnh, cái gì gọi là Quỷ Phủ Thần Công."
 
 	Giao Long cười hắc hắc, sau đó nụ cười trên mặt cũng là nhanh chóng thu liễm, dồn khí đan điền, quát lên một tiếng lớn, quyền ra như rồng, lúc này đây, quyền kình dị thường mà ngưng thật, chạm vào trên thạch bích thời điểm, xuyên qua lực rất mạnh, trực tiếp là đánh ra một đạo hình tròn động quật đi ra.
 
 	Bụi bặm tung bay, một quyền này đánh đi ra ngoài lỗ nhỏ, vừa vặn có thể chứa nạp một người thông qua, không do dự, Diệp Huyền chính là dẫn trước vào động quật trong, thân thủ vô cùng mạnh mẽ, nhanh chóng xuyên qua động quật, trong người hình chấm đất sau, một đạo mạch nước ngầm chảy, bất ngờ xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	"Thật tốt quá, nơi này có đầu sông ngầm, chúng ta chỉ cần theo con sông này lên trên chạy, nhất định có thể tìm tới hồi trên đất lối ra."
 
 	Ở nhìn thấy sông trong nháy mắt, Diệp Huyền cũng là không do bỗng nhiên vui mừng lên, cái này lòng sông là xuống phía dưới nghiêng, nước sông chắc chắn là đến từ đầy đất mặt, chỉ cần dọc theo con sông này đi thẳng, nhất định có thể ra ngoài.
 
 	Sau nửa canh giờ, dọc theo sông, Diệp Huyền ba người rốt cục thấy được một đạo đã lâu quang mang, lối ra, rốt cuộc tìm được.
 
 	. . .
 
 	Vách núi phía dưới, ba đạo nhân ảnh nằm ở trên cỏ, lười biếng phơi hồi lâu không gặp mặt trời, cái loại này bị nhốt lòng đất hơn một tháng tư vị, thật sự là quá khó tiếp thu rồi, cái loại này đúng vậy tâm lý sinh ra bóng ma, cơ hồ là làm cho không thở nổi.
 
 	Người, vẫn là sống trên mặt đất tốt.
 
 	Kiếp sau sống lại vui sướng, chậm rãi từ Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên trên mặt nổi lên, làm gặp gỡ tử lộ thời điểm, ngay cả Diệp Huyền đều cảm nhận được tuyệt vọng vị đạo, tuy nói sống chết trước mắt hắn trải qua không tính là thiếu, nhưng mà cái loại này bị sống sờ sờ vây tư vị, sợ rằng vẫn là thảm nhất chết kiểu này.
 
 	Ngay Diệp Huyền còn đang tắm đã lâu dương quang lúc, bên cạnh Mộ Nghiên cũng đã đứng lên, sau đó một đôi đôi mắt đẹp cũng là nhìn về phía hắn, "Ta nên trở về đi phục mệnh."
 
 	Nàng cái này đã tìm được đường sống, tự nhiên phải đi về Hắc Ma Giáo phục mệnh, mặc kệ nàng còn trung bất trung tại Hắc Ma Giáo, đều phải về trước đi.
 
 	"Ngươi hôm nay trở lại, Minh Vương như hỏi, ngươi đáp lại như thế nào?" Diệp Huyền sắc mặt có hơi ngưng trọng, chợt hỏi.
 
 	"Cái này ta tự có chủ ý, tuyệt sẽ không dính dấp đến ngươi. Ta may mắn chạy ra, Minh Vương cũng sẽ không đa nghi." Mộ Nghiên nhàn nhạt nói.
 
 	"Vậy ngươi đi đi, đáp ứng ngươi sự tình, ta sẽ mau chóng làm được." Diệp Huyền khoát tay áo, giọng nói cũng là nhu hòa một chút, ma nữ này trước kia tuy rằng ghê tởm, nhưng là bọn hắn hiện tại dầu gì cũng là đã từng cộng hoạn nạn qua, hơn nữa còn có da thịt gần gủi, mặc dù là ở không lý trí tình huống dưới phát sinh, nhưng này dù sao cũng là sự thật, lúc này, trong lòng khúc mắc, đến bây giờ cũng là tiêu trừ phải không sai biệt lắm.
 
 	"Ân, trong giáo nếu là có cái gì quy mô động, ta sẽ truyền tin tại ngươi."
 
 	Mộ Nghiên gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, chính là nhanh chóng tiêu thất ở tại trước mặt rừng cây trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện