“Lại động đậy , ngươi cái kia gương mặt xinh đẹp nhưng là không còn rồi.” Thấy ô Thiến Thiến tựa hồ vẫn còn ở nỗ lực phản kích , Lâm Uyển bảo kiếm trong tay cũng là ẩu đả càng chặt hơn rồi, hơn nữa chỉ dùng một bước nhỏ có thể cắt ra ô Thiến Thiến gương mặt của . 
 
 Nghe được lời này , ô Thiến Thiến cũng là không dám cử động nữa , nàng nhìn thấy Lâm Uyển trong mắt từng tia từng tia hàn quang , sợ mình nếu thật là có dị động, đối phương hội thật sự ở trên mặt nàng lưu lại một đạo vết tích .
 
 Mặc dù Võ Tôn cường giả sức khôi phục rất mạnh, nhưng nếu là Lâm Uyển thật muốn hạ thủ , coi như điểm ấy bị thương ngoài da không có việc gì , thế nhưng có thể hội lưu sẹo .
 
 Như vậy mỹ mạo của nàng không nghi ngờ chút nào đem mất giá rất nhiều . Nàng không dám mạo hiểm như vậy .
 
 “Ngươi vừa nãy dùng không phải bản môn kiếm pháp?” Ô Thiến Thiến ánh mắt có chút không cam lòng , vừa nãy Lâm Uyển đối phó kiếm pháp của nàng hiện ra như vậy không phải Long Kiếm đảo võ học , cái tên này không biết từ đâu học được bộ kiếm pháp này , cư như vậy so với Long Kiếm được còn cao hơn để lộ ra .
 
 “Ngươi quản ta dùng kiếm pháp gì , ô Thiến Thiến , ngược lại là ngươi ngươi thua rồi , ngươi bây giờ , nhất định phải mặc cho ta xử trí .” Lâm Uyển sắc mặt lành lạnh , ở nàng vắng lặng ba năm nay , ô Thiến Thiến hầu như từ không đình chỉ quá đối với nàng nhục nhã , giữa các nàng thù hận , đã là tích đến tương đương sâu hơn .
 
 “Lâm sư muội , tìm chỗ khoan dung mà độ lượng , tất cả mọi người là đồng môn , tội gì tự giết lẫn nhau .” 
 
 Ngay vào lúc này , cái kia một mực xem cuộc chiến đỗ thương đi tới , cười híp mắt nói .
 
 “Thật sao? Không biết nếu là giờ khắc này thất bại người nếu đổi lại là ta mà nói..., Đỗ sư huynh còn sẽ nói như vậy?”
 
 Lâm Uyển trong mắt hiện ra một vệt ý lạnh , nhớ lúc đầu nàng bị khi phụ sỉ nhục thời điểm , làm sao không có một người niệm cái gọi là tình đồng môn?
 
 “Đang như vậy hội được rồi , Lâm sư muội ngươi mau thả dưới kiếm của ngươi , Thiến Thiến sư muội hiện tại cần băng bó một chút .” Đỗ thương như cũ là một bộ cười tủm tỉm dáng dấp , thế nhưng hiện ra như vậy ở trong mắt hắn , chỉ có ô Thiến Thiến mà thôi .
 
 Tình đồng môn , bất quá là dối trá chi từ .
 
 “Lăn .”
 
 Ngay tại đỗ thương mới mới vừa đi ra chưa được hai bước , từ Lâm Uyển trong miệng , liền đột nhiên như vậy truyền ra quát to một tiếng .
 
 Tại đây nói tiếng nói truyền ra về sau, đỗ thương nụ cười trên mặt đột ngột như vậy cứng ngắc , sau đó cấp tốc trở nên âm trầm .
 
 “Lâm sư muội , ngươi nghĩ rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?”
 
 Đỗ thương ánh mắt đột ngột như vậy âm lạnh lên , “Đừng tưởng rằng đánh bại ô Thiến Thiến sư muội , này Long Kiếm đảo là có thể mặc ngươi muốn làm gì thì làm , lời của ta ngươi đều dám không nghe , xem ra không giáo huấn ngươi một chút thì không được rồi.”
 
 Dứt lời , hắn mãnh liệt như vậy hơi vung tay , sau đó đã là như gió bay điện chớp hướng về Lâm Uyển bạo vút đi .
 
 Ngay tại hắn trên mặt cười gằn không ngừng thời điểm , trước mắt đột như vậy một bông hoa , một bóng người phảng phất không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn , sau đó một chưởng đem cho đánh bay đi .
 
 Đỗ thương về phía sau trợt đi mười mấy bước , phương mới dừng lại thân hình , sau đó hắn chính là khiếp sợ nhìn phía phía trước . Xuất thủ chính là Diệp Huyền .
 
 “Đây không phải ngươi nên nhúng tay chiến đấu .”
 
 Diệp Huyền lãnh đạm nói.
 
 “Vô liêm sỉ ! Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Cũng xứng đối với ta chỉ chỉ chỏ chỏ?”
 
 Đỗ thương giận tím mặt , ở Long Kiếm đảo , vẫn chưa có người nào dám đối với hắn quơ tay múa chân , lúc này thân hình hắn nhảy lên , khí thế phảng phất một con mãnh hổ giống như đánh về phía Diệp Huyền .
 
 “Tiểu tử này dám trêu chọc đỗ Thương sư huynh , quả thực muốn chết .”
 
 Lúc trước bị Diệp Huyền dùng linh hồn lực đả thương tên kia Long Kiếm đảo đệ tử cười lạnh nói .
 
 Đỗ thương thực lực , ở Long Kiếm đảo đệ tử ở trong không ai bằng , cái tên này trước còn rác rưởi giống như nằm ở trên giường , sống dở chết dở , trước mắt liền dám trực tiếp khiêu khích đỗ thương , đây không phải là muốn chết là cái gì .
 
 “Hổ Long rít gào !”
 
 Đỗ thương cũng không quá xem thường Diệp Huyền , người khác ở giữa đường , nắm đấm đã là ra sức nổ ra , trong lúc nhất thời , đất rung núi chuyển , phảng phất một con mãnh hổ , một con Giao Long đang điên cuồng làm ác , tỏa ra bàng bạc vô cùng sóng sức mạnh . 
 
 Hung hãn kình khí , ở giữa không trung ngưng tụ thành một con bán long nửa hổ hình dạng , hung hãn như vậy tịch cuốn về phía Diệp Huyền .
 
 Quay mắt về phía như vậy thế tiến công , Diệp Huyền nhưng là không hề động đậy mà đứng tại chỗ , bất kỳ động tác đều không có , chỉ có thể từ trong con ngươi nhìn thấy cấp tốc phóng to cái kia nói bán long quyền kình .
 
 Mãi đến tận quyền kia sức lực áp sát thời gian , Diệp Huyền vừa mới giơ tay lên chỉ , càng là chậm rãi hướng về cái kia bán long quyền kình nhấn tới .
 
 “Càng như vậy muốn dùng một đầu ngón tay đi ngăn cản Đỗ sư huynh hổ Long rít gào , thấy vậy tiểu tử còn muốn lại tàn phế một lần .”
 
 Vài tên Long Kiếm đảo đệ tử đều là nhìn có chút hả hê nói .
 
 Đỗ thương nhìn thấy tình cảnh này , khởi đầu cũng là sững sờ , sau đó mới vừa rồi là nở nụ cười lạnh , cái này điếc không sợ súng gia hỏa , càng như vậy muốn bằng một ngón tay đã nghĩ ngăn trở hắn .
 
 Lần này nếu không đem Diệp Huyền đánh cho quỳ xuống đất xin tha , hắn sẽ không họ Đỗ .
 
 Như vậy mà ngay tại lúc này , Diệp Huyền cũng chuyển động, thân hình hắn bình di đi ra ngoài , đầu ngón tay cùng cái kia bán long nửa hổ quyền kình oanh như vậy va chạm .
 
 Xì xì !
 
 Đang lúc mọi người có chút trong ánh mắt kinh ngạc , Diệp Huyền ngón tay của càng là trực tiếp đâm thủng đạo kia bán long nửa hổ quyền kình , sau đó trực tiếp một chút ở đỗ thương nơi ngực .
 
 Đồng nhất chỉ nhìn như nhẹ , song khi điểm ở đỗ thương nơi ngực thời điểm , người sau nhưng là như bị sét đánh giống như vậy, giống như đạn pháo bay ngược ra ngoài .
 
 “Làm sao có khả năng? Cư như vậy chỉ tay liền đánh bại đỗ Thương sư huynh?” Đông đảo Long Kiếm đảo đệ tử đều là kinh hãi , trong mắt tất cả đều là khó có thể tin vẻ mặt , đỗ thương thực lực cỡ nào , cái tên này càng như vậy chỉ dùng một ngón tay liền thất bại đỗ thương?
 
 Tiểu tử này là thần thánh phương nào? Thực lực của hắn , sao còn đến tột cùng đạt đến mức độ nào .
 
 “Tiểu tử này trước không phải là kẻ tàn phế sao? Làm sao sẽ nhanh như thế liền trở nên lợi hại như vậy .”
 
 Trước ở phá nhà gỗ gặp Diệp Huyền Long Kiếm đảo đệ tử , trong lòng càng là kinh ngạc không ngớt , phải biết Diệp Huyền trước nhưng vẫn là nửa chết nửa sống nằm ở trên giường , trọng thương bại liệt , làm sao sẽ nhanh như thế liền sao còn sinh long hoạt hổ rồi.
 
 Hơn nữa , Diệp Huyền trước trạng thái , thân thể bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng , cơ hồ là không cách nào nữa tiếp tục tu luyện rồi, hiện tại thậm chí ngay cả đỗ thương cũng không là đối thủ rồi.
 
 “Thực lực của hắn , đến tột cùng nằm ở bực nào mức độ . . .”
 
 Liền ngay cả Lâm Uyển bản thân đều là kinh ngạc không thôi , nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Huyền ra tay , mặc dù như vậy nàng biết Diệp Huyền thực lực sâu không lường được , thế nhưng người sau bị thương nặng như vậy , hiện tại e sợ nhất khôi phục thêm sáu, bảy phần mười bộ dạng , không nghĩ tới mặc dù là như vậy , vẫn như vậy có thể ung dung thuấn sát đỗ thương loại này cấp bậc cao thủ .
 
 Diệp Huyền thực lực , quả thật khiến cho người ta khó có thể tưởng tượng .
 
 Đỗ thương bị thuấn sát , trong lúc nhất thời , trên quảng trường cũng là yên lặng như tờ , không người còn dám tiến lên khiêu khích .
 
 Mà ánh mắt của mọi người , cũng là đã rơi vào giữa quảng trường , ô Thiến Thiến cùng Lâm Uyển trên người .
 
 “Ô Thiến Thiến , ta bản cùng ngươi không cừu không oán , có thể ngươi nhưng khắp nơi nhằm vào ta , hiện tại , ngươi còn có lời gì nói?”
 
 Lâm Uyển tầm mắt về tới ô Thiến Thiến thân mình , lành lạnh thanh âm của , truyền ra.
 
 “Chẳng qua là lại gần người ngoài trợ giúp mà thôi, nếu không như vậy ta căn bản không thất bại . Bất quá vừa ta thua , có chơi có chịu , ta hội theo cá cược.” Ô Thiến Thiến vẫn cứ có chút không cam lòng mà nói.
 
 “Không cần .”
 
 Ngoài dự đoán của mọi người là, Lâm Uyển vào lúc này nhưng đem bảo kiếm trong tay cho dời đi , sau đó trong mắt loé ra một vệt ánh sáng , “Ô Thiến Thiến , bề ngoài của ngươi tuy đẹp , cũng che chắn không được ngươi là tiểu nhân bản chất , ta không sẽ cùng ngươi tính toán , bởi vì sau này chúng ta chênh lệch hội càng lúc càng lớn .”
 
 Thu hồi bảo kiếm , Lâm Uyển cũng không quay đầu lại về phía sau đi đến