Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín chật vật đào tẩu, nhưng mà Trác Thiến nhưng không có ý định buông tha bọn họ, ban nãy trải qua Ly Hỏa Linh Châu nổ tung, Trác Thiến nhưng mà bị nổ mình đầy thương tích, Ly Hỏa Linh Châu uy lực không tầm thường, mặc dù là Trác Thiến bị Hung Ma phụ thân, nhưng mà tao thụ không nhẹ bị thương.
 
 	Như vậy làm trọng thương, nhưng mà đem Trác Thiến đánh nổi giận, nhanh chóng đuổi theo.
 
 	"Chúng ta cũng đi!"
 
 	Thừa dịp Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín đem Trác Thiến dẫn đi, Diệp Huyền nhưng mà hướng phía Ngọc Vô Tâm cùng màu xám con chuột phất phất tay, sau đó thân hình một nhảy, vượt ra ngoài.
 
 	Trên quảng trường, Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín mới vừa đi ra, phía sau Trác Thiến chính là vượt tới, một bộ không chết không thôi dáng dấp.
 
 	"Thật mẹ nó vận đen, sớm biết không nên trêu chọc quái vật này."
 
 	Tư Không Tín sắc mặt có vẻ có chút tái nhợt, mới vừa rồi bị Trác Thiến cắn một cái, để cho hắn đến bây giờ cũng còn lòng còn sợ hãi, nếu là bị đối phương cắn trúng cái cổ, hạ tràng sợ rằng liền cực kỳ thê thảm.
 
 	Chính khi bọn hắn chuẩn bị cướp đường mà chạy thời điểm, từ Thạch Nhân Trận trong, vẫn là xuất hiện một nhóm người ngựa, bất ngờ vẫn là Mê Vụ Hải đệ tử, cầm đầu, là Kim Tiễn Thánh Tử cùng Ngân Thương Thánh Tử.
 
 	"Hướng Mê Vụ Hải người bên kia chạy!"
 
 	Huyết Vô Ngân trong mắt lóe lên một cái hàn ý, trong đầu hiện lên họa thủy đông dẫn độc kế, theo hắn ý niệm như vậy hiện lên, hai người bọn họ, nhưng mà hướng về Mê Vụ Hải nhân mã bạo vượt đi.
 
 	 Kim Tiễn Thánh Tử cùng Ngân Thương Thánh Tử, nhìn thấy đột nhiên hướng phía bọn họ xông tới Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín, sắc mặt nhưng mà cảnh giác.
 
 	Nhưng mà Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín vẫn chưa lưu lại, bọn họ còn ở giữa đường, thân hình chính là bay lên không lướt trên, từ Mê Vụ Hải đỉnh đầu của mọi người bay đi.
 
 	"Hai người này làm cái gì?"
 
 	Ngân Thương Thánh Tử cũng là có chút nghi hoặc, hắn còn làm hai người này nghĩ muốn động thủ, nhưng mà hơi chút buông lỏng chút cảnh giác, nhưng mà trước mặt một hồi nồng nặc tinh phong vẫn là bữa tiệc cuốn tới, ở trước mặt bọn họ, rõ ràng là một gã cả người máu tanh dữ tợn nữ tử, không nói hai lời, chính là há mồm cắn tới.
 
 	A!
 
 	Một cái không địa phương, Ngân Thương Thánh Tử chính là bị Trác Thiến cắn được rảnh tay cánh tay, kêu thảm một tiếng, sau đó cái kia cánh tay trái bằng tốc độ kinh người khô quắt xuống phía dưới, phảng phất thành một cái khô lão đầu cánh tay.
 
 	"Cút!"
 
 	Nhịn xuống đau nhức, Ngân Thương Thánh Tử một thương đâm ở tại Trác Thiến mi tâm của chỗ,  kỳ chấn lui ra ngoài, sau đó giữa không trung "Hưu" một tiếng, một đạo kim sắc tiễn nhanh chóng phá không mà ra, mau ly kỳ, trực tiếp là bắn thủng Trác Thiến cổ, xuyên đâm ra ngoài.
 
 	"Không có sao chứ."
 
 	Kim Tiễn Thánh Tử đỡ lấy Ngân Thương Thánh Tử, nhìn về phía cái kia khô quắt cánh tay, nhưng mà nhíu mày, bực này thương thế nghiêm trọng, sợ rằng không phục dùng thiên tài địa bảo mà nói, cánh tay này rất khó có thể khôi phục lại nguyên dạng.
 
 	Răng rắc!
 
 	Chỉ thấy đang lúc mọi người có chút ánh mắt kinh hãi trong, Trác Thiến đem cắm vào cái cổ trong màu vàng tiễn rút ra, trực tiếp chiết thành hai đoạn, ném ở trên mặt đất.
 
 	"Như vậy đều không chết được?"
 
 	Kim Tiễn Thánh Tử cũng là có chút chấn kinh đến nói không ra lời, liền lưng cốt đều có chút lạnh cả người.
 
 	"Ngăn cản nàng!"
 
 	Con ngươi co rụt lại, Kim Tiễn Thánh Tử vung tay lên, sau lưng một đám Mê Vụ Hải đệ tử chính là liền xông ra ngoài, thể hiện một cái chiến trận, đem Trác Thiến cho ngăn lại.
 
 	Nhưng mà Trác Thiến xuất thủ vô cùng quỷ dị, mặc dù là Mê Vụ Hải đệ tử số lượng không ít, nhưng mà hơi lơ là, liền sẽ kéo đi cắn trúng, trực tiếp bị hút người lớn làm, cực kỳ kinh khủng.
 
 	"Huyết Vô Ngân, Tư Không Tín, hai người các ngươi hỗn đản dám đem quái vật này dẫn hướng chúng ta, bút trướng này, ta Mê Vụ Hải nhớ kỹ."
 
 	Ngân Thương Thánh Tử ánh mắt cừu hận mà nhìn chằm chằm phía sau Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín hai người, hai tên khốn kiếp này quả nhiên không yên lòng, cư nhiên đem lớn như vậy một cái tai họa dẫn hướng bọn họ.
 
 	"Ha ha, hay là chờ các ngươi thoát khỏi quái vật này rồi hãy nói."
 
 	Đối với bực này uy hiếp chi nói, Huyết Vô Ngân hai người vẫn là ngoảnh mặt làm ngơ, tại đây Huyền Không Bí Cảnh trong, nguyên bổn chính là lẫn nhau tính toán, coi như bị Mê Vụ Hải trưởng lão biết, chẳng lẽ còn có thể mượn chút chuyện này, cùng hắn Tà Phong Động Thiên khai chiến sao.
 
 	Sau đó, Tần Kỳ cùng Nam Cung Dao chờ liên can Huyền Băng Phủ đệ tử, nhưng mà đi ra Thạch Nhân Trận, tới nơi này giữa quảng trường.
 
 	Các nàng thấy đang ở ở vào khổ chiến trong Mê Vụ Hải đệ tử, cũng đều là không khỏi kinh ngạc lên.
 
 	Ở Mê Vụ Hải đệ tử trung ương, đứng thẳng một đạo thon dài thân ảnh, tản mát ra một cổ lực lượng kinh khủng ba động, nhìn kỹ lại, ở đó một đoàn huyết vân trong, rõ ràng là một cái tàn khốc tú lệ nữ tử, kéo thật dài huyết phát, cả người bốc lên máu, tướng mạo dữ tợn.
 
 	"Người kia, là Trác Thiến?"
 
 	Thấy hoàn toàn biến thành quái vật vậy Trác Thiến, Trác Yên Vân nhưng mà con ngươi co rụt lại, sẽ xông ra, lại bị bên cạnh Lệ Tử Đình cho ngăn lại.
 
 	"Nàng đã không phải là Trác Thiến, không nên khinh cử vọng động." Lệ Tử Đình có chút kiêng kỵ nhìn một đạo huyết sắc thân ảnh, người sau xuất thủ chi tàn nhẫn, liền nhiều như vậy Mê Vụ Hải đệ tử liên thủ đều không đở được, thật sự là đáng sợ.
 
 	Mà lúc này, từ lòng đất thông đạo trong, Diệp Huyền cùng Ngọc Vô Tâm, còn có màu xám con chuột Trận Linh, đều là trước sau xuất hiện, rơi vào cái này phiến trên quảng trường.
 
 	"Diệp Huyền, cái này Hung Ma mỗi hấp thu một lần máu tươi, công lực lại tăng nhiều một đoạn, không thể thả lại để cho nàng đề thăng đi xuống." Ngọc Vô Tâm thấy Mê Vụ Hải đệ tử liên tục xuất hiện thương vong, bị Trác Thiến cho hút thành thây khô, nhưng mà nhịn không được tâm nóng nảy, những đệ tử này, đều là Mê Vụ Hải Tinh Anh, chết một người thiếu một cái, bị cái này Trác Thiến như thế giết chóc đi, sợ rằng đến cuối cùng còn dư lại không được vài cái.
 
 	"Động thủ đi."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hắn biết Ngọc Vô Tâm nói không sai, bị Trác Thiến như vậy cho giết chóc đi, người sau thực lực, liền càng ngày càng mạnh, đến lúc đó còn muốn giải quyết hết đối phương, lại khó như lên trời.
 
 	Dứt lời, thân hình hắn khẽ động, nhưng mà hướng phía Huyền Băng Phủ phương hướng lao đi.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi tiến nhập Huyền Không Cổ Thành hạch tâm?"
 
 	Tần Kỳ mới vừa mới nhìn đến Diệp Huyền từ dưới đất trong thông đạo đi ra, nhưng mà không khỏi mở miệng hỏi.
 
 	"Ân, đừng nói nữa, bên trong liền một con chuột, không có gì cả, các ngươi nhưng có cái gì thu hoạch?" Đối với này sự tình, Diệp Huyền nhưng mà cực kỳ phiền muộn.
 
 	"Liền một con chuột?"
 
 	Tần Kỳ vẻ mặt cũng là có chút vô cùng kinh ngạc, Huyền Không Cổ Thành đúng là Huyền Không Cổ Thánh chỗ ở, mà trung tâm chủ điện, càng là trọng yếu vô cùng, làm sao có thể như Diệp Huyền nói vậy khó coi.
 
 	"Tiểu nữ oa, ngươi không nên xem thường ta, ta cũng không phải là bình thường con chuột, nếu không có ta xuất thủ cứu giúp, vị thiếu niên này lang, còn có cái kia tiểu nữ oa, đều đã chết ở hấp huyết quái vật trong tay. Năng lực của ta, căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng, cái này Huyền Không Cổ Thành, chính là ta thiết kế, đương nhiên, cái này còn muốn thẳng tuốt ngược dòng đến mười vạn năm trước đây. . ." Màu xám con chuột lại bắt đầu thao thao bất tuyệt lên, xa sau đó một câu hoa lệ phần cuối, "Nói chung, không nên mê luyến ca, ca chỉ là truyền thuyết."
 
 	"Cái này con chuột còn rất thú vị."
 
 	Tần Kỳ nghe được cái trán không khỏi nổi lên hắc tuyến, sau đó nhưng mà miễn cưỡng cười cười.
 
 	Ngược lại thì Nam Cung Dao đối với cái này con chuột Trận Linh rất cảm thấy hứng thú, một đôi mắt to nháy mắt tới nháy mắt đi.
 
 	"Ngươi đừng để ý hắn là được. Hiện tại Trác Thiến bị Hung Ma đoạt xá, lực lượng của nàng, chính đang từ từ trở nên mạnh mẻ trong, chúng ta phải cùng Mê Vụ Hải đệ tử liên thủ, trước diệt trừ nàng mới được."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có chút ngưng trọng, từ trên người Trác Thiến, có thể cảm giác được một tia mịt mờ nguy cơ ba động, phụ thân tại hậu người trên người Hung Ma, tiềm lực sợ vẫn là xa không phát huy được, mà một khi bị hắn khôi phục thực lực, đến lúc đó coi như nước đổ khó hốt.
 
 	"Tốt. Trác sư muội, ngươi cũng không cần động thủ, những người khác, theo ta cùng xuất thủ!"
 
 	Tần Kỳ rút ra bảo kiếm, chiếu cố một cái Trác Yên Vân đích tình tự sau, liền đối với Huyền Băng Phủ mọi người một thét to, mọi người nhưng mà đều xuất thủ, cùng Mê Vụ Hải đệ tử cùng vây hướng về phía Trác Thiến.
 
 	Rống!
 
 	Nhưng mà theo nhân số tăng nhanh, Trác Thiến trên người, một kinh người huyết quang đột nhiên bính bắn ra, sau đó chia làm ba đạo bắn ra ngoài, đánh trúng Mê Vụ Hải ba gã đệ tử, ba cái người sống, chớp mắt liền bị huyết quang hòa tan, biến thành một đống xương.
 
 	"Thật là mỹ vị. . ."
 
 	Trác Thiến trong miệng phát ra chói tai nhỏ giọng, vẻ mặt có vẻ vô cùng hưởng thụ, lành lạnh vô cùng.
 
 	"Nghiệp chướng!"
 
 	Ngọc Vô Tâm đẹp đẽ quát một tiếng, nàng ngọc thủ kết ấn, vặn vẹo trong suốt chân khí, phảng phất băng như nhau hướng phía Trác Thiến trói buộc đi tới,  kỳ trói buộc mà ở.
 
 	Trong nháy mắt, từng đạo thế tiến công đều là rơi vào Trác Thiến trên người, lưu lại từng đạo đáng sợ vết thương, nhưng mà chỉ là thời gian mấy hơi thở, tất cả thương thế đều tự động khép lại, mà Trác Thiến hét lớn một tiếng, có thể đem trói buộc nàng Vô Hình băng, nhưng mà nhất thời bị chấn nát ra.
 
 	Mà Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín hai người, vẫn là núp ở xa xa nhìn trò hay, bọn họ không có xuất thủ giúp đỡ dự định, bọn họ ước gì Huyền Băng Phủ cùng Mê Vụ Hải đệ tử nhiều chết một điểm, chó cắn chó, cuối cùng bọn họ ngồi thu ngư ông thủ lợi.
 
 	"Càng ngày càng mạnh, căn bản là thân bất tử."
 
 	Diệp Huyền xem như là nhìn ra Trác Thiến khó chơi, không biết mệnh môn ở nơi nào, rất khó giết được chết, coi như là hắn, cũng giết không chết đối phương.
 
 	Nhíu nhíu mày, Diệp Huyền tầm mắt dời ra chỗ khác, sau đó rơi vào cách đó không xa Kim Tiễn Thánh Tử trên người, thấy người sau cầm trên tay cung tiễn, hắn nhưng mà trước mắt sáng ngời, sau đó lắc mình đi tới Kim Tiễn Thánh Tử bên cạnh, nói: "Đem ngươi cung tiễn ta mượn dùng một chút."
 
 	"Ngươi đùa gì thế, ta Kim Tiễn Thánh Tử cung tiễn, há có thể tùy tiện cho người khác mượn." Kim Tiễn Thánh Tử đương nhiên sẽ không đáp ứng, huống hồ hắn nhìn Diệp Huyền cũng không vừa mắt, hắn làm sao có thể đem mình làm làm của quý Kim cung bảo mũi tên cho mượn đi.
 
 	Bành!
 
 	Lười cùng hắn lời vô ích, Diệp Huyền trực tiếp một chưởng đánh vào Kim Tiễn Thánh Tử ngực, liên tục ra chiêu đem đối phương cho đánh bay ra ngoài, đem cung tiễn cướp được trong tay.
 
 	"Thằng khốn, ngươi dám? !"
 
 	Kim Tiễn Thánh Tử không ngờ được Diệp Huyền sẽ trực tiếp động thủ với hắn, nhưng mà giận không kềm được mà quát, nhưng mà Diệp Huyền nhưng không phản ứng hắn, mà là nhanh chóng giương cung lên giây cung, một luồng lũ hiện lên nhạt màu vàng nhạt chân khí, nhanh chóng ở mũi tên chỗ ngưng tụ.
 
 	Hưu!
 
 	Ở tích súc mười giây thời gian sau, Diệp Huyền đột nhiên bàn tay buông lỏng, Kim Tiễn xé rách không khí động bắn ra ngoài, mang vào có kim thuộc tính chân khí một mũi tên, xé rách tính càng đáng sợ, không khí, trực tiếp ở tiễn trước mặt phân lưu, xuất hiện một đạo chân không mũi tên vết, bắn vào Trác Thiến mi tâm của vị trí, đem người sau thân thể hung hăng đinh ở tại một cây lớn thạch trụ phía trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện