Hắc Thủy Đảo trên, Thiên Yêu Sơn cùng Hải Thần Cung cường giả, đều cũng có chút chấn động không thôi mà nhìn chằm chằm kịch liệt giằng co một màn, đội giữa không trung linh hồn đao mang, cùng với Đằng Thú cùng Kinh Chập trưởng lão hai người liên thủ phòng ngự, ở song phương trung ương khu vực, rực rỡ đốm lửa nhỏ, không ngừng mà nỡ rộ xuất ra.
 
 	"Lại có thể lấy một địch hai."
 
 	Đang ở chữa thương trong Tần Xuyên cũng là mở mắt, nhìn trước mắt một màn này, cũng là nhịn không được chấn động lên, địch nhân vô luận là Đằng Thú, hay là Kinh Chập trưởng lão, đều là đỉnh tiêm nhất lưu cao thủ, mặc dù là hắn, hai người dưới sự liên thủ, sợ rằng đều không có có cái gì phần thắng, nhưng mà Diệp Huyền, cư nhiên có thể đồng thời đối kháng hai người này?
 
 	Bất quá Diệp Huyền thực lực ngược lại cũng không có hắn trong tưởng tượng vậy mạnh mẽ, nếu là Đằng Thú cùng Kinh Chập trưởng lão ở ngay từ đầu liền liên thủ đối phó Diệp Huyền mà nói, sợ rằng thắng bại còn rất khó nói, nhưng mà ngay từ đầu đối phương cũng không có làm như vậy, vậy thì cho Diệp Huyền phân biệt đánh bại cơ hội.
 
 	Mà bây giờ, coi như là hai người liên thủ, nhưng mà Đằng Thú cùng Kinh Chập trưởng lão, đều đã bị bất đồng trình độ thương thế, đặc biệt Kinh Chập trưởng lão, linh hồn bị Diệp Huyền làm trọng thương, trong khoảng thời gian ngắn rất khó khôi phục lại.
 
 	Cái này thiên tài tranh bá thi đấu quán quân, quả nhiên danh bất hư truyền, hàm kim lượng so trong tưởng tượng cao hơn rất nhiều.
 
 	"Bạo!"
 
 	 linh hồn đao mang bị ngăn trở ở giữa không trung, Diệp Huyền trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo quang mang, theo trong miệng hắn âm truyền ra, đạo kia linh hồn đao mang, đột nhiên bạo ra.
 
 	Phốc!
 
 	Ở đao mang kia nổ lên trong nháy mắt, Đằng Thú cùng Kinh Chập trưởng lão hai người, cũng là đột nhiên ngược bắn ra ngoài, há mồm phun ra một đạo huyết vụ.
 
 	"Kim Phá Lôi Thiết!"
 
 	Diệp Huyền bỗng nhiên rút ra Linh Phong Kiếm, ở Linh Phong Kiếm trên, một cái Kim Sắc rực rỡ vặn vẹo di động, xen lẫn từng đạo lôi hình cung, theo Diệp Huyền bạo vượt, đột nhiên cắt ngang ra ngoài.
 
 	Một kiếm này, trực tiếp tập trung Kinh Chập trưởng lão, ở Diệp Huyền Thái Thanh Linh Hư Bộ vận chuyển dưới, lấy Lưu Tinh đá lửa vậy tốc độ đến gần rồi Kinh Chập trưởng lão.
 
 	"Kinh Chập Tam Biến!"
 
 	Kinh Chập trưởng lão sắc mặt đại biến, phía sau hắn đuôi đột nhiên cuồn cuộn nổi lên, cả người quỳ rạp trên mặt đất, theo hắn như vậy động tác, thân thể hắn, cũng là chồng chất lên, hiển hóa ra ba cái, vô cùng mê hoặc tính, không phân rõ hư thực.
 
 	Nhưng mà kiếm quang lại phảng phất đạt tới trở lại nguyên trạng cảnh, trực tiếp là không đếm xỉa mê hoặc thủ đoạn, ở những Hải Thần Cung đó cao thủ có chút không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt, không chút nào ướt át bẩn thỉu, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế cắm vào Kinh Chập trưởng lão yết hầu trong, Tiên Huyết, nhất thời hướng phía bốn phía biểu bắn ra. . .
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Kinh Chập trưởng lão trong mắt hiện ra một cái sợ hãi thần sắc, cho tới giờ khắc này hắn như trước khó mà tin được, bản thân cư nhiên sẽ chết ở Diệp Huyền tay trong, nguyên bản hắn cho rằng, nhiệm vụ này sẽ phải rất nhẹ nhàng, mà bây giờ hắn mới hiểu được, Diệp Huyền thực lực, xa không phải hắn có thể khinh thường. . .
 
 	"Hỗn đản, Hải Thần Cung sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ."
 
 	Tầm mắt nhanh chóng mơ hồ, Kinh Chập trưởng lão gắt gao bắt lại Diệp Huyền cánh tay, máu mạt phun trào lúc, hắn không rõ mà lộ ra oán độc không cam lòng thanh âm, truyền vào Diệp Huyền trong tai.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt bất vi sở động, tại đây loại hai đại ngũ phẩm thế lực chiến tranh trong, không phải là ngươi chết chính là ta mất, loại này ngoan thoại, căn bản không cần thiết để ở trong lòng. Nếu như bởi vì một câu ngoan thoại lại không giết đối phương, ngược lại là làm hỏng thời cơ chiến đấu, thả hổ về rừng.
 
 	Mà thả hổ về rừng chuyện tình, hiển nhiên, Diệp Huyền sẽ không đi làm.
 
 	Một kiếm đâm vào Kinh Chập trưởng lão yết hầu lúc, Diệp Huyền lập tức từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một khối nửa thủy tinh trong suốt, sau đó từ thủy tinh trong, đột nhiên dọc theo một hấp lực, đem Kinh Chập trưởng lão toàn thân máu tươi kéo hướng về phía thủy tinh.
 
 	Không một lát nữa nha, thủy tinh liền được nhuộm thành huyết hồng màu sắc, mà Kinh Chập trưởng lão thân thể, cũng là nhanh chóng khô quắt xuống phía dưới.
 
 	Cái này nửa trong suốt thủy tinh, là đặc biệt thu thập Huyết Mạch lực lượng yêu lực thủy tinh, có thể đem Huyết Mạch lực lượng tạm thời trữ tồn.
 
 	"Cái này Kinh Chập trưởng lão cư nhiên muốn chết."
 
 	Nhìn biến thành một khô quắt thi thể lão giả thi thể, lòng của tất cả mọi người, đều là nhấc lên sóng to gió lớn, lúc trước, Kinh Chập trưởng lão thời điểm xuất thủ, còn cực kỳ mà kinh diễm, hăng hái, phảng phất không người có thể tương đương, liền Tần Xuyên đều là bại vào hắn tay, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, đối phương là được một cổ thi thể, rất khó đem cổ thi thể này cùng ban nãy Kinh Chập trưởng lão liên hệ tới.
 
 	Nguyên bản bọn họ cũng không có đối với Diệp Huyền ôm nhiều lắm hy vọng, mà bây giờ, Diệp Huyền không thể nghi ngờ là chứng minh rồi thực lực của chính mình, liền địch nhân trong cường đại nhất Kinh Chập trưởng lão, đều là chết ở Diệp Huyền trong tay, Huyết Mạch bị sinh sôi rút ra, triệt để giải quyết.
 
 	Một màn này, quá mức chấn động, chấn động quả thực làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	"Ghê tởm, tiểu tử thối, ngươi rốt cuộc dám giết Kinh Chập trưởng lão, hắn ở chúng ta Hải Thần Cung phân lượng rất nặng, ngươi nhất định phải chết."
 
 	Đối với Kinh Chập trưởng lão bị đánh chết một màn kia, Đằng Thú cũng là có chút không thể tưởng tượng, hắn ở để xuống ngoan thoại sau, ý niệm đầu tiên đúng vậy đào tẩu, trước trốn vào Hải Thần Cung nhân mã trong, để cho Diệp Huyền không có cơ hội lại đánh chết hắn.
 
 	"Đi được rồi chứ?"
 
 	Diệp Huyền đương nhiên sẽ không có Nhâm Đằng Thú đào tẩu, nhiệm vụ của hắn, chính là muốn đánh chết địch quân thống soái, nghiêm ngặt ý nghĩa trên, Kinh Chập trưởng lão không tính là, cái này Đằng Thú, mới là cái này chủ động tiến công Hắc Thủy Đảo Hải Thần Cung tướng quân, nhóm địch nhân này thống soái.
 
 	"Nghĩ đuổi theo kịp ta, nằm mơ!"
 
 	Đằng Thú cười lạnh một tiếng, sau lưng của hắn vây cá tần số cao rung động, tốc độ đột nhiên tăng, phảng phất nhất kỵ tuyệt trần, người bình thường khó có thể mong hắn bóng lưng, căn bản đuổi không kịp.
 
 	"Phải không, Thái Thanh Linh Hư Bộ, Hư Linh Nhất Thiểm!"
 
 	Diệp Huyền cước bộ không rõ, trên người dâng lên tầng một rực rỡ rực rỡ, tại đây tầng rực rỡ bao trùm dưới, thân thể hắn, giống như là trở nên trong suốt Hư hóa không ít, bị tầng một màu xanh biếc nửa trong suốt quang mang bao trùm bao phủ, bóng người cũng là chợt tiêu thất, sau đó đột nhiên xuất hiện ở Đằng Thú phía sau vị trí không xa.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Nhìn thấy đột nhiên giống như lóe ra vậy tiến lên Diệp Huyền, Tần Xuyên cũng là không khỏi kinh hô một tiếng, bực này thân pháp, quả thực có thể nói quỷ thần khó lường, không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Hừ, mau nữa thì thế nào, hay là đuổi không kịp ta."
 
 	Bị Diệp Huyền đột nhiên này lóe lên, Đằng Thú cũng là lại càng hoảng sợ, bất quá lập tức sắc mặt của hắn lại khôi phục bình thường, một lần nữa nở phồng lên, thở dài một hơi.
 
 	Không sai mà ngay tại lúc này, Diệp Huyền vẫn là đột nhiên ngẩng đầu, khóe miệng có hơi câu dẫn, thấp giọng quát lên: "Lại lóe lên!"
 
 	Thoại âm rơi xuống, Diệp Huyền thân ảnh cũng là lần thứ hai chớp động, tiêu thất ở tại tại chỗ.
 
 	Đằng Thú sắc mặt chợt biến, trong lòng nhất thời dâng lên một cái cảm giác không ổn. Ngay hắn ngăn chặn trong lòng khủng hoảng, cần phải cải biến phương hướng thời điểm, thân thể hắn, vẫn là bỗng nhiên cứng ngắc, hơi ngừng, chợt hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn vậy không biết nói khi nào xuất hiện, đồng thời từ hậu tâm hắn xen vào đi vào, đâm xuyên qua trái tim kiếm phong, khóe miệng Tiên Huyết, ngông cuồng tràn đầy xuất ra.
 
 	Ở phía sau hắn, một đạo thân ảnh, không biết lúc nào như quỷ mị đứng, đạo kia kiếm phong, rõ ràng là bị người ảnh nắm thật chặc.
 
 	Phanh!
 
 	Trong mắt sinh cơ từ từ tiêu tán, Đằng Thú thân thể, đột nhiên tài rơi vào mà, thi thể nhanh chóng trở nên băng nghiêm túc.
 
 	Diệp Huyền bàn tay hút một cái, liền đem Đằng Thú Càn Khôn Giới cho hút tới, tiện thể trứ chém xuống Đằng Thú đầu, lấy tư cách giao nhiệm vụ bằng chứng.
 
 	Bất quá mười mấy phút đồng hồ thời gian, Kinh Chập trưởng lão, Đằng Thú, hai gã Hải Thần Cung tuyệt đỉnh cao thủ, đều biến thành cứng ngắc thi thể.
 
 	Mà một tay tạo thành như vậy kết quả người, liền ở trước mắt của bọn họ, tất cả Hắc Thủy Đảo, vào thời khắc này đều là từ từ yên tĩnh lại, tất cả mọi người biết, trận chiến tranh này, có lẽ đã có kết quả.
 
 	Có mạnh nhất thế lực tướng quân cùng trưởng lão đều là trận vong, Hải Thần Cung nhân mã, đã là mất đi lãnh đạo, rất nhanh thì biến thành không có đầu con ruồi, sĩ khí sa sút, mà Hắc Thủy Đảo bên này, Diệp Huyền chém liên tục địch nhân hai đại cao thủ hàng đầu, sĩ khí đại chấn, nơi này tiêu tan, chiến cuộc nhanh chóng cải biến.
 
 	"Cái này Diệp Huyền, nhất định phải nghĩ cái sách lược vẹn toàn, mới có thể có nắm chặt diệt trừ hắn."
 
 	Hắc Thủy Đảo trong đám người, Hắc Sát sắc mặt có chút âm tình bất định nhìn chằm chằm Diệp Huyền, ban nãy hắn đáng lẽ dự định chờ Diệp Huyền cùng Đằng Thú hai người liều mạng cái lưỡng bại câu thương, hắn lại tìm cơ hội xuất thủ, nhưng mà sự tình lại cùng hắn mong muốn một trời một vực, mặc dù là cuối cùng đánh chết Đằng Thú cùng Kinh Chập trưởng lão hai người, Diệp Huyền vẫn không có bị thương gì, hắn căn bản không có một cái thích hợp cơ hội xuất thủ.
 
 	Ở Diệp Huyền cùng hai người kia đại chiến thời điểm, mới là tốt nhất thời cơ.
 
 	Bỏ lỡ tốt nhất xuất thủ thời cơ, Hắc Sát không có mù quáng xuất thủ, bởi vì hắn biết, coi như là hắn, nếu như không thể vận dụng tốt hắn ám sát thủ đoạn, chính diện chống lại Diệp Huyền, căn bản không có cơ hội giết chết đối phương. Tiểu tử này thực lực, so với Yêu Long thiếu chủ miêu tả, còn mạnh hơn ra không ít, tuyệt đối không phải là có thể tuỳ tiện ám sát xoá bỏ rơi người.
 
 	Chiến cuộc cải biến sau, cái này Hắc Thủy Đảo chiến đấu, cũng là rất nhanh kết thúc.
 
 	Hải Thần Cung lần này tuy rằng khí thế to lớn, xuất động nhóm lớn người, chuẩn bị đầy đủ, nhưng mà kết quả sau cùng, lại vẫn là Thiên Yêu Sơn thắng lợi, tuy nói đã từng một lần thiếu chút nữa rơi vào tay giặc, Thiên Yêu Sơn bên này liền Thống Lĩnh nhân mã Tần Xuyên tướng quân đều thiếu chút nữa bị đánh chết, nhưng mà chấp hành Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, đến đây bảo vệ Hắc Thủy Đảo Diệp Huyền, cho thấy khác thường thực lực, một lần hành động chém giết địch nhân hai gã mạnh nhất cao thủ, điện định thắng trận.
 
 	Diệp Huyền không thể nghi ngờ là một trận chiến này lớn nhất công thần, bằng vào lực một người, chừng thắng bại, làm cho Hắc Thủy Đảo trên mọi người, đối với Diệp Huyền sùng bái quả thực tột đỉnh.
 
 	Ngay cả Tần Xuyên tướng quân, đều đúng Diệp Huyền triệt để đổi mới, nhìn Diệp Huyền ánh mắt, trộn lẫn vào một tia kính nể.
 
 	Ở Hắc Thủy Đảo không có ngây ngô bao lâu, Diệp Huyền chính là bước lên đường về, hôm nay nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, hắn tự nhiên phải về Thiên Yêu Sơn hồi âm, lĩnh khen thưởng.
 
 	Mà ở đường trở về trình trong, cặp mắt, nhưng thủy chung đang ngó chừng hắn, không có nửa điểm thư giãn, một đường đều theo hắn, quan sát đến hắn nhất cử nhất động.
 
 	"Tới cùng sẽ là ai, một mực chỗ tối theo dõi ta."
 
 	Diệp Huyền linh hồn nhận biết sao mà nhạy cảm, dù có Hắc Sát đối với mình giấu kín thủ đoạn vô cùng có tự tin, nhưng vẫn là bị Diệp Huyền cảm thấy, hắn có thể cảm ứng được, loáng thoáng, có một sát ý ở nhằm vào hắn, mặc dù Đại bộ phận thời điểm đều rất bình thường, ẩn dấu rất khá, nhưng mà đối với Diệp Huyền loại này thân kinh bách chiến, Tiền Thế Kinh trải qua vô số ám giết người mà nói, chỉ cần hơi chút có một chút không thích hợp, hắn liền có thể nhận biết ra không thích hợp đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện