Huyết Chi Chiểu Trạch, khu vực trung ương.
 
 	Nồng nặc mục huyết tinh khí tức, tại đây phiến trong ao đầm tràn ngập, theo cái này mười mấy ngày tra xét, mỗi bên đại tông môn nhân mã, cũng là đều tới nơi này Huyết Chi Chiểu Trạch khu vực trung tâm, dần dần, vốn là hiếm có dấu người hỏi thăm khu vực, hôm nay, vẫn là bóng người lắc lư.
 
 	Theo nơi đây nhân ảnh từ từ tăng nhanh, Hắc Ma Giáo lưu lại một chút dấu vết, cũng là chậm rãi bị phát hiện, mỗi bên đại tông môn cao tầng có thể kết luận, Hắc Ma Giáo dư nghiệt, phải liền ở phụ cận đây.
 
 	Thiên Vũ Điện nhân mã, bởi Trương Vô Trần cùng Mộ Dung Vẫn dẫn dắt, thân là trong đó thực lực mạnh nhất một chi, cũng là ở Võ Giả trong đại quân, cẩn thận tìm kiếm chung quanh khu vực.
 
 	"Hai vị điện chủ, trước mặt đệ tử một cái sơn cốc bên ngoài phát hiện cấm chế."
 
 	Ngay nhân mã chậm rãi hướng chỗ sâu sưu tầm thời điểm, một đạo nhân ảnh vội vả xuất hiện ở trước mặt bọn họ, vẫn là Long Chí Dương.
 
 	"Cái gì? Cấm chế, mau dẫn chúng ta đi."
 
 	Trương Vô Trần cùng Mộ Dung Vẫn nhìn nhau liếc mắt, đều là từ đối phương trong mắt nhìn thấu một cái vẻ ngưng trọng, chung quanh đây cấm chế, sợ rằng rất có thể chính là Hắc Ma Giáo người sở bày ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thiên Vũ Điện mọi người chính là đi tới một cái sơn cốc bên ngoài, trong sơn cốc, từ bên ngoài nhìn qua bình thường, thậm chí còn có chút non xanh nước biếc vị đạo, không có chút nào dị thường.
 
 	Đoàn người trước mặt, Mộ Dung Vẫn đột nhiên giương lên bàn tay, sau đó một cái chưởng đao bổ tới, ở chưởng đao rơi vào giữa không trung thời điểm, không gian chính là đột nhiên vặn vẹo lên, đem Mộ Dung Vẫn cái này một cái chưởng đao nhanh chóng triệt tiêu.
 
 	"Quả nhiên có cấm chế."
 
 	Chúng người nhãn tình sáng lên, ở Mộ Dung Vẫn ban nãy cái chưởng đao trúng mục tiêu thời điểm, cấm chế rõ ràng cho thấy xé rách ra từng đạo khe hở đi ra, từ những cái kia khe hở trong, bất ngờ có thể nhìn thấy sơn cốc này trong một chút tình hình, vẫn là cùng ở bên ngoài thấy tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Chỉ có đánh vỡ đạo này cấm chế, mới có thể biết sơn cốc này chân chính dáng dấp.
 
 	"Chúng ta vài cái đồng loạt ra tay, công kích cùng một vị trí, trước phá vỡ cấm chế rồi hãy nói."
 
 	Trương Vô Trần nhìn lướt qua những người khác, sau đó cũng là vận chuyển chân khí, mà những người khác cũng đều là sắc mặt ngưng trọng, sau đó đều nhắc tới chân khí, cơ hồ là trong cùng một lúc xuất thủ.
 
 	Bành!
 
 	Đang lúc mọi người hợp lực dưới, dồi dào thế tiến công chạm vào cấm chế trên, cũng là trong nháy mắt đem cấm chế đánh cho vặn vẹo, ở đè ép biến hình sau, cũng là xuất hiện một cái lổ thủng, ngoại giới không khí phảng phất đột nhiên đổ đi vào, mà tất cả cấm chế, cũng là ở trong chớp mắt đều tan vỡ.
 
 	Oanh!
 
 	Ở cấm chế phá vỡ chốc lát, một kinh người huyết quang, cũng là từ sơn cốc kia trong phun trào dựng lên, xông thẳng lên trời, đem phía trên không trung quậy đến long trời lở đất, tạo thành một cái kinh người nước xoáy.
 
 	Trong vòng phương viên trăm dặm, gần như tất cả cường giả đều nhìn thấy màn này dị tượng, sắc mặt khác nhau lên.
 
 	"Đi!"
 
 	Ở cấm chế hỏng mất chốc lát, Trương Vô Trần chính là thân hình một vượt, dẫn đầu hóa thành một đạo tàn ảnh tiến nhập bên trong sơn cốc bộ.
 
 	Lăng Thiển Tuyết bọn người, chỉ là ở do dự một chút sau, lại cũng là đều vượt đi vào.
 
 	Mà phạm vi trăm dặm những tông môn khác cao thủ, ở phát hiện động tĩnh sau, cũng là từ địa phương khác đều chạy tới, như vậy dị tượng, đổi thành ai cũng có thể nhìn ra, chỉ sợ là xảy ra đại sự gì.
 
 	Tiến nhập sơn cốc, hoàn cảnh chung quanh lập tức trở nên máu tanh mà dày đặc, trong không khí tràn đầy khí tức âm lãnh, đó là một loại thâm nhập linh hồn lạnh giá, làm cho cực sợ.
 
 	"Nơi này có chút quỷ dị, cẩn thận một chút."
 
 	Mộ Dung Vẫn nhíu mày, sau đó hướng về phía mọi người nhắc nhở.
 
 	Khỏi cần Mộ Dung Vẫn nhiều lời, những người khác cũng biết nơi này tuyệt không phải đất lành, sắc mặt đều căng thẳng lên.
 
 	"Hắc Ma Giáo dư nghiệt, phải liền ẩn thân ở trong sơn cốc này, mọi người chớ phân quá tán, nhìn xung quanh có còn hay không những thứ khác mưu kế cấm chế." Trương Vô Trần hướng về phía mọi người phân phó nói.
 
 	Những người khác đều gật đầu, Lăng Thiển Tuyết cũng là nắm chặc bảo kiếm, hướng phía một chỗ phương hướng đi đến, mà Long Chí Dương, thì là như trước đi theo bên người nàng.
 
 	"Long sư huynh, sơn cốc này lớn như vậy, ngươi cần phải đi theo bên cạnh ta sao?" Lăng Thiển Tuyết nhíu lên mày liễu, hiện tại nàng đối với Long Chí Dương đề phòng tâm ngận mạnh, tự nhiên sẽ không cho người sau đơn độc theo cơ hội của nàng.
 
 	"Ta đây không phải là lo lắng Tuyết nhi an toàn của ngươi sao, ngươi đã không muốn để cho ta theo, ta đây cũng không theo được rồi." Long Chí Dương lắc đầu, lộ ra một bộ thật đáng tiếc dáng tươi cười, tựa hồ hồn nhiên không thèm để ý, chính là hướng phía một hướng khác bước đi.
 
 	Đối với lần này, Lăng Thiển Tuyết vẫn như cũ chỉ là lạnh lùng coi chi, sau đó chính là tự nhiên tiếp tục tìm tòi.
 
 	"Hừ, tiện nữ nhân, sớm muộn gì muốn cho ngươi ở đây trên tay ta muốn sống không được, muốn chết cũng không thể!"
 
 	Đợi đến Lăng Thiển Tuyết đi xa sau, Long Chí Dương ánh mắt âm lạnh cũng là rơi vào người trước thướt tha thân ảnh trên, hắn làm sao không biết, hiện tại Lăng Thiển Tuyết đã đối với mình nổi lên lòng nghi ngờ, bất quá không sao, dù sao lần này qua đi, Thiên Vũ Điện người toàn bộ đều phải chết, mà Lăng Thiển Tuyết, liền trở thành hắn nữ đày tớ, đến lúc đó còn chưa phải là tùy ý hắn tùy ý thao túng.
 
 	Hắn cũng muốn nhìn, hắn vị này cao lãnh vô cùng sư muội, tại hắn dưới háng hầu hạ sẽ là cái bộ dáng gì nữa.
 
 	Cười lạnh một tiếng, Long Chí Dương trên mặt hiện lên một cái thống khoái thần sắc.
 
 	Theo thời gian trôi qua, bởi vì núi cấm chế bên ngoài cốc đã bị đánh phá, tiến nhập sơn cốc này cường giả cũng là nhiều hơn, Hoang Hỏa Môn cùng Tinh Vân Các cao thủ, cũng là đều tiến nhập nơi này.
 
 	Lúc này, ở sơn cốc này một cái chỗ tầm thường, một gã mặc rách rưới hôi bào, nhìn qua không quá thu hút Võ Giả cũng là ở chung quanh quay trở ra, nếu là Lăng Thiển Tuyết ở chỗ này, rất dễ liền có thể nhận ra, cái này ăn mặc thông thường người, không ai khác, đúng là Diệp Huyền.
 
 	Ở Thiên Vũ Điện người đánh vỡ cấm chế thời điểm, Diệp Huyền cũng đang ở chỗ không xa, thấy động tĩnh, hắn liền lập tức chạy tới.
 
 	"Tiểu tử, ngươi biết rõ nơi này có bẩy rập, còn hướng trong bẫy rập chui?"
 
 	Ngay Diệp Huyền chung quanh sưu tầm xuống cái gì thời điểm, Giao Long thanh âm, cũng là từ Thú Hồn Bài trong truyền ra.
 
 	"Huyết Hồn Đàm vị trí ở nơi này trong, ta có biện pháp nào, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, nhiều người như vậy, còn sợ hướng không đi ra?"
 
 	Diệp Huyền tài cao mật lớn, tuy nói Mộ Nghiên sớm báo cho hắn Hắc Ma Giáo từ lâu thiết lập được rồi bẩy rập, nhưng mà vậy thì thế nào, mục tiêu của hắn là huyết hồn thạch, hấp thu hơn mười Vạn người linh hồn lực dựng dục mà thành huyết hồn thạch, không những đối với tu vi có rất lớn có ích, mấu chốt nhất là, có thể đối với chữa trị hắn không trọn vẹn võ đạo Nguyên Thần, đưa đến nhất định tác dụng.
 
 	Dù cho huyết hồn thạch có thể tạo được tác dụng có hạn, nhưng mà loại vật này, cuối cùng là dị thường vật hiếm thấy, có thể chữa trị võ đạo Nguyên Thần, cho dù là một chút, cũng tuyệt không có thể coi như không quan trọng, đối với Diệp Huyền mà nói, là nhất định phải cầm tới tay đồ đạc.
 
 	Huống hồ hôm nay sáu đại tông môn cao thủ nối đuôi nhau mà vào, hắn cũng muốn nhìn, cái này Hắc Ma Giáo sử xuất là thủ đoạn gì, có lòng tin như vậy có thể bao lại nhiều cường giả như vậy?
 
 	Loại này đợi, đến mười phút sau.
 
 	Một kinh thiên động địa năng lượng ba động, chợt từ sơn cốc kia chỗ sâu dũng mãnh tiến ra!
 
 	Dày đặc trù như mực nước hắc sắc khí tức, phảng phất vĩnh viễn tán không ra đám mây, trong nháy mắt hiện đầy tất cả sơn cốc vùng trời, ở dày đặc trong bóng tối, gào khóc thảm thiết thanh âm, chợt ở sơn cốc này xung quanh vang dội tới.
 
 	Rất nhanh mà, ở sơn cốc kia phía trên, liền xuất hiện từng đạo kẻ khác kinh tâm động phách to lớn mặt quỷ, phảng phất có ngàn vạn cô hồn dã quỷ, ở sơn cốc này vùng trời lắc lư, phóng xuất ra vô cùng âm lãnh khí tức cường đại, đem cả tòa sơn cốc đều phong ấn tại bên trong.
 
 	Những cái kia cô hồn dã quỷ một ở sơn cốc phía trên hiển hiện ra, tất cả hắc sắc khí tức toàn bộ tụ tập ở sơn cốc, một chốc, sơn cốc từ ban ngày biến thành đêm tối.
 
 	Sở hữu trong sơn cốc Võ Giả, chỉ cần có sinh lực cảm ứng lực, đều có thể đủ khắc sâu cảm nhận được sơn cốc vùng trời truyền ra đáng sợ uy áp.
 
 	"Là Hắc Ma Giáo Vạn Quỷ Tru Tiên Đại Trận!"
 
 	Mộ Dung Vẫn ánh mắt lóe ra, ở nhìn chăm chú sơn cốc kia vùng trời một lát sau, cũng là nhận ra cái này ẩn chứa kinh hãi lệ khí kinh khủng thủ đoạn.
 
 	"Vạn Quỷ Tru Tiên Đại Trận? !"
 
 	Bên cạnh Lãnh Nhược Phong sắc mặt kinh hãi, "Vạn Quỷ Tru Tiên Đại Trận, tin đồn là Hắc Ma Giáo nhất mạnh mẽ một loại tà ác trận pháp, đạo này trận pháp, đã từng chôn vùi qua vô số chính đạo tông môn cao thủ, ngay cả Hoang Hỏa Môn tiền nhậm môn chủ, đều là táng thân tại cái này Vạn Quỷ Tru Tiên Đại Trận trong, trận này vừa ra, phảng phất là mở ra địa phủ chi môn, hẳn phải chết không nghi ngờ gì, coi như là Võ Tông cường giả, cũng tuyệt khó may mắn tránh khỏi."
 
 	"Không có khoa trương như vậy, " Mộ Dung Vẫn hung hăng trợn mắt nhìn hắn liếc mắt, "Vạn Quỷ Tru Tiên Đại Trận tuy rằng cường đại, nhưng là muốn thôi động cái này hung ác trận, cần tiêu hao năng lượng cũng là to lớn, coi như là Hắc Ma Giáo, bọn họ đi nơi nào tìm nhiều như vậy Quỷ Hồn, chúng ta nơi này cao thủ đông đảo, lẽ nào hắn còn có thể một lần đem chúng ta giết hết sao? Tập trung sinh lực, chuẩn bị đối phó với địch."
 
 	"Là!"
 
 	Thiên Vũ Điện mọi người đều là gật đầu, sau đó Long Chí Dương trong mắt, vẫn là đột nhiên lóe lên một cái âm lãnh ý nghĩ, khóe miệng cũng là có hơi giơ lên, thập phần quỷ dị.
 
 	Bởi vì hắn biết, sơn cốc này bên dưới nhưng mà Huyết Hồn Đàm, hơn mười Vạn vong hồn chôn vùi ở tại nơi này, cái này Vạn Quỷ Tru Tiên Đại Trận bố trí đã lâu, lực lượng, dĩ nhiên là liên tục không dứt.
 
 	"Cư nhiên là Vạn Quỷ Tru Tiên Đại Trận, thảo nào Hắc Ma Giáo có lòng tin như vậy có thể ngăn cản sáu đại tông môn cao thủ." Nhìn cơ hồ là che khuất bầu trời hung lệ Quỷ Hồn, Diệp Huyền cũng là hơi kinh hãi, hắn cuối cùng cũng biết, Hắc Ma Giáo dùng đi đối phó mỗi bên đại tông môn thủ đoạn.
 
 	"Vậy là ngươi tính thế nào, hỗ trợ?" Giao Long hỏi.
 
 	"Không giúp, cũng không giúp được, tòa đại trận này dựa vào Huyết Hồn Đàm bố trí xuất ra, hung hồn vô số kể, giết là không giết xong, cùng với ở chỗ này lãng phí khí lực, chẳng nhanh lên tìm xem Huyết Hồn Đàm vị trí, tìm ra huyết hồn thạch, phá huỷ trận pháp trung tâm, cái này Vạn Quỷ Tru Tiên Đại Trận, tự nhiên không công mà phá."
 
 	Diệp Huyền vung kiếm chém giết gào thét đến một đoàn hung hồn, sau đó cầm trong tay Linh Phong Kiếm cắm vào mặt đất, ở chung quanh hắn, kiếm áp tạo thành một đạo nửa cung tròn phòng ngự, bay qua hung hồn, đánh vào phòng ngự trên, bị đánh lái đi.
 
 	Mà Diệp Huyền, thì là vận chuyển Thần Thức tra xét chi pháp, lặng yên tại đây bốn phía dò xét lên, một lát sau, hắn chính là đứng lên, về phía trước chậm rãi đi đến, phân tâm hai dùng, một bên điều tra, một bên vung kiếm xua đuổi hung hồn, tìm kiếm một tia dấu vết.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện