Chương 916: Long tộc sứ giả

	Tây giới chi đầu nam, có một núi mạch tên là Vạn Bảo Sơn, Tây giới siêu cấp thế lực một trong Vạn Bảo Thiên Cung tọa lạc tại nơi này

	Liên miên không dứt dãy núi chỗ sâu, một tòa vàng son lộng lẫy cung điện ánh vào tầm mắt, tại bên trong tòa đại điện kia, thình lình có mấy đạo nhân ảnh, đều là người mặc Vạn Bảo Thiên Cung thống một ăn mặc.

	Vương tọa phía trên, ngồi xếp bằng một phương bóng người, chính là Vạn Bảo Thiên Đế.

	"Thiên Đế, kia Dao Quang Thành đã thành lập, kia Dao Quang Nữ Đế rộng mời tứ phương cường giả, cử hành một cái gì sáng tạo đại hội, hướng toàn bộ Tây giới tuyên cáo Dao Quang Thành thành lập."

	Bậc thang dưới, một thân mặc áo bào vàng trung niên nhân hướng về Vạn Bảo Thiên Đế chắp tay, nói.

	"Ồ? Kia chiến trận này khiến cho thật đúng là có hơi lớn a, mấy người này, còn thật sự là cao điệu." Vạn Bảo Thiên Đế cười lạnh.

	"Thiên Đế, chúng ta liền không hề làm gì sao? Chúng ta thế nhưng là có hai tên thất phẩm cực hạn Võ Thánh cường giả chết tại trong tay của bọn hắn, như thế thù hận, há có thể không báo." Kia kim bào lão giả nhíu mày, nói.

	"Chúng ta không cần làm cái gì, "

	Vạn Bảo Thiên Đế khóe miệng ngậm lấy một vòng lãnh khốc ý cười, "Từ sẽ có người thay chúng ta đi thu thập bọn họ. Bọn hắn giết Thái Âm Cổ Long, còn cướp đi bản mệnh của nó tinh huyết, chuyện này, long tộc sẽ không từ bỏ ý đồ bọn hắn đã phái người tiến về Dao Quang Thành, Bảo Vân Thiên cùng long tộc người cùng một chỗ, rất nhanh, Dao Quang Thành liền gặp phải tai hoạ ngập đầu."

	"Nguyên lai Thiên Đế sớm có dự định."

	Nghe vậy, tên kia kim bào trung niên nhân cũng là nhếch miệng cười một tiếng, đắc tội long tộc, kia hạ tràng coi như bi thảm.

	Tại Tây giới, long tộc là mạnh nhất tam đại thế lực một trong, còn lại hai thế lực lớn, theo thứ tự là Côn Bằng nhất tộc cùng bất tử Thiên Hoàng nhất tộc, còn lại thì là nhân loại thế lực, như Võ Thánh điện, Vạn Bảo Thiên Cung, Thiên Hổ hội chi lưu, tương đối phân tán, đơn nhất thực lực mặc dù so ra kém tam đại tộc đàn, nhưng là tổng thể thế lực, nhưng không kém là mấy ngang hàng.

	Cổ giới ma tộc trên cơ bản đều tại đông giới, mà yêu tộc trên cơ bản đều tại Tây giới, cho nên tại Tây giới, yêu tộc địa vị hết sức quan trọng.

	Như thế bắt đầu so sánh, tựa hồ đông giới so với Tây giới thực lực chênh lệch quá nhiều, nhưng kỳ thật không phải, đông giới cũng không phải chỉ có Thần Vực cùng Phượng Thiên Thành hai thế lực lớn, thế lực càng mạnh mẽ hơn còn tại phía sau màn mà thôi.

	Tại kim bào trung niên nhân xem ra, có long tộc người xuất thủ, chỉ là Dao Quang Thành, trong nháy mắt có thể diệt.

	...

	Dao Quang Thành bên ngoài.

	Một con phi hành thuyền rồng tới gần, tại kia thuyền rồng phía trên, thình lình có mấy đạo thân hình, kia cầm đầu thanh niên mái tóc màu đỏ, khí tức bạo ngược, tu vi thâm bất khả trắc.

	Những người khác, mặc dù màu tóc không giống nhau, nhưng là khí tức lại có dị khúc đồng công chỗ.

	Không hề nghi ngờ, những người này đều đến từ long tộc.

	"Ngao Khôn đại nhân, phía trước liền là Dao Quang Thành."

	Một lão giả đứng tại kia thanh niên tóc đỏ sau lưng, thần sắc lộ ra mười phần cung kính.

	Lão giả này nhìn lên trước mặt Dao Quang Thành, một đôi mắt cũng là híp lại, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng hàn ý.

	Lão giả này không phải những người khác, chính là hôm đó tại Vô Mệnh Cốc Bảo Vân Thiên.

	"Đến rồi sao?"

	Thanh niên tóc đỏ trừng lên mí mắt, sau đó kia hơi có vẻ xích hồng trong đồng tử cũng là lướt qua một đạo lăng lệ Quang Mang, "Bảo Vân Thiên, như lời ngươi nói thế nhưng là tình hình thực tế? Nếu là dám lừa gạt ta, ngươi biết hạ tràng. Dù là ngươi là Vạn Bảo Thiên Đế người, cũng không giữ được tính mạng của ngươi."

	"Ngao Khôn đại nhân yên tâm, ta sao dám lừa gạt long tộc? Tiểu tử kia xác thực luyện hóa Thái Âm Cổ Long bản mệnh tinh huyết, việc này thiên chân vạn xác, không có giả." Bảo Vân Thiên vội vàng nói.

	"Hừ! Kia tiểu tử này chết chắc! Dám can đảm vi phạm ta long tộc lệnh cấm, cái này Dao Quang Thành, cũng là có thể từ Tây giới xóa đi."

	Ngao Khôn sắc mặt càng thêm lạnh lẽo.

	"Hắc hắc, tiểu tử thúi, lần này xem các ngươi còn không chết?"

	Bảo Vân Thiên âm thầm cười lạnh, lần này mượn đao giết người có thể xưng hoàn mỹ, Diệp Huyền lần này tuyệt đối tai kiếp khó thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	...

	Dao Quang Thành nội bộ, phủ thành chủ.

	"Dao Quang Nữ Đế, Diệp Huyền đại nhân, Dao Quang Thành đại bộ phận khu vực đã kiến thiết hoàn tất, hiện tại dưới trướng cường giả cũng có hết mấy vạn người, chính bồng bột phát triển, ngoại trừ Vạn Bảo Thiên Cung bên ngoài, thế lực khác giống Võ Thánh điện, bách dạ minh đám Nhân tộc thế lực, đều hướng chúng ta tặng cho một chút tài nguyên, lấy đó hữu hảo. Liền ngay cả Thiên Hổ hội, đều tượng trưng hướng chúng ta tặng cho một chút hạ lễ."

	Tiêu Thiên Hùng hướng Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao bẩm báo lấy Dao Quang Thành kiến thiết tình huống.

	"Vạn Bảo Thiên Cung thái độ không quan trọng, bất quá xem ra những người khác tộc thế lực đối với chúng ta vẫn là hữu hảo." Diệp Huyền nhìn xem Nam Cung Dao, cười nói.

	Phần lớn người tộc thế lực đều phái sứ giả tới, ngoại trừ Vạn Bảo Thiên Cung, chỉ cần một Vạn Bảo Thiên Cung, cho dù đối bọn hắn ôm căm thù thái độ, hiện tại cũng không tạo thành quá đại uy hiếp.

	Nam Cung Dao đang muốn gật đầu, nàng bỗng nhiên đồng tử hơi co lại, chợt ánh mắt rơi về phía kia ngoài điện phương hướng, "Có người đến, là phong đế cường giả."

	Nam Cung Dao gương mặt xinh đẹp đột nhiên ngưng trọng lên.

	"Tựa hồ là long tộc người."

	Diệp Huyền cũng cảm ứng được, mà lại hắn cho tới bây giờ trên thân thể người đã nhận ra rất tinh tường huyết mạch khí tức, cỗ này huyết mạch khí tức cùng hắn tồn tại vi diệu cảm ứng.

	"Đi thôi, đi nghênh đón một chút."

	Long tộc thân là Tây giới tam đại yêu tộc một trong, hiện tại Dao Quang Thành từ đắc tội không nổi. Nên tới tránh không xong, Diệp Huyền có thể đoán được, hơn phân nửa là cùng Thái Âm Cổ Long có quan hệ.

	"Kẻ đến không thiện, ta cùng đi với ngươi."

	Nam Cung Dao cũng là nhíu nhíu mày lại, lúc này long tộc người tới, hiển nhiên cũng sẽ không là chuyện tốt.

	Phòng tiếp khách.

	Kia Ngao Khôn cùng Bảo Vân Thiên đám người đã ở bên trong, mà Dao Quang Thành bên này, cũng có được Tiêu Thiên Hùng mang theo một chút cường giả ngay tại tiếp đãi.

	"Hừ! Các ngươi thành chủ kiêu ngạo thật lớn, lại dám để long tộc sứ giả Ngao Khôn đại nhân chờ chực, ta nhìn Dao Quang Thành là không muốn tại cái này Tây giới lăn lộn."

	Kia Ngao Khôn chưa mở miệng, Bảo Vân Thiên lại dẫn đầu cười lạnh nói.

	"Thành chủ lập tức tới ngay."

	Tiêu Thiên Hùng có chút tê cả da đầu, cái này Ngao Khôn cũng không phải dễ tới bối phận, cùng phong đế cường giả liên hệ, vậy liền chỉ có phong đế cường giả mới có thể trấn được tràng diện.

	Long tộc sứ giả Ngao Khôn, đây chính là danh chấn Tây giới đại nhân vật.

	"Ha ha, không biết có gì đại sự, lại cực khổ long tộc sứ giả giá lâm, thật sự là bồng tất sinh huy."

	Đúng vào lúc này, từ đại sảnh bên ngoài truyền đến một đạo cởi mở tiếng cười, sau đó một nam một nữ cũng là đi đến, thình lình chính là Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao hai người.

	"Tiểu tử, ngươi cuối cùng là hiện thân, lão phu còn tưởng rằng, ngươi muốn làm rùa đen rút đầu trốn đi." Nhìn thấy Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao, Bảo Vân Thiên cũng là cười lạnh một tiếng, châm chọc nói.

	"Vạn Bảo Thiên Cung đại trưởng lão, lúc nào biến thành long tộc ưng khuyển, ngươi cái này cáo mượn oai hùm bản sự, ngược lại là cùng ngày càng dài a."

	Diệp Huyền ánh mắt hài hước nhìn xem Bảo Vân Thiên, hai tay ôm ở trước ngực, cười nói.

	"Ha ha, ngu xuẩn tiểu súc sinh, tử đến trước mắt còn không tự biết, "

	Bảo Vân Thiên trong mắt lóe lên một vòng lạnh thấu xương sát ý, sau đó hướng về kia Ngao Khôn vội vàng chắp tay nói: "Ngao Khôn đại nhân, liền là tiểu tử này cướp đoạt Thái Âm Cổ Long bản mệnh tinh huyết, hắn không biết dùng cái gì tà môn phương pháp hấp thu Thái Âm Cổ Long huyết mạch, đây quả thực là đối long tộc xem thường, ta đề nghị lập tức chấp hành long tộc hình pháp, xử tử người này. Bằng không, lấy hậu nhân người đều dám đánh long tộc huyết mạch chủ ý, cái này còn cao đến đâu."