"Phá Quân Phách Hoàng Kích uy lực, không thua gì bình thường Thiên Phẩm cao giai võ học, không nghĩ tới Lệ Tử Đình đã đem hắn hoàn toàn tu luyện thành công."
 
 	Đài chiến đấu dưới, Trác Yên Vân lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, Lệ Tử Đình đã từng tiếc bại trong tay nàng, bất quá khi đó, đối phương còn không có đem Phá Quân Phách Hoàng Kích một chiêu cuối cùng luyện thành, nếu là khi đó Lệ Tử Đình đã luyện thành chiêu này mà nói, thắng bại chỉ sợ cũng nói không rõ.
 
 	Lệ Tử Đình thực lực không thể khinh thường, thân vì bọn họ Huyền Băng Phủ mạnh nhất tứ đại nội phủ đệ tử một trong, coi như là bình thường ngũ phẩm Võ Tông cường giả, cũng không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Đối với Diệp Huyền thắng thua, nàng ngược lại cũng không thèm để ý, Diệp Huyền nếu như ngay cả Lệ Tử Đình đều không thắng được, nàng kia liền sẽ buông tha truy cầu Diệp Huyền, đối phương cũng không gì hơn cái này.
 
 	Nàng hiện tại muốn nhìn một chút, Diệp Huyền như thế nào phá Lệ Tử Đình sát chiêu.
 
 	"Phá Quân Phách Hoàng Kích vừa ra, Thần Cản Sát Thần, Phật cản giết Phật, Diệp Huyền phải thua."
 
 	Cổ Phi Dương tựa hồ đã thấy Diệp Huyền thất bại, nở nụ cười nói.
 
 	Diệp Huyền không chút hoang mang, ở trong tay của hắn, Linh Phong Kiếm toát ra tầng một ngân sắc quang huy, Kiếm Ảnh rung động, thân kiếm leng keng rung động.
 
 	"Kiếm Kính Tam Điệp!"
 
 	Một kiếm chém ra, ba đạo bén nhọn Kiếm Ảnh điệp chung vào một chỗ, lóe ra không biết, vút lên trời cao chém ra ngoài.
 
 	"Đây là?"
 
 	Trác Yên Vân biến sắc, không chỉ có là nàng, liền Nam Cung Dao cùng Lệ Tử Đình đều là ngạc nhiên vô cùng, Diệp Huyền một chiêu này, không phải là ban nãy Trác Yên Vân tuyệt chiêu sao? Thậm chí Trác Yên Vân trước kia ra chiêu một màn kia, còn vẫn như cũ rõ ràng ở trước mắt.
 
 	"Trác sư tỷ, ngươi!"
 
 	Trong lúc bất chợt, Cổ Phi Dương nổi giận đùng đùng kêu lên, hắn cực kỳ bất mãn mà nhìn về phía Trác Yên Vân, "Ngươi làm sao có thể đem mình tuyệt chiêu len lén truyền cho Diệp Huyền!"
 
 	"Ta không có."
 
 	Trác Yên Vân có chút dở khóc dở cười, ai sẽ đem mình tuyệt chiêu truyền ra ngoài cho người khác, một chiêu này Huyết Kiếm Tam Điệp, là nàng bí mật lớn nhất, nàng liền Trác Thiến cái này thân muội muội cũng không có truyền, làm sao có thể liền len lén truyền cho Diệp Huyền.
 
 	"Không có? Vậy hắn làm sao có thể dùng, ngươi cũng đừng nói là hắn đến hiện trường học được, chớ trêu, ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi?" Cổ Phi Dương mặt không tin, hiện học hiện dùng? Đừng nói giỡn, coi như là ở ngũ phẩm tông môn bên trong, cũng chưa nghe nói qua loại này hiện học hiện dùng kỳ văn, căn bản không có lẽ tồn tại.
 
 	" theo ngươi nghĩ như thế nào được rồi."
 
 	Trác Yên Vân lười phản ứng đối phương, đừng nói Cổ Phi Dương, ngay cả nàng đều có chút khó mà tin được, Diệp Huyền đúng là liền thi triển ra một chiêu này tới, chiêu kiếm pháp này là nàng từ một chỗ cổ di tích trong lấy được, sẽ không có người thứ hai biết mới đúng, nhưng mà trước mắt nàng cũng thấy rất rõ ràng, Diệp Huyền đem thi triển đi ra.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền thi triển, cũng không phải nàng thi triển Huyết Kiếm Tam Điệp, mà là một loại tương tự kiếm chiêu, giản hóa rất nhiều, cùng nàng Huyết Kiếm Tam Điệp có hiệu quả như nhau thần kỳ, mà uy lực rồi lại cũng không có yếu bớt bao nhiêu.
 
 	Thật là đáng sợ!
 
 	Nếu thật là đến hiện trường sở học, như vậy Diệp Huyền võ học thiên phú, tối thiểu là kiếm đạo thiên phú, vậy thì thật là cao thần kỳ!
 
 	Một chiêu này Huyết Kiếm Tam Điệp trình độ phức tạp, không có ai có thể so với nàng hiểu rõ hơn, trước đây nàng tốn ba tháng mới Tướng một chiêu này nắm giữ, mà Diệp Huyền, lại chỉ là nhìn thoáng qua, chính là ngộ ra được trong đó tinh yếu, loại này yêu nghiệt năng lực lĩnh ngộ, đơn giản là chưa bao giờ nghe!
 
 	Kỳ thực Diệp Huyền đích thật là từ Trác Yên Vân kiếm chiêu trong có sở cảm ngộ, nhưng mà cũng không có tưởng tượng khoa trương như vậy, chỉ là Trác Yên Vân một chiêu kia, cho Diệp Huyền một loại hiểu ra cảm giác, liền giống như trước chưa bao giờ nghĩ tới muốn như vậy ra chiêu, hiện tại đột nhiên nghĩ đến, từ lâu đạt đến Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới hắn, hơi có sở ngộ, liền có thể biểu hiện ra khác hẳn với thường nhân thiên phú.
 
 	"Xem ra ánh mắt của ta quả nhiên không sai."
 
 	Khóe miệng nổi lên một cái dáng tươi cười, Trác Yên Vân đối với Diệp Huyền bộc phát cảm thấy hứng thú.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Kiếm khí cùng kích mang đan xen, ở trên chiến đài khoảng không bộc phát ra kinh người âm hưởng, kình khí ngang dọc, thẳng tuốt phụt ra đến đài chiến đấu ra.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Diệp Huyền trên người trong một đạo kình khí, trầy quần áo, sát ở tại Bí Ngân Nội Giáp trên, không có thương tổn đến da thịt, nhưng mà Lệ Tử Đình vẫn là liền trong năm đạo kình khí, mặc trên người giáp nhẹ bị đục lỗ, xuất hiện từng cái một lỗ máu, bất quá vết thương đều không sâu, đối với chiến đấu lực ảnh hưởng không phải là rất lớn.
 
 	"Linh Quang Kích!"
 
 	Lệ Tử Đình cúi đầu nhìn thoáng qua trên người lỗ máu, nhưng mà sắc mặt trầm xuống, trong miệng phát ra một tiếng hừ lạnh, lại một lần nữa cầm kích công ra, hắc sắc trường kích châm cứu xuất ra, phảng phất trên không trung dọc theo độ dài, sắp đâm thủng Diệp Huyền trái tim.
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Theo Lệ Tử Đình cái này một kích đâm ra, trong không khí sát ra đốm lửa nhỏ, phát ra bùm bùm bạo tiếng vang.
 
 	Diệp Huyền cũng không có né tránh, ngay trường kích đâm tới trước mặt không đủ năm thước thời điểm, từ phía trên kia thả ra hàn khí, đem trên mặt của hắn đều là đông lạnh lên tầng một Băng Sương.
 
 	"Kiếm Khí Lôi Âm!"
 
 	Diệp Huyền không do dự nữa, cánh tay hắn khẽ động, Linh Phong Kiếm lấy thẳng tắp đâm ra, trong lúc bất chợt, từ trên người Kiếm phát ra một đạo thanh âm như sấm, vào lúc này, trong hư không, một đạo lôi mang chấm dứt mau tốc độ vọt ra ngoài, có thể so với thanh âm truyền bá tốc độ.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Lệ Tử Đình con ngươi co rụt lại, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền căn bản không tuân thủ, trực tiếp lấy mau hơn một kiếm đâm đến, hơn nữa tốc độ cực nhanh, liền hắn đều là chỉ có thể bắt được tàn ảnh.
 
 	Giờ này khắc này, khoảng cách của hai người đã không dư thừa bao nhiêu, ai trước thu chiêu, ai liền nhất định phải thua, Lệ Tử Đình đương nhiên không muốn làm cái kia người thua, coi như là lưỡng bại câu thương, hắn cũng muốn ở trên chiến đài đánh bại Diệp Huyền.
 
 	Hắn không thể thua!
 
 	Hít sâu một hơi, Lệ Tử Đình trên người chiến ý tăng lên tới cực hạn, trên tay hắc sắc trường kích sát khoảng không mà qua, trái lại nhanh hơn vài phần, muốn cùng Diệp Huyền không thể buông tha.
 
 	Trác Yên Vân cùng Nam Cung Dao chờ ánh mắt của người, lúc này đều vẫn không nhúc nhích nhìn trên chiến đài khoảng không, một chiêu này qua đi, thắng bại phải muốn phân đi ra.
 
 	Liền xem ai trước thương tổn được đối phương, đồng thời trước làm trọng thương đối thủ, ngươi chính là thắng lợi nhất phương, bởi vì mặc dù là trước thương tổn được đối thủ, nhưng mà nếu như không có làm trọng thương đối thủ, như vậy đối thủ chiêu số liền nhất định sẽ rơi xuống trên người mình, như vậy tới trước, người thua ngược lại sẽ là sau người bị thương.
 
 	Nhưng mà bực này giao phong kịch liệt, lúc này lại phảng phất vô thanh vô tức, chỉ là hai đạo dồn dập tiếng xé gió truyền ra, hai đạo nhân ảnh, chính là sát bên người mà qua, sau đó rơi vào từng người nhất phương trên chiến đài, trao đổi một cái vị trí.
 
 	Từ biểu hiện ra đến xem, hai người tựa hồ cũng không có thụ thương.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Nhưng là sau đó một khắc, Lệ Tử Đình đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, vị trí trái tim quần áo vẫn là đột nhiên nổ ra, cháy đen một mảnh, may mắn mặc một bộ phòng ngự lưng, bằng không một kiếm này, đủ để cho hắn trong nháy mắt bị thương nặng đã hôn mê.
 
 	Thấy trên chiến đài một màn, Nam Cung Dao sắc mặt kinh hỉ, Trác Yên Vân trong mắt hiện lên tia sáng kỳ dị, mà Cổ Phi Dương thì là mặt buồn nản, cùng quả cầu da xì hơi như nhau.
 
 	Hắc sắc trường kích hung hăng xen vào mặt bàn, Lệ Tử Đình ôm ngực, nửa quỵ dưới đất, trong mắt lóe lên một cái vẻ mất mác, "Ta thua."
 
 	"Ta sẽ theo ước định, từ nay về sau, chỉ cần ngươi ở đây có địa phương, ta cũng sẽ nhượng bộ lui binh."
 
 	Tuy rằng không cam lòng, nhưng mà Lệ Tử Đình bị bại tâm phục khẩu phục, Diệp Huyền hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn, hơn nữa có giết năng lực của hắn, một trận chiến này, thua không lời nào để nói.
 
 	Diệp Huyền thấy hiệu quả hậu quả đã đạt đến, ở đem Linh Phong Kiếm thu hồi trong vỏ sau, hắn nhưng mà lắc đầu, "Ngươi đại khái không cần như thế, chỉ cần ngươi ngày sau không tìm ta phiền phức, người đ tới đó đều không vấn đề."
 
 	"Ngươi kích pháp, cương mãnh có thừa, sự dẻo dai mười phần, đại khái thẳng tuốt hướng phía cái phương hướng này phát triển, mà không cần phải ... Theo đuổi ngươi vốn cũng không sở trường tốc độ, đôi khi, vô cùng truy cầu toàn diện, ngược lại sẽ trở nên bình thường." Chiến đấu kết thúc, tại hạ đài trước kia, Diệp Huyền nhìn về phía Lệ Tử Đình nói.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, có không ít người âm thầm cười nhạt, loại này đạo lý lớn ai cũng hiểu, còn phải dùng tới ngươi tới nhiều lời? Nhưng mà Lệ Tử Đình tự mình, vẫn là ánh mắt biến đổi, bởi vì Diệp Huyền lời nói ra, đúng là gần nhất hắn ở võ học phương diện hoang mang!
 
 	Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê. Diệp Huyền những lời này là tư không kiến quán đạo lý lớn, nhưng mà dùng vào lúc này Lệ Tử Đình trên người, lại đúng lúc hợp, ngược lại, Lệ Tử Đình đang cần thiếu một cái điểm tỉnh người của hắn, mà thẳng đến lúc này, Diệp Huyền nói với hắn lời này, mới để cho hắn chợt tỉnh ngộ.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Lệ Tử Đình hướng về phía Diệp Huyền thật sâu lạy một cái, hắn giờ phút này nội tâm thập phần hổ thẹn, nguyên bản hắn cho rằng Diệp Huyền là một chỉ biết tranh thủ Nam Cung Dao vui vẻ mặt trắng nhỏ, nhưng mà hiện tại, hắn rốt cuộc minh bạch, đối phương là một cái không hơn không kém thiên tài, hơn nữa còn là một vị đáng giá khâm phục đối thủ.
 
 	Cùng Diệp Huyền so sánh với, tâm tính của mình kém nhiều lắm.
 
 	Diệp Huyền biết hắn khuyết điểm ở đâu, lại không chút nào tiếc rẻ mà điểm ra, mà mảy may không sợ hắn đi ra khốn cảnh, cho nên thực lực đề thăng, thậm chí có có lẽ phản siêu đối phương, cái này chính là cường giả tâm.
 
 	Chân chính có lòng cường giả người, chắc là sẽ không sợ hãi đối thủ vượt qua chính mình, mà là sợ đối thủ không đủ mạnh, không ai cùng bản thân cạnh tranh, đây mới thật sự là cường giả.
 
 	Mà không hề nghi ngờ, Diệp Huyền mặc dù bây giờ thực lực còn chưa phải là quá mạnh mẽ, nhưng mà ở Lệ Tử Đình trong mắt, vẫn là một vị cường giả chân chính.
 
 	Diệp Huyền chỉ là gật đầu, hắn chỉ là tùy tiện điểm một câu, nhìn ở Lệ Tử Đình nhưng mà một vị võ đạo thiên tài phân thượng, sợ rằng liền hắn cũng không nghĩ tới, hắn chỉ một câu nói, để Lệ Tử Đình trong lòng cảnh trên lấy được lớn như vậy đề thăng, có nhiều như vậy cảm ngộ.
 
 	Diệp Huyền đi xuống đài chiến đấu, quảng trường trong, đông đảo Huyền Băng Phủ đệ tử sắc mặt nhưng mà khác nhau, như Cổ Phi Dương nghĩ như vậy nhìn Diệp Huyền xấu mặt người, hiện tại đều là biến thành khổ qua mặt, ủ rũ, nhưng mà đại bộ phận đệ tử, hay là đối với Diệp Huyền có nhận thức mới.
 
 	Yêu nghiệt, thiên tài! Diệp Huyền thực lực chứng minh tất cả, không thể nghi ngờ là phá vỡ trước kia mặt trắng nhỏ tin đồn, bực này thực lực nhân vật thiên tài, làm sao có thể liền là cái gì mặt trắng nhỏ, Trác sư tỷ cùng Nam Cung sư muội cùng giải quyết lúc coi trọng đối phương, không phải là không có lý do.
 
 	Về phần Huyền Băng Phủ nữ đệ tử, không ít đều là mặt hiện lên hoa đào, các nàng rốt cục thấy được Diệp Huyền chân chính mị lực chỗ, cũng không phải bên ngoài, mà là thời điểm chiến đấu, dù sao lấy các nàng kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, thực lực là xếp hạng vị thứ nhất, thứ hai mới là ngoại hình, cộng thêm Diệp Huyền khí chất cao quý, không nghi ngờ gì trong nháy mắt thành rất nhiều nữ đệ tử ngưỡng mộ trong lòng đối tượng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện