“Những tên kia e sợ không hội giảng hoà . “
 
 Lâm Uyển có chút bất an nói.
 
 “Không phải e sợ không biết, bọn họ là khẳng định không hội giảng hoà .”
 
 Diệp Huyền cười lắc lắc đầu , hắn hiểu rất rõ vừa nãy những người đó tính nết , e sợ bây giờ đối phương đã tại gióng trống khua chiêng lùng bắt hắn .
 
 “Vậy làm sao bây giờ? Đại Hoang dạy thế lực rất mạnh, ở phụ cận đây hầu như một tay che trời , chúng ta đắc tội rồi Đại Hoang giáo , chỉ sợ tại đây Huyết Hà Cốc tháng ngày sẽ có chút không dễ chịu .”
 
 Lâm Uyển có chút lo lắng nói .
 
 “Đợi ta đã luyện hóa được Huyết Liên chi tâm , Đại Hoang giáo không đáng để lo .” 
 
 Diệp Huyền sắc mặt bình tĩnh , không hề lay động , sau đó bắt đầu nhìn xung quanh nổi lên bốn phía , “Ta phải trước tiên tìm cái an tĩnh Phương Tu luyện .”
 
 Ở chung quanh tìm tòi sau đó , Diệp Huyền chính là hướng về cái kia trung niên nhân áo đen ném ra một cái hộp gấm , trong hộp giả bộ , liền là trước kia nhận lời cho người sau phá tôn đan .
 
 “Đây là phá tôn đan , nhiệm vụ của ngươi hoàn thành , không cần thiết đi theo chúng ta nữa .” Diệp Huyền quay về trung niên nhân áo đen nói.
 
 “Đa tạ .”
 
 Trung niên nhân áo đen nghe vậy cũng là đại vui , hắn vừa bắt đầu còn tưởng rằng Diệp Huyền đã quên , mà hắn lại không dám nhấc lên , không nghĩ tới Diệp Huyền hội chủ động nhắc tới , đúng hẹn cho hắn một viên phá tôn đan , lập tức vui mừng khôn xiết , sau đó ở thu hồi phá tôn đan về sau, chính là lập tức hướng về một hướng khác cướp đi đi .
 
 Hắn có biết Đại Hoang dạy lợi hại , Diệp Huyền mặc dù như vậy thực lực không tầm thường , nhưng muốn cùng Đại Hoang giáo loại kia quái vật khổng lồ muốn kháng , vẫn còn có chút khó khăn , vì lẽ đó hắn tiểu nhân vật này vẫn là sớm tránh đi cho thỏa đáng , để tránh khỏi bị tai bay vạ gió .
 
 “Đi !”
 
 Đuổi rồi trung niên nhân áo đen , Diệp Huyền cũng là thân hình lóe lên , lướt vào bên cạnh một chỗ rừng rậm trong đó, nơi đó tựa hồ có một hang núi , thập phân thích hợp làm luyện hóa Huyết Liên chi tâm nơi .
 
 ...
 
 Yên lặng bên trong hang núi .
 
 Huyết Liên chi tâm như một viên trứng bồ câu giống như vậy, ở Diệp Huyền trước người chậm rãi nổi lơ lửng , tỏa ra từng vòng màu máu gợn sóng , phảng phất đem cả tòa núi bên trong động bộ phận đều bao phủ ở bên trong .
 
 Bàng bạc năng lượng màu đỏ ngòm , trào trôi ở trong hang núi , mà Diệp Huyền trên đỉnh đầu , nhưng là tạo thành một cái linh khí vòng xoáy , vòng xoáy thành đấu hình, một con kết nối lấy Diệp Huyền thiên linh cái , linh khí điên cuồng rót vào đi vào .
 
 Diệp Huyền quanh thân ánh sáng , không ngừng lập loè , da dẻ bên trên , mơ hồ có quang mang chớp nhấp nháy , da dẻ chấn động, có một loại cực đoan sức mạnh kinh người cảm giác tản mát ra , phảng phất là liền không khí đều là bị dẫn phát cộng hưởng , phát sinh tế vi ông minh chi thanh .
 
 Bên trong đan điền , hai đạo Võ Hồn trôi nổi ở tại lên, bị hai đám Huyết Vân cho bao phủ , mà cái kia hai đạo Võ Hồn trên nguyên bản rất bé nhỏ mấy đạo vết rạn nứt , tại đây hai đám Huyết Vân thẩm thấu vào , càng là bắt đầu từng điểm một khép lại .
 
 “Hô .”
 
 Đột nhiên , Diệp Huyền cái kia đóng chặt thật lâu hai mắt , chậm rãi mở , đen kịt trong hai mắt , một vệt hào quang xẹt qua , một thoáng đó , tựa hồ liền không khí đều là bị xé nứt đi .
 
 Một cái hiện ra màu đen khối không khí , tự Diệp Huyền trong miệng phun phun ra , chợt Diệp Huyền thân thể hơi chấn động , xương cốt trong cơ thể , nhất thời bạo phát ra trận trận dường như pháo vậy bùm bùm thanh âm, loáng thoáng , có tiếng rồng ngâm đi theo .
 
 “Thương thế cuối cùng là khỏi rồi ...”
 
 Diệp Huyền song chưởng hơi nắm chặt , cảm thụ được trong cơ thể cái kia quen thuộc bàng bạc sức mạnh , mặc dù là tâm tính của hắn , giờ khắc này đều là không nhịn được có chút kích động , thân ở như vậy mạch sinh chi đấy, duy có chân chân thật thật sức mạnh , mới có thể làm cho cho hắn có được lấy cảm giác an toàn , trước những thời giờ kia , nhưng hắn là bất cứ lúc nào trải qua đề tâm treo túi mật .
 
 Hiện tại , hắn cũng coi như là khôi phục trước hoàn toàn sức mạnh , căn bản không sợ Đại Hoang giáo .
 
 “Bất quá... Thật giống cái này cũng chưa hết ...”
 
 Diệp Huyền lầm bầm lầu bầu một tiếng cười khẽ , ở hoàn toàn hấp thu Huyết Liên chi tâm năng lượng về sau, hắn có thể đủ cảm giác được , hắn lúc này , đã là ở vào tam phẩm Võ Tôn đỉnh cao , khoảng cách tứ phẩm Võ Tôn cảnh giới , chỉ còn lại một tầng màng mỏng mà thôi .
 
 “Là thời điểm nên phá tan tầng này màng .”
 
 Diệp Huyền làm lại đóng lại hai mắt , bàn tay hắn vung lên , từ trong Càn Khôn Giới bay ra từng khối từng khối Linh Tinh , những này Linh Tinh hết mức nát bấy , cuối cùng biến thành từng đạo từng đạo năng lượng rót vào trong cơ thể của mình .
 
 Rầm rầm !
 
 Mà kèm theo như vậy năng lượng bàng bạc rót vào mà vào , Diệp Huyền bên trong thân thể , cũng là chợt bộc phát ra trầm thấp tiếng , ngay sau đó , hắn bộ da toàn thân , bắt đầu nhanh chóng trở nên đỏ ngầu , thậm chí , liền đen nhánh kia hai mắt , đều là xông lên hoả hồng vẻ .
 
 Từng luồng từng luồng cực đoan cuồng bạo gợn sóng , lan tràn ra .
 
 Đan điền bên trong , hai Đại Võ hồn tản mát ra khí tức , tựa hồ có hơi biến chất tăng cường .
 
 Lúc này , ở bên ngoài sơn động , Lâm Uyển chính đang làm Diệp Huyền Hộ Pháp , dò xét sơn động hoàn cảnh chung quanh .
 
 Mà giờ khắc này nhưng lại có mấy con mắt , ánh mắt chính đang sơn động chu vi tự do .
 
 “Số lượng tiểu tử này lẩn đi lại kín , cuối cùng còn không phải bị chúng ta cho đã tìm được .” Một tên thanh niên mặc áo đen cười lạnh nói .
 
 “Chỉ cần còn ở lại chỗ này Huyết Hà Cốc bên trong , tiểu tử này liền trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta , đoạt ta Đại Hoang giáo đồ vật , còn muốn tiêu diêu tự tại?”
 
 “Cái này nữu rất phù hợp chút đó, chờ hội đừng ngoáy chết , trước hết để cho ta vui đùa một chút .”
 
 Một tên Đại Hoang giáo đệ tử mắt lộ dâm quang , cười hắc hắc nói .
 
 “ ít nói lời vô ích , động thủ đi !”
 
 Bóng người trong đó, một tên mũi ưng thanh niên đi ra , trong mắt hắn dâng lên một vệt hết sạch , cả người tán phát khí tức gợn sóng , rõ ràng là đạt đến ngũ phẩm Võ Tôn cảnh giới .
 
 “Vâng, lục uyên sư huynh !”
 
 Những kia Đại Hoang giáo đệ tử sắc mặt rùng mình , hiện ra như vậy đối với mũi ưng thanh niên cũng là khá là kiêng kỵ , liền vội vàng gật đầu , sau đó làm chuyển động .
 
 “Hả?”
 
 Lâm Uyển chợt như vậy cảm giác được một tia không đúng , sắc mặt của nàng cũng là cảnh giác , nhưng mà vẫn chưa cho nàng quá nhiều thời gian chuẩn bị , một chỗ rừng rậm mãnh liệt như vậy nổ tung , sau đó mấy bóng người hướng về nàng mãnh liệt như vậy vây công đi .
 
 “Đúng là âm hồn bất tán gia hỏa .”
 
 Lâm Uyển nhìn thấy những bóng người này tất cả đều ăn mặc Đại Hoang dạy chế phục , cũng là đã minh bạch thân phận của những người này , lúc này xinh đẹp mặt trầm xuống , rút kiếm đón lấy , nàng cũng không thể khiến cái này người quấy rối đến Diệp Huyền tu luyện .
 
 “Tiểu mỹ nhân , không muốn làm phí công phản kháng , bó tay chịu trói đi !”
 
 Trong đó một bóng người cười hì hì , trong nụ cười tràn đầy trêu tức tâm ý .
 
 Lâm Uyển không để ý tới sẽ đối với phương , nàng hiện tại phải làm chính là đem các loại người dây dưa kéo lại , nhưng mà nàng mới vừa vặn chuẩn bị toàn lực chặn lại , một bóng người đã là tựa như tia chớp vượt qua nàng , chợt càng là tựa như tia chớp xông vào bên trong hang núi .
 
 Bóng người chính là vừa rồi được gọi là lục uyên sư huynh cái kia tên Đại Hoang giáo đệ tử .
 
 “Gay go !”
 
 Lâm Uyển thấy thế kinh hãi đến biến sắc , nguyên lai những người này trời vừa sáng liền phát hiện sơn động cửa động , Diệp Huyền còn ở bên trong tu luyện , vạn nhất đụng phải đột như vậy tập kích , hậu quả khó mà lường được .
 
 “Tiểu mỹ nhân , hay là trước quản tốt chính ngươi đi.”
 
 Tâm hệ Diệp Huyền , Lâm Uyển khó tránh khỏi thất thần , thừa dịp Lâm Uyển thất thần trong lúc đó , lúc trước tên kia Đại Hoang giáo đệ tử cũng là chọn trúng cánh tay của nàng , ở trên tay của nàng để lại một đạo máu dầm dề vết thương .
 
 “Xem ra hôm nay tính mạng muốn đáp ở chỗ này .”
 
 Lâm Uyển bứt ra lùi về sau , Diệp Huyền người đang ở hiểm cảnh , làm cho nàng có loại hoang mang lo sợ cảm giác , nhưng vào đúng lúc này , phía sau đột như vậy truyền đến “Oành” một tiếng vang thật lớn , sau đó cửa động vị trí , cái kia lục uyên thân ảnh của càng là trực tiếp bắn ra , miệng phun máu tươi , dáng dấp vô cùng chật vật