"Cái này Diệp Huyền, chỉ sợ là không biết Tư Không Tín thực lực, mới có thể như thế có tự tin đi, chờ chân chính động khởi tay thời điểm, hắn liền biết mình vô tri." Nhìn Diệp Huyền cùng Tư Không Tín kiếm bạt nỗ trương một màn, Ngân Thương Thánh Tử nhưng mà lạnh lùng cười, Diệp Huyền một cái yên lặng vô danh đệ tử, lại dám ở liền hắn đều tự nghĩ không phải là đối thủ Tư Không Tín trước mặt nói ẩu nói tả, đến lúc đó sợ là mình tại sao chết cũng không biết.
 
 	"Chắc là, lấy Tư Không Tín thực lực, đối phó một cái hạng người vô danh, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay." Kim Tiễn Thánh Tử nhưng mà không có đem Diệp Huyền để vào mắt, một cái nho nhỏ tam phẩm Võ Tông, cũng muốn cải biến cục diện, thật là kiến càng mà thôi, không biết cái gọi là.
 
 	"Người này, có thể không có đơn giản như vậy."
 
 	Lúc này, Ngọc Vô Tâm đột nhiên lên tiếng, môi nhưng mà đánh chuyển mình, làm cho Kim Tiễn Thánh Tử cùng Ngân Thương Thánh Tử đều là hơi kinh hãi, không nghĩ tới vẫn luôn là im lặng không nói Ngọc Vô Tâm, cư nhiên liền ở phía sau nói ra bực này lời, hơn nữa nghe hình như. . . Còn có chút xem trọng tiểu tử kia?
 
 	Bọn họ nguyên vốn không muốn chất vấn Ngọc Vô Tâm phán đoán, nhưng mà trước mắt, bọn họ vẫn là không quá cho là Diệp Huyền xuất hiện, có thể đưa đến tác dụng gì.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, ngươi đã gấp như vậy lãnh cái chết, ta đây là thành toàn ngươi đã khỏe."
 
 	Tư Không Tín phá lên cười, theo hắn như vậy càn rỡ tiếng cười truyền ra, trên người của hắn, một giống như yêu quỷ bình thường ba động, nhưng mà đột nhiên tán phát ra rồi.
 
 	"Cần gì Tư Không sư huynh động thủ, loại nhân vật này, giao cho ta là được rồi."
 
 	Ngay Tư Không Tín dự định động thủ giải quyết Diệp Huyền thời điểm, bên cạnh vẫn là đột nhiên truyền đến một đạo thô bạo thanh âm, chỉ thấy cách đó không xa đang cùng Trác Yên Vân giao thủ Thác Bạt Dã, một quyền đẩy lui đối thủ, sau đó thân hình Hư nhảy qua, đi tới Diệp Huyền trước mặt.
 
 	"Vậy thì giao cho ngươi, tốc chiến tốc thắng."
 
 	Nhìn thấy xông đến Thác Bạt Dã, Tư Không Tín nhưng mà triệt hồi chân khí, gật đầu, hoàn toàn chính xác, đối phó Diệp Huyền loại nhân vật này, một cái Thác Bạt Dã như vậy đủ rồi.
 
 	Thấy rõ Tư Không Tín đồng ý, Thác Bạt Dã nhưng mà gật đầu, sau đó hướng phía Diệp Huyền nhếch miệng cười, lộ ra một cái lành lạnh sát khí, "Tiểu tử, rơi vào trong tay ta, ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết."
 
 	"Ồn ào, bại ngươi, chỉ cần ba chiêu."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, ánh mắt lạnh nhạt nhìn Thác Bạt Dã.
 
 	"Cuồng vọng! Ta cũng muốn nhìn, ngươi làm sao ba chiêu bại ta!"
 
 	Thác Bạt Dã sắc mặt trầm xuống, bị Diệp Huyền khinh thị giọng của làm tức giận, hắn hai chân đem mặt đất giẫm lên phải lõm xuống xuống phía dưới, sau đó trên người phảng phất phát ra một đạo thú tiếng hô, hắn một quyền đập ra, phảng phất sơn hô hải khiếu, vạn thú phi nhanh, đi đầu hướng về phía Diệp Huyền giận oanh xuống, này đẳng cấp thanh thế, cực kỳ kinh người, hiển nhiên là hắn toàn lực chi kích.
 
 	Diệp Huyền muốn ba chiêu bại hắn, như vậy hắn liền một chiêu đánh bại Diệp Huyền, lấy tư cách đáp lễ.
 
 	Đối mặt với giống như thiên quân vạn mã vậy quyền kình, Diệp Huyền trên mặt cơn sóng không sợ hãi, hắn trực tiếp một kiếm huy ra ngoài, kiếm khí thẳng tắp chém ra, đang lúc mọi người trong ánh mắt nhìn như có chút tầm thường kiếm khí, vẫn là dễ dàng bổ ra Thác Bạt Dã quyền kình.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thác Bạt Dã biến sắc, hắn vội vàng thân thể một bên, khó khăn lắm tránh được kiếm khí, nhưng mà vẫn bị hắn tước mất hai lọn tóc.
 
 	"Ân?"
 
 	Tư Không Tín khẽ chau mày, xem ra Diệp Huyền thực lực, ngược lại cũng không phải là như trong tưởng tượng vậy không chịu nổi.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Thác Bạt Dã sắc mặt có chút khó coi, hắn vốn định một chiêu chế địch, không nghĩ tới lại ra cái lớn như vậy làm trò cười cho thiên hạ, lúc này hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng hô giống như là một con dã thú, không giống nhân loại, mà dồi dào vô cùng thô bạo chân khí, nhưng mà điên cuồng mà hướng phía hắn hữu quyền hội tụ đi.
 
 	"Thú Chiến Vu Dã!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Thác Bạt Dã lần thứ hai đánh ra một quyền, ở đó đồng thời, hắn nhưng mà bắt chước ra một đầu dữ tợn hung thú động tác, thô bạo ba động, hướng phía bốn phương tám hướng tàn sát bừa bãi đi.
 
 	Xôn xao!
 
 	Diệp Huyền tay phải không nhúc nhích, bàn tay trái chậm rãi giơ lên, một đạo tiếng rồng ngâm, từ bàn tay của hắn lúc truyền đẩy ra tới, hùng hồn chưởng kình, điên cuồng xuất ra.
 
 	Oanh!
 
 	Dồi dào chưởng kình, đột nhiên tự Diệp Huyền trên cánh tay bộc phát ra, đón mọi người chính là nhìn thấy, một đạo hình rồng chưởng kình, từ Diệp Huyền bàn tay cuộn sạch xuất ra, sau đó của mọi người nhiều tầm mắt nhìn soi mói, sanh sanh cùng Vạn Thú Hống Khiếu quyền kình cứng rắn đáng tiếc ở tại cùng nhau.
 
 	Bành!
 
 	Va chạm chốc lát, có như sấm thanh âm chói tai vang vọng, một vòng cuồng bạo kình phong rung động cuộn sạch ra, bốn phía mặt đất, nhất thời chịu khổ chà đạp, khe hở nhanh chóng lan tràn ra.
 
 	Quyền chưởng kình nói giao phong, tựa hồ phân không ra thắng bại, hai đạo quang mang ở vặn vẹo trong cấp tốc đan dệt.
 
 	"Cút!"
 
 	Diệp Huyền đột nhiên quát lên một tiếng lớn, trong mắt của hắn hiện lên một cái tinh quang, đồng tử bên trong, tinh quang ngưng tụ, sau một khắc, chưởng kình trong long ngâm tiếng nổ lớn, trong nháy mắt mãnh liệt lên.
 
 	Một dồi dào như biển vậy lực lượng đáng sợ, trực tiếp làm cho Thác Bạt Dã sắc mặt kịch biến, chợt thân thể kịch chấn, chật vật ngược bắn ra.
 
 	Diệp Huyền nhìn thân hình kia chật vật ngược bắn xuất ra Thác Bạt Dã, hai mắt lại là có thêm lệ khí hiện lên, chợt thân hình khẽ động, hóa thành một đạo quang ảnh, nhanh chóng hơi về phía sau người, kiếm quang, trực tiếp là vô cùng tinh chuẩn tước hướng về phía Thác Bạt Dã yết hầu.
 
 	"Tiểu tử, ngươi dám!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền muốn hạ sát thủ, Thác Bạt Dã nhưng mà sắc mặt hoảng hốt, hắn không nghĩ tới đã biết a mau liền bại bởi Diệp Huyền, hơn nữa còn là thất bại thảm hại, ở Diệp Huyền trước mặt, căn bản không có năng lực phản kháng.
 
 	Đối với Thác Bạt Dã kêu to, Diệp Huyền vẫn là mảy may không để ý tới, ở ban nãy hỗn chiến trong, Huyền Băng Phủ đệ tử tử thương không ít, dù sao song phương đã tử thù, vậy liền không cần mảy may lưu thủ.
 
 	Đang!
 
 	Ngay Diệp Huyền kiếm quang sắp đánh chết Thác Bạt Dã thời điểm, một đạo hắc sắc nhận sạch, vẫn là đột nhiên đại chiến tới, đem Diệp Huyền kiếm quang ngăn trở.
 
 	"Tiểu tử, không thể không nói, ngươi thật là có có chút tài năng, bất quá muốn ở thủ hạ ta giết người, ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	Người xuất thủ, đúng là Tư Không Tín, hắn nhìn thấy Thác Bạt Dã không phải là đối thủ, nhưng mà để lại một cái đầu óc, lúc này thấy đến Diệp Huyền muốn hạ sát thủ, nhưng mà tức khắc xuất thủ cứu giúp.
 
 	"Phải không?"
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có hơi câu dẫn ra, ánh mắt vẫn là hướng về Tư Không Tín phía sau nhìn lại, người sau nhưng mà hơi biến sắc mặt, sau đó hướng về phía sau nhìn lại, trong tầm mắt, Thác Bạt Dã cổ vị trí, đột nhiên hiện ra một đạo vết kiếm, sau đó hắn chặt chẽ bóp cổ, mở to hai mắt nhìn, ngã xuống.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Tư Không Tín con ngươi nhưng mà co rụt lại, sắc mặt đột nhiên biến thành gan heo màu sắc, xấu xí vô cùng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ở ngọn núi kia trên xem cuộc chiến Kim Tiễn Thánh Tử sắc mặt kịch biến, ban nãy Diệp Huyền một kiếm kia, đơn giản là có thể nói quỷ thần khó lường, kinh tài tuyệt diễm, liền hắn đều không thấy thế nào minh bạch, Thác Bạt Dã liền chết, bị một kích bị mất mạng.
 
 	"Cái này có trò hay để nhìn, cái này Diệp Huyền mạnh mẽ chém giết Thác Bạt Dã, chẳng khác nào trực tiếp đánh Tư Không Tín mặt mày, cái này, Tư Không Tín đến nổi điên." Ngân Thương Thánh Tử một bộ chờ xem kịch vui dáng dấp.
 
 	"Hỗn đản."
 
 	Tư Không Tín ánh mắt âm trầm, nội tâm vô cùng nổi giận, Diệp Huyền tại hắn xuất thủ quấy nhiễu dưới, lại vẫn như cũ đánh chết Thác Bạt Dã, cái này không nghi ngờ gì coi như là nặng nề mà quạt hắn một bạt tai, để cho hắn hoàn toàn bộ mặt vô tồn.
 
 	"Ngươi nhất định phải chết."
 
 	Thanh âm trầm thấp từ yết hầu trong truyền ra, Tư Không Tín cả người sát ý bành trướng, hắn mại khai hai chân, trên người gân xanh đột nhiên nổi lên, từng cổ một hắc sắc khí tức, ở trong kinh mạch của hắn vọt động, từng cổ một kinh người ba động, liên tục cuộn sạch xuất ra.
 
 	"Hắc Cốt Yêu Thương!"
 
 	Tư Không Tín bàn tay xuất ra, sau đó đột nhiên cầm dưới, sau đó, mọi người chính là nhìn thấy, này đẳng cấp màu đen Yêu Man chân khí, nhanh chóng nhuyễn động, cuối cùng ở hắn trên tay ngưng tụ thành một thanh bén nhọn sạch thương, sạch thương một mâu thuẫn liên một mâu thuẫn, khí tức bá đạo vô cùng.
 
 	Hiện!
 
 	Tiếng xé gió vang vọng, Tư Không Tín vốn người tay cầm yêu thương, chợt đỉnh thương đâm ra, tại hắn khởi động tốc độ lúc, thân ảnh của hắn, nhưng mà lấy một hóa ba, ba cái Tư Không Tín, đồng thời cầm trong tay hắc sắc sạch lưỡi lê ra, hắc quang bạo xạ, không hẹn mà cùng chỉ hướng Diệp Huyền.
 
 	Không sai còn gặp phải ba cái Tư Không Tín xuất thủ, Diệp Huyền sắc mặt nhưng mà không thay đổi chút nào, trong mắt hắn phảng phất có một đạo quang mang kỳ lạ ngưng tụ, ba cái Tư Không Tín, ở trong mắt của hắn mặt hợp làm một thể, biến thành chỉ có một đạo, mà ở cái này chốc lát, thân hình của hắn nhưng mà như thiểm điện vậy vượt ra, kiếm khí như hồng, mang theo mang theo một đạo lôi hình cung, cắt ra ngoài.
 
 	Diệp Huyền kiếm mang sở chí, trực tiếp là không đếm xỉa hai đạo phân thân, trực bức bản thể, mà Tư Không Tín nhưng mà biến sắc, thương thế biến đổi, đột nhiên biến chiêu, ngăn trở kiếm mang, nhưng là cứ như vậy, hắn phân thân nhưng mà trong khoảnh khắc bị phá.
 
 	Đang đang đang!
 
 	Hai người ở tiếp xúc trên sau, chính là liên tục mà đánh giáp lá cà, kiếm khí cùng thương ảnh tầng tầng lớp lớp quét, ở giữa không trung ma sát ra rực rỡ đốm lửa nhỏ.
 
 	"Yêu Quỷ Bách Trọng Thân!"
 
 	Tư Không Tín kéo ra cùng Diệp Huyền trong lúc đó khoảng cách, sau đó thân hình Hư hóa lên, lúc này đây, này đẳng cấp Quỷ Hồn kêu to tiếng dị thường bén nhọn, ở hắn lúc động thủ, phảng phất từ minh phủ trong gọi về vô số yêu quỷ, tại đây vùng trời bắt đầu khởi động, che người tai mắt, mà Tư Không Tín thân thể, thì là nhanh chóng phân hoá, đủ là phân hoá ra trên trăm nói phân thân tàn ảnh.
 
 	Trăm đạo tàn ảnh nhất tề xông về Diệp Huyền, này đẳng cấp thanh thế vô cùng kinh người, phảng phất phô thiên cái địa trong lúc đó, chung quanh đều là Tư Không Tín chỗ, khó lòng phòng bị.
 
 	"Không hổ là Tà Phong Động Thiên hai đại Sát Thần, được hưởng Địa Sát tên gọi, Tư Không Tín thực lực dĩ nhiên mạnh đến trình độ như vậy."
 
 	Ngân Thương Thánh Tử nhìn phô thiên cái địa quỷ mị thân ảnh, trong mắt nhưng mà tuôn ra một cái rung động ý nghĩ, cái này nếu là nếu đổi lại là hắn, chỉ sợ cũng khó có thể ngăn cản như thế thật lớn thế tiến công.
 
 	Hắn có thể nhìn ra, một chiêu này tiêu hao chân khí cực kỳ đáng sợ, một trăm nói phân thân, dù có trong đó có tàn ảnh trộn lẫn, vậy cũng tuyệt đối là không phải chuyện đùa.
 
 	"Diệp Huyền ca ca."
 
 	Ở đó một bên, Nam Cung Dao đang ở vận công chữa thương, thấy Tư Không Tín đáng sợ như vậy thế tiến công, đôi mắt đẹp nhưng mà trở nên biến đổi, ban nãy chỉ là thập trọng thân liền đem nàng đánh bại, hôm nay một chiêu này không thể nghi ngờ là cường đại rồi mấy lần, lấy tư cách Tư Không Tín sát chiêu, Diệp Huyền có thể bình yên để đở được sao?
 
 	"Kiếm Tâm Thông Minh, Bất Hủ Kiếm Đạo."
 
 	Cảm thụ được đầy rẫy tại không khí chính là sát ý, Diệp Huyền mi tâm của, một đạo Kiếm Ảnh nổi lên, giờ này khắc này, trên tay hắn Linh Phong Kiếm, tựa hồ giống như là bị tỉnh lại linh trí như nhau, leng keng rung động, mà Diệp Huyền trong hai mắt, ánh mắt hóa thành kiếm khí, phảng phất có thể khám phá hư huyễn, đem cả người nhận biết tế bào đề cao đến tân cực hạn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện