"Thiên Phẩm bảo kiếm!"
 
 	Nhìn ở Diệp Huyền đỉnh đầu hình thành kinh người cự kiếm, Mộ Dung Vẫn bọn người, cũng là sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, lấy Diệp Huyền lục phẩm Võ Sư cảnh giới, tuyệt đối làm không ra động tĩnh lớn như vậy đến, lúc này Diệp Huyền trên tay Linh Phong Kiếm, ba động đã mạnh hơn Diệp Huyền chủ nhân này, hiển nhiên là bị thôi động ra mười thành lực lượng đi ra.
 
 	"Cư nhiên là Thiên Phẩm bảo kiếm, nhưng lại không phải là thông thường Thiên Phẩm bảo kiếm, lấy thanh kiếm này uy lực, mặc dù là đặt ở Thiên Phẩm vũ khí trong, chỉ sợ cũng là thượng đẳng danh phẩm vật."
 
 	Phong Viễn cũng là có chút khiếp sợ, đồng dạng là Thiên Phẩm bảo kiếm, như cũ phân ba bảy loại, nếu là đơn thuần chia làm thượng trung hạ tam đẳng mà nói, như vậy Diệp Huyền trong tay cái thanh này, tuyệt đối là thượng đẳng phẩm chất.
 
 	Một thanh kiếm tốt hơn hư, chỉ là từ Kiếm Thế cùng kiếm khí trong liền có thể phân biệt ra được, Diệp Huyền một kiếm này ra, Kiếm Thế vô cùng kinh người, mà kiếm khí, càng là có thêm bảo kiếm bản thân mấy chục lần lớn nhỏ, cái này đều đủ để nói rõ, Diệp Huyền trên tay cái thanh này Linh Phong Kiếm, không phải so bình thường.
 
 	Sắc mặt bởi vì Diệp Huyền xuất kiếm trong nháy mắt mà biến hóa, còn có thân là đương sự Trầm Hoành, bởi vì khoảng cách cách xa nhau gần nhất, hắn đối với Diệp Huyền một kiếm này uy lực cũng là nhận biết rõ ràng nhất, tại đây đủ kéo dài đến hai mươi thước chiều dài ngắn cự kiếm ngưng tụ thành chốc lát, vị này Trầm trưởng lão trên mặt, rốt cục lần đầu lộ ra vẻ khó tin, mặc cho nghĩ bể đầu não đều là nghĩ không ra, vì sao Diệp Huyền chính là một cái lục phẩm Võ Sư, vẫn là cư nhiên có thể thi triển ra bực này liền hắn đều trở nên chấn động lực lượng kinh khủng.
 
 	"Hừ, có thiên phẩm bảo kiếm thì phải làm thế nào đây? Bảo kiếm tuy mạnh, nhưng cũng phải nhìn là ở trong tay ai!"
 
 	Trầm Hoành không tin Diệp Huyền một cái lục phẩm Võ Sư, có thể đem Thiên Phẩm bảo kiếm uy lực thôi động đi ra, người sau cho dù có Thiên Phẩm bảo kiếm, cũng bất quá là phung phí của trời mà thôi.
 
 	Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Trầm Hoành trên mặt thay vào đó, đó là một cái càng thô bạo ba động, giờ này khắc này, vô luận Diệp Huyền biểu hiện làm sao kinh người, hắn đều chỉ có thể vào không thể lui, chỉ có thể lấy mạnh hơn thủ đoạn, mạnh mẽ trấn áp đối phương.
 
 	Nếu là hôm nay để cho Diệp Huyền trong tay hắn chống nổi ba chiêu, đó chẳng khác nào là hướng hắn cái này trên khuôn mặt già nua hung hăng xáng một bạt tai, cho nên vô luận như thế nào, hắn cũng phải làm cho Diệp Huyền đi bất quá cái này đệ tam chiêu!
 
 	Cả người Hỏa mang bộc phát rừng rực, Trầm Hoành khí thế giống như cầu vồng, giống như Lưu Tinh đá lửa vậy quả đấm của, cũng là uy thế lại tăng, lấy điên cuồng chi thế, hung hăng đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	Ông!
 
 	Mà ở nơi này đồng thời, Diệp Huyền nắm giữ sắc bén cự kiếm, cũng là tại hắn đem hết toàn lực mà quán chú dưới, lần thứ hai bành trướng gấp đôi, đạt tới Diệp Huyền hiện nay có khả năng chịu tải cực hạn.
 
 	Nhìn giữa sân cái này kịch liệt đối đầu, Mộ Dung Vẫn bọn người đều có chút động dung, vốn chỉ là ba chiêu luận bàn mà thôi, không nghĩ tới liền diễn biến thành trước mắt như vậy giống như đao thật minh thương vậy đọ sức, đương nhiên, loại cục diện này cũng cũng không phải là Diệp Huyền sở thiết tưởng, chỉ là cái này Trầm Hoành cơ hồ là không muốn cho hắn một tia cơ hội thông qua, như vậy hắn cũng quyết không liền mặc cho người loay hoay, chỉ có thể thông qua tự thân lực lượng, mạnh mẽ đem cơ hội cướp tới rồi.
 
 	Nếu không phải Diệp Huyền chiến lực vượt xa thường nhân, lúc này sợ từ lâu bại trận, đã cái này Trầm Hoành không muốn để cho hắn tốt hơn, như vậy rất tốt, mọi người ai cũng đừng nghĩ tốt hơn!
 
 	"Chém!"
 
 	Đen kịt trong con ngươi, giận dữ sắc mặt hiện lên, Diệp Huyền trong tay Linh Phong Kiếm mạnh hất một cái, đầu kia chống treo trên bầu trời cự kiếm, đó là hung hăng bạo chém xuất ra!
 
 	Ở cự kiếm kia chém ra chốc lát, nóng rực quyền kình cũng là đánh ra, ở hai người giống tiếp xúc chốc lát, Trầm Hoành cũng là gầm lên giận dữ: "Bạo!"
 
 	Đi theo cái này chợt quát âm hạ xuống, giống như vẫn thạch vậy quyền ấn, cũng là ầm ầm nổ ra, này đẳng cấp đáng sợ năng lượng trùng kích, nhất thời cuộn sạch ra, đem thân hình của hai người nuốt hết ở trong.
 
 	Hưu!
 
 	Ở đó mênh mông năng lượng nổ lên sau một chốc, Trầm Hoành liền đem áp chế tu vi kể hết mà phóng thích ra, sau đó cả người nhanh chóng vượt tới giữa không trung, hiển nhiên, như vậy năng lượng kinh khủng trùng kích, coi như là hắn cái này nhị phẩm Võ Tông, cũng không dám nhìn thẳng ngạnh kháng.
 
 	"Cáo già."
 
 	Mộ Dung Vẫn sắc mặt trầm xuống, chợt ánh mắt dừng lại ở ban nãy Diệp Huyền chỗ ở vị trí, cái này Trầm Hoành còn để lại đường sống, nhưng mà Diệp Huyền, nhưng là phải cứng rắn mà chịu đựng loại này kinh khủng trùng kích, loại này liền Võ Tông cường giả không thể không động dung giao chiến phong ba, Diệp Huyền làm sao ngăn cản được đến?
 
 	"Đáng tiếc, tiểu gia hỏa này đích thật là cái thiên tài, nhưng mà muốn ở bổn trưởng lão trong tay chống nổi ba chiêu, vẫn là chuyện không thể nào." Nhìn phía dưới bụi mù cuồn cuộn nơi sân, Trầm Hoành cười híp mắt nói.
 
 	"Ngươi còn có mặt mũi nói?"
 
 	Mộ Dung Vẫn nhất thời cả giận, không nghĩ tới lúc này đối phương còn có thể nói ra bực này lời đến, hắn hôm nay nếu là không đưa cái này lão già kia đánh một trận, hắn biến mất trong lòng cổ lửa giận này.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Đang ở Mộ Dung Vẫn nổi giận thời điểm, Phong Viễn vẫn là vội vã ngăn cản hắn, bất quá đối với hắn ngăn cản, Mộ Dung Vẫn hiển nhiên không có ý định mua sổ sách, hôm nay ai cũng đừng nghĩ ngăn hắn.
 
 	"Điện chủ, Diệp Huyền hắn còn không có thua. . ."
 
 	Phong Viễn lời của lần thứ hai ở Mộ Dung Vẫn bên tai vang lên, bất quá vẫn là làm cho người sau tức giận càng thêm, không có thua? Muốn chiếu cố hắn tâm tình cũng tìm cái hơi chút tốt một chút lý do, dưới loại tình huống này, Diệp Huyền nếu như còn có thể đứng, cũng là kỳ tích. . .
 
 	Vừa lúc đó, mắt của hắn sừng dư quang, đột nhiên thoáng nhìn ở đó bụi mù dưới, một đạo thân ảnh thon gầy, trong lúc mơ hồ, chậm rãi nổi lên, vẫn như cũ đứng nghiêm, theo bụi mù tan hết, một cái gương mặt trẻ tuổi, cũng là lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Nhìn như trước đứng thẳng xuống Diệp Huyền, Mộ Dung Vẫn trên mặt, cũng là lập tức hiện ra một cái khó có thể tin thần sắc, lúc này nhìn người sau dáng dấp, ngoại trừ quần áo tổn hại, khóe môi nhếch lên một tia vết máu bên ngoài, vẫn là vẫn chưa bị trong dự đoán vậy bị thương nặng, cái này cũng không thể nghi ngờ là có nghĩa là, Diệp Huyền đúng là thuận lợi mà đở được đệ tam chiêu?
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Ánh mắt rơi vào chỉ là bị chút vết thương nhẹ Diệp Huyền trên người, Trầm Hoành một gương mặt già nua cũng là nhanh chóng khó coi, hắn đều buông mặt mũi, liền tuyệt chiêu đều dùng đến, kết quả cho nên ngay cả một cái tiểu bối đều không đánh bại? Đùa gì thế?
 
 	"Không có gì không thể nào, Trầm trưởng lão, ba chiêu đã qua, là ngươi thua."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, đem Linh Phong Kiếm cắm trở về vỏ kiếm trong, một chiêu cuối cùng đụng nhau, đích thật là gần như vượt ra khỏi Diệp Huyền có khả năng thừa nhận cực hạn, nhưng mà vô luận thế tiến công làm sao cường đại, bởi vì áp chế tu vi, Trầm Hoành thế tiến công, vẫn như cũ chỉ là thất phẩm cấp bậc Võ Sư, Diệp Huyền lấy Linh Phong Kiếm thế tiến công, đủ để đem đối phương chiêu số mở ra ra một cái chỗ hổng, mà Diệp Huyền, đúng là dựa vào cái này chỗ hổng, xảo diệu tránh được phần lớn trùng kích, nếu không, cũng sẽ không là hiện ở cái kết quả này.
 
 	Hôm nay Diệp Huyền, ở tu vi phương diện có thể đích thật là hoàn cảnh xấu, nhưng mà ở võ học cùng phương diện kỹ xảo, lại thì sẽ không có người cao hơn hắn sáng tỏ, coi như là Trầm Hoành bực này nhị phẩm Võ Tông cao thủ, ở áp chế tu vi dưới tình huống, cũng đừng nghĩ dễ dàng từ trong tay hắn thủ thắng.
 
 	"Diệp tiểu tử, làm rất tốt."
 
 	Mộ Dung Vẫn đi tới Diệp Huyền trước mặt, tâm tình cũng là Đại khá hơn, hôm nay Diệp Huyền biểu hiện, không chỉ có riêng để cho hắn phi thường hài lòng, chứng minh rồi ánh mắt của hắn, thuận tay còn hung hăng đánh Trầm Hoành vài cái lão già này mặt mày, chẳng khác nào dài quá mặt mũi của hắn, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Ánh mắt từ trên người Diệp Huyền thu hồi, Mộ Dung Vẫn nhìn về phía sắc mặt âm tình bất định Trầm Hoành ba người, sau đó cười lạnh một tiếng, nói: "Trầm trưởng lão, Diệp Huyền đã thông qua ngươi khảo nghiệm, dựa theo ước định, ba vị trưởng lão cũng nên đồng ý mở ra Dương Nguyên Trì đi."
 
 	Nghe vậy, Trầm Hoành bên cạnh hai gã trưởng lão, ở hai mặt nhìn nhau một phen sau, cũng là cười khổ gật đầu một cái, "Việc này ta hai người không dị nghị, vậy do điện chủ quyết định đi."
 
 	"Trầm trưởng lão, còn ngươi?"
 
 	Thấy rõ hai gã khác trưởng lão đã mất ý kiến, Mộ Dung Vẫn cũng là nhìn về phía còn chưa từng gật đầu Trầm Hoành, lão gia hỏa này, nhưng mà trong này xa ngoan cố một cái.
 
 	"Đã Diệp Huyền thông qua khảo nghiệm, nguyện thua cuộc, Dương Nguyên Trì việc, lão phu tự nhiên không có can thiệp nữa."
 
 	Trầm Hoành ở ánh mắt biến ảo sau một lúc, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, dù có hắn da mặt dầy nữa, ở trước mặt đổi ý chuyện tình, hắn còn làm không được.
 
 	"Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, vậy bây giờ lại động thủ mở ra đi!"
 
 	Thấy rõ nhất ngoan cố Trầm Hoành đều gật đầu, Mộ Dung Vẫn cũng là ánh mắt ngưng trọng, đã tất cả trở ngại đều đã dọn sạch, trước mắt không thể nghi ngờ là mở ra Dương Nguyên Trì thời cơ tốt nhất, bằng không càng kéo dài, sợ rằng lại sẽ không bưng sinh ra biến cố gì đến.
 
 	Dứt lời, thân hình hắn cũng là dẫn đầu khẽ động, vượt lên giữa không trung, sau đó cả người chân khí đều là hội tụ đến hai ngón tay, tại hắn vút lên trời cao một điểm dưới, hùng hồn chân khí, hóa thành một đạo chùm tia sáng bắn vào dưới chân mặt đất, "Ầm ầm" một tiếng, cái này đứng trên đỉnh núi, phảng phất có trận pháp gì bị xúc động bình thường.
 
 	Sưu sưu sưu sưu!
 
 	Ở Mộ Dung Vẫn xuất thủ trong nháy mắt, Phong Viễn cùng Trầm Hoành chờ bốn gã Dương Điện trưởng lão, cũng là đều bạo vượt dựng lên, phân biệt treo trên bầu trời đứng ở bốn cái bất đồng phương vị, đồng dạng là thôi động rời khỏi bàng bạc chân khí, đột nhiên truyền thụ phía dưới mặt đất.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Trước mắt mặt đất rộng mở hé, bụi mù cuồn cuộn, tầng tầng lớp lớp mưu kế giải tán ra, từ lòng đất dưới, một vô cùng đặc hơn Dương cương khí, đột nhiên phun phát ra rồi, cái loại này kinh khủng ba động, đem cái này trên đỉnh núi khoảng không đều là quấy nhiễu ra một đạo nước xoáy, Phong Vân biến sắc.
 
 	Lúc này, ở tất cả Dương Điện trong phạm vi, không ít đệ tử đều là cảm ứng được như vậy dị biến, đều đưa mắt quay đầu sang, sắc mặt vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Thiên địa dị tượng này, là đến từ Ngọc Dương Phong vị trí, chẳng lẽ là Dương Nguyên Trì bắt đầu?"
 
 	"Dương Nguyên Trì loại địa phương này, cần tập hợp điện chủ cùng tứ đại trưởng lão lực, không thể nào biết tùy tiện mở ra, như vậy chuyện trọng đại, vì sao trước kia biết một chút tiếng gió thổi cũng không có."
 
 	"Đúng vậy, đến tột cùng liền là vị sư huynh kia, có thể đạt được tiến nhập Dương Nguyên Trì tư cách."
 
 	Đông đảo Dương Điện đệ tử nghị luận ầm ỉ, từng đạo ánh mắt trong, đều là mang theo một tia dày đặc khiếp sợ, bọn họ không biết, lúc này Dương Nguyên Trì sao lại đột nhiên mở ra, rốt cuộc là ai, rốt cuộc liền như thế thần không biết quỷ không hay, liền thu được tiến nhập Dương Nguyên Trì tu luyện tư cách.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện