"Hình như không có liên quan tới phương diện kia ghi chép."
 
 	Diệp Huyền thận trọng nghiên xem phía trên Cổ chữ cùng đồ án, chợt lắc đầu, phía trên này, ngoại trừ ban nãy hắn nói những nội dung kia bên ngoài, chính là một chút nhìn qua không có chút nào giá trị, không một chút nào liến tiếp tin tức, chợt nhìn lại, không có đầu mối, nhưng mà quay đầu lại nhìn lại hai ba lần, nhưng thật giống như còn có thể nhìn ra một chút đầu mối.
 
 	"Không có?"
 
 	Tử Vũ Tình trong con ngươi xinh đẹp hiện lên động một cái mất mát thần sắc, như thế xem ra, này ngọc bích trên nội dung, căn bản không có chút nào giá trị.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Diệp Huyền nheo lại hai mắt, trong mắt của hắn, từng cái một Cổ chữ, từng đạo đồ án vị trí, đều di động, ở trước mắt hắn một lần nữa khâu tổ hợp, không bao lâu, một đạo như ẩn như hiện trận pháp, bất ngờ hiện lên đi ra.
 
 	"Xem ra lưu lại đạo này Ngọc Bích người, còn là một trận đạo cao thủ."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, lập tức hai tay động, bàn tay hắn lần thứ hai nhô ra, cùng Ngọc Bích trên đồ án trùng hợp, sau đó theo bàn tay của hắn di động, những cái kia đồ án, dĩ nhiên cũng là di động, ở Ngọc Bích trên biến đổi phương vị.
 
 	"Này ngọc bích phía trên, tựa hồ khác giấu Huyền Cơ."
 
 	Diệp Huyền một bên di động tới Ngọc Bích trên đồ án, vừa nói, mà sau lưng hắn Tử Vũ Tình, lúc này cũng là không nhúc nhích nhìn Diệp Huyền nhanh chóng di động hai tay, lúc đầu nàng cũng là có chút mơ hồ, nhưng mà rất nhanh, hết thảy trước mắt lại từ từ trong sáng.
 
 	Một đạo bát quái hình dạng trận pháp, xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	Bát quái, ngũ hành, càn khôn Âm Dương, đây là trong trận pháp bình thường dùng đến đồ đạc, Âm Dương Ngũ Hành bát quái, gần như không chỗ nào mà không bao lấy, nghiên cứu trận pháp một đạo người, đầu tiên muốn tinh thông, chính là cái này mấy thứ đồ.
 
 	"Khai!"
 
 	Nguyên bản tán loạn đồ án, ở Diệp Huyền một phen di động tổ hợp dưới, nghiễm nhiên là khôi phục hắn phải có dáng dấp, Bát Quái Trận pháp luật, ở Ngọc Bích trên chậm rãi chuyển động, nhưng mà Diệp Huyền một chưởng đặt tại bát quái đồ án trên, trong phút chốc, từ Ngọc Bích trên, tản mát ra vô cùng quang hoa chói mắt.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cả tòa Huyền Tôn Tháp đều là kịch liệt phấn chấn chuyển mình, sau đó lắc lư, Diệp Huyền chỉ cảm giác thân hình của mình đang không ngừng trầm xuống, lại thích như cả tòa Huyền Tôn Tháp đều ở đây trầm xuống.
 
 	Theo như vậy trầm xuống quá trình, chung quanh Thiên đất phảng phất đều sụp đổ, phảng phất Huyền Tôn Tháp đã không còn nữa tồn tại.
 
 	Đủ qua mười mấy phút sau, trầm xuống xu thế rốt cục ngừng lại, chung quanh mặt đất, cũng là bắt đầu ổn định lại.
 
 	"Rốt cục ngừng."
 
 	Tử Vũ Tình cảm giác trong cơ thể có chút cuồn cuộn, loại này trầm xuống tư vị cũng không hơn gì, hơn nữa chìm thời gian dài như vậy, hình như căn bản không có phần cuối như vậy.
 
 	Giờ này khắc này, ba người xung quanh, đã biến thành một mảnh nhìn không thấy giới hạn quảng trường đất trống, mãnh đất trông này dị thường Địa bao la, Diệp Huyền phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy một cái có chừng trăm trượng cao to cự kiếm, cao vút ở trong tầm mắt khu vực, cắm thẳng vào Vân Tiêu.
 
 	Một kinh người Kiếm Ý, du nhiên nhi sinh.
 
 	Ở cự kiếm kia phía dưới, thì bất ngờ có một ngôi đại điện kiến trúc, đại môn chăm chú nhắm. Trên cửa điện, bất ngờ dán một đạo giấy niêm phong, giấy niêm phong phía trên, viết đầy bùa chú, chỉ là thời gian lâu dài xa, bùa này từ lâu mất đi hiệu lực.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Ngay Diệp Huyền bọn người vừa mới quay người lại không lâu, chính đánh giá chung quanh thời điểm, xa xa, từng đạo tiếng xé gió chính là đột nhiên vang vọng, sau đó từng đạo bóng người đáp xuống.
 
 	Những người này trong, bất ngờ có Thần Sa Thái Tử bọn người, còn có trước kia Minh Xà công tử cùng Thiên Tà Vương, đều ở bên trong, bọn họ nguyên bản đều ở đây những thứ khác các nơi địa phương, nhưng mà đang nghe động tĩnh sau, chính là đều chạy tới, dù sao động tĩnh lớn như vậy, cơ hồ là đang ở cái này cổ động phủ người, đều cảm nhận được rõ ràng, rất có thể là bảo vật xuất thế, nghe được động tĩnh, bọn họ tự nhiên đều chạy tới.
 
 	Bất quá cùng với Thần Sa Thái Tử tên kia Hắc Bào lão giả, lúc này nhưng cũng không ở đối phương bên người, nghĩ đến phải Sinh Tử cách khá xa, tạm thời còn chưa kịp chạy tới.
 
 	"Cư nhiên là bảo vật xuất thế, xem ra bản thái tử phúc duyên không sai."
 
 	Thần Sa Thái Tử nhìn cự kiếm dưới đại điện, trong mắt lóe lên một cái vẻ vui mừng, tuy rằng hắn không biết đại điện này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng đã đưa tới lớn như vậy rung động, ở trong đó, tất nhiên là cất giấu cái gì cường đại bảo vật, thậm chí rất có thể là cái này cổ động phủ Chung Cực bảo vật.
 
 	"Ban nãy động tĩnh quá lớn, không nghĩ tới đem bọn người kia đều dẫn tới rồi."
 
 	Nhìn xung quanh lần lượt hạ xuống nhân ảnh, Tử Vũ Tình mặt cười sắc mặt cũng là không được tốt nhìn, người khác không biết đại điện này cùng cự kiếm là chuyện gì xảy ra, nhưng nàng lại có thể căn cứ Diệp Huyền mà nói đoán được, nơi này, hơn phân nửa là cái này động phủ ẩn dấu sâu nhất địa phương, cũng chính là Thái Huyền Tôn Giả bị Bắc Hải Kiếm Tôn phong ấn địa phương.
 
 	"Đến tới tóm lại muốn tới."
 
 	Diệp Huyền ngược lại không có làm sao uể oải, đương nhiên, nguyên vốn có thể ai cũng không kinh động Địa đi tới nơi này, vậy dĩ nhiên tốt nhất, nhưng mà cái này động phủ chủ nhân hiển nhiên không cho phép, nghĩ đến Bắc Hải Kiếm Tôn cũng có dụng ý, không thể để cho tùy tiện một người liền lấy đi bảo bối của hắn, ít nhất phải đi qua máu tanh tranh đoạt, cường giả chân chính, mới xứng tư cách có vật của hắn.
 
 	Oanh!
 
 	Đại điện đại môn bị oanh phá ra, ngay sau đó, không ít người đều không kịp chờ đợi vọt vào đại điện, xông nhanh nhất, chính là Thần Sa Thái Tử người, những người khác cũng đều không chậm, lần lượt hướng phía đại môn kia bạo vượt đi.
 
 	Nhìn giống như ong vò vẽ như nhau giống như đại điện mọi người, Diệp Huyền cũng không có chờ quá lâu, chính là khởi hành vượt đi tới.
 
 	Trong đại điện bộ.
 
 	Đợi đến Diệp Huyền sau khi tiến vào, cảm nhận được hai cổ hơi thở. Trong đó một cổ hơi thở, cùng trước kia Huyền Tôn Tháp tán phát khí tức vô cùng tương tự, tà dị trong mang theo một tia lạnh lẻo, mặt khác một, thì là một loại thuần túy mạnh mẽ ba động, đó là kiếm khí tức, cổ hơi thở này, trấn áp phía trước cổ khí tức kia, ở tòa đại điện này trong chiếm cứ chủ lưu.
 
 	Hơn nữa ở đại điện trong, khắp nơi là rậm rạp chằng chịt bảo kiếm, những thứ này bảo kiếm, bị kiếm khí săn sóc ân cần, tồn tại ngàn năm mà không hủ, chỉ là có một chút thân kiếm bị ăn mòn phải cực kỳ nghiêm trọng, hiển nhiên là bị một tà khí ảnh hưởng.
 
 	Rậm rạp chằng chịt Kiếm cắm trên mặt đất, ở trong đại điện khai xuất từng cái nói tới, theo Diệp Huyền đám người thâm nhập, chung quanh bảo kiếm, tản ra khí tức càng ngày càng mạnh mẽ, hơn nữa không bị tà khí dính.
 
 	Đi tới đi tới, trước mặt đường đột nhiên chặt đứt, chỉ thấy phía trước bảo kiếm làm thành một cái vườn hoa như nhau, chật như nêm cối, trong lúc mơ hồ, từng đạo Kiếm hình khí lưu, hình thành mạng lưới hình dạng, bao trùm phía trước không gian.
 
 	Ở đó võng kiếm bên trong không gian, trong lúc mơ hồ, có một đạo bóng người ngồi xếp bằng.
 
 	"Cẩn thận, phía trước có cấm chế."
 
 	Diệp Huyền ngừng lại, ngăn cản Tử Vũ Tình.
 
 	"Thời đại trung cổ cấm chế, sợ đến ở người đó?"
 
 	Một gã giả y thanh niên xuy cười một tiếng, không hề cố kỵ Địa liền xông ra ngoài, muốn xông vào.
 
 	Ông!
 
 	Hắn mới vừa công kích cấm chế một cái, "Hưu hưu hưu" mấy tiếng, từng đạo Kiếm hình khí lưu, đột nhiên mặc bắn đi ra, hóa thành một đạo Kiếm Vân như nhau, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đem giả y thanh niên bao phủ ở tại trong đó.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, giả y thanh niên liền bị Kiếm Vân cắn nát, biến thành từng cục huyết nhục, bay lả tả Địa vẩy rơi xuống, thi cốt không dư thừa.
 
 	"Cái này uy lực của cấm chế, vẫn còn có lớn như vậy?"
 
 	Tử Vũ Tình mặt cười có hơi biến sắc, thời đại trung cổ bảo tồn xuống cấm chế, còn có thể phát huy uy lực lớn như vậy, xác thực làm cho cảm thấy không thể tưởng tượng.
 
 	"Không phải là uy lực của cấm chế Đại, mà là chủ đạo cấm chế một vật."
 
 	Diệp Huyền xuyên thấu qua rực rỡ võng kiếm, phảng phất thấy được một thanh kiếm hành tung, thanh kiếm này, qua lại xuyên qua tiêu thất ở cấm chế này trong, liền Diệp Huyền linh hồn lực đều khó khăn lấy bắt được.
 
 	Thanh kiếm này, chính là Bắc Hải Kiếm Tôn bội kiếm.
 
 	Huyền Tôn Tháp chủ nhân, Thái Huyền Tôn Giả chắc là một gã sơ cấp Võ Tôn, như vậy chủ nhân thanh Bắc Hải Kiếm Tôn, tất nhiên ít nhất phải mạnh hơn một cấp bậc.
 
 	Cái thanh này bội kiếm, chỉ sợ cũng cực kỳ Địa không đơn giản. Rất có thể là một thanh Tôn Phẩm bảo kiếm. Bằng không, căn bản không có lẽ Trấn được một vị Võ Tôn cấp bậc cường giả, coi như Bắc Hải Kiếm Tôn thần thông quảng đại nữa, cũng không có khả năng chỉ dùng một thanh Phàm Kiếm, Tướng một gã Võ Tôn cường giả sinh sôi vây chết ở chỗ này.
 
 	"Cấm chế này cường đại như vậy, chúng ta nên như thế nào đi vào?"
 
 	Tử Vũ Tình có chút lo lắng lo lắng chân chính.
 
 	"Chúng ta lại yên lặng theo dõi kỳ biến, nhất định sẽ có người so với chúng ta còn cấp bách."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, lập tức nhìn về phía Thần Sa Thái Tử, tin tưởng đối phương phải so với hắn càng sốt ruột mới đúng.
 
 	"Chính là cấm chế, há có thể vây được bản thái tử?"
 
 	Thần Sa Thái Tử từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một quả màu vàng bùa chú, bùa chú trên, có khắc rậm rạp chằng chịt lôi văn, Thần Sa Thái Tử ánh mắt đột nhiên mạnh mẽ, hắn Tướng trên tay màu vàng bùa chú nhét vào cấm chế phía trên, "Bành" một tiếng, bùa chú đột nhiên nổ ra.
 
 	"Là phá cấm phù, cái này Thần Sa Thái Tử, quả nhiên có chút của cải."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt khẽ động, loại này lôi văn phá cấm phù tuy rằng thoạt nhìn không chớp mắt, nhưng mà uy lực lại tương đối lớn, hơn nữa còn là đặc biệt nghiên cứu ra để phá trừ cấm chế đồ đạc.
 
 	Chỉ là loại này phá cấm phù, chế luyện tài liệu tương đối trân quý, người bình thường nhưng có không nổi lên. Bất quá loại vật này, vẫn là dùng để phá trừ cấm chế lợi khí.
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn, bởi võng kiếm tạo thành cấm chế, cũng là bị kinh người nổ tung oanh mở một cái động lớn, mà Thần Sa Thái Tử bọn người, lập tức tiến nhập cấm chế bên trong.
 
 	Cấm chế bị phá, Diệp Huyền phía trước võng kiếm cũng là tiêu tán đi, lộ ra võng kiếm giấu diếm dưới tình hình, trong tầm mắt, nguyên bản thập phần mơ hồ bóng người rốt cục rõ ràng lên, rõ ràng là một gã trong hắc bào niên nhân thân ảnh, khuôn mặt cũng còn có thể thấy rõ, nhắm chặc hai mắt, tựa hồ cũng không có ngã xuống, chỉ là đang ngủ say mà thôi.
 
 	"Người này chính là Thái Huyền Tôn Giả a?"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào trong hắc bào niên nhân trên người, từ sau người trên người, đã không có bất kỳ khí tức ba động.
 
 	Nhưng mà Nhâm ai cũng biết, cái này Thái Huyền Tôn Giả khẳng định đã chết, thời đại trung cổ nhân vật, cách nay đã qua hơn vạn năm đã lâu năm tháng, làm sao có thể còn sống được?
 
 	Coi như là Võ Thánh cấp bậc đại nhân vật, ở như thế đã lâu trong năm tháng, từ lâu ngã xuống, biến thành năm tháng bụi bặm, càng chưa nói, cái này Thái Huyền Tôn Giả, vẫn chỉ là một gã sơ cấp Võ Tôn mà thôi, thọ mệnh không có vượt qua ngàn năm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện