Hoang Hỏa Môn mọi người chạy tới, nhanh nhất đến, đúng là Hoang Hỏa Môn môn chủ Địch Hoang, cùng hai đại nội môn trưởng lão, Lê Thông cùng Âu Dương Liệt.
 
 	"Ban nãy Dung Nham Địa Tâm Hỏa hạ xuống vị trí, liền ở bên trong này." Âu Dương Liệt chỉ vào trước mặt lỗ thủng nói.
 
 	"Phải không? Làm sao ta ngay cả một điểm Dung Nham Địa Tâm Hỏa khí tức đều không cảm giác được." Địch Hoang sắc mặt có vẻ có chút âm trầm, mấy trăm năm qua, Dung Nham Địa Tâm Hỏa thoát đi Luyện Hỏa Tháp, cái này vẫn là lần đầu tiên.
 
 	Nếu là bị mất Dung Nham Địa Tâm Hỏa, đối với bọn hắn Hoang Hỏa Môn mà nói, thật đúng là đả kích nặng nề.
 
 	Lúc này, ở đó lỗ đen trong, Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên, Giao Long đều ở bên trong, hiển nhiên ở trao đổi xuống đối sách.
 
 	Diệp Huyền ngược lại không phải là sợ cùng Hoang Hỏa Môn người tử chiến, nhưng vấn đề là hắn không tốt trực tiếp phơi bày thân phận, một khi bị Hoang Hỏa Môn người nhận ra là hắn, sợ rằng tại đây Thiên Nam Địa Vực hắn sợ là không ở nổi nữa.
 
 	Tuy nói hắn sau đó không lâu lại sẽ rời đi Thiên Nam Địa Vực, nhưng hắn cũng không muốn lấy phương thức này ly khai.
 
 	"Ta có biện pháp."
 
 	Mộ Nghiên đột nhiên ánh mắt nhất động, sau đó nàng nhưng mà ngọc thủ khẽ lật, đem ba cái quỷ diện đồ lấy ra, "Đội cái này."
 
 	Diệp Huyền nhưng mà ngẩn người, sau đó nhưng mà nhanh chóng minh bạch Mộ Nghiên ý tứ, không nói hai lời, liền đem hai cái mặt nạ cầm tới, đeo lên một cái trong đó, cái khác đưa cho Giao Long.
 
 	"Đội đồ chơi này làm gì?"
 
 	Giao Long đem quỷ diện đồ cầm ở trong tay, có chút nghi hoặc khó hiểu, bất quá hắn cũng không có nhăn nhó, biết chuyện quá khẩn cấp, hắn cũng liền đeo lên trước.
 
 	"Đi!"
 
 	Hướng về phía hai người báo cho biết một cái, sau đó Diệp Huyền nhưng mà trước lướt ra ngoài lỗ thủng, ngay sau đó, Giao Long cùng Mộ Nghiên nhưng mà trước sau đuổi kịp.
 
 	Ra lỗ thủng, ba người trước mặt, Hoang Hỏa Môn mọi người cũng đều là đã nhảy xuống phi hành yêu thú, ánh mắt chánh hảo Diệp Huyền ba người hình thành đối diện.
 
 	"Ân?"
 
 	 Địch Hoang cùng Âu Dương Liệt bọn người, thấy mang quỷ diện đồ từ lỗ thủng phía dưới lao tới Diệp Huyền ba người, nhưng mà giật mình, chợt nhướng mày, "Quả nhiên là các ngươi những thứ này Hắc Ma Giáo yêu nghiệt gây nên."
 
 	"Là thì thế nào?"
 
 	Diệp Huyền âm thầm cười, đội Hắc Ma Giáo mặt nạ quả nhiên đủ hù người, sau đó hắn nhưng mà hơi chút thay đổi một cái tiếng nói, không có sợ hãi chân chính.
 
 	"Yêu nghiệt, mau đưa Dung Nham Địa Tâm Hỏa giao ra đây cho ta, bằng không, ta nghĩ các ngươi chết không có chỗ chôn!" Âu Dương Liệt trong mắt lóe lên một cái rét lạnh ý nghĩ, sát ý hừng hực.
 
 	"Tốt, ta đây liền giao trả lại cho ngươi."
 
 	Diệp Huyền cười cười, sau đó bàn tay một phen, một đoàn ngọn lửa đỏ thẩm nhưng mà ở hắn bàn tay lúc bay lên, bị bàn tay hắn hất một cái, chính là trực tiếp hướng phía Âu Dương Liệt bay đi.
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền thật đem Dung Nham Địa Tâm Hỏa nộp ra, bên cạnh Mộ Nghiên cũng là có chút khẩn trương, trong lúc nàng muốn nói gì thời điểm, Diệp Huyền vẫn là lắc đầu, nàng cũng đành phải thôi.
 
 	"Coi như ngươi cái này yêu nhân thức thời."
 
 	Thấy rõ Dung Nham Địa Tâm Hỏa hướng phía chính mình ở bên bay tới, Âu Dương Liệt nhưng mà một hồi ngạc nhiên, sau đó trên mặt nhưng mà hiện ra một cái tiếu ý, đưa tay hướng phía ngọn lửa kia tìm kiếm.
 
 	Hỏa đoàn thẳng tắp bay ra, rất sắp tới Âu Dương Liệt trước mặt, ngay tại lúc Âu Dương Liệt đưa tay muốn thu lấy cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa chốc lát, Diệp Huyền khóe miệng, vẫn là bỗng nhiên gợi lên một cái nụ cười quỷ dị, sau đó hắn có hơi há mồm, quát to một tiếng, nhưng mà đột nhiên vang vọng dựng lên.
 
 	"Bạo!"
 
 	Bạo chữ mới ra, Âu Dương Liệt trước mặt Dung Nham Địa Tâm Hỏa chính là đột nhiên bạo ra, giống như là hỏa dược nổ tung như nhau, này đẳng cấp thô bạo hỏa quang, trong nháy mắt đem Âu Dương Liệt thân hình cuộn sạch ở trong.
 
 	"Âu Dương trưởng lão!"
 
 	Hỏa đoàn đột nhiên nổ tung, Địch Hoang cùng Lê Thông nhưng mà quá sợ hãi, ban nãy nổ tung thật không đơn giản, bọn họ tập trung nhìn vào, ở đó nổ tung vị trí, Âu Dương Liệt thân hình một lần nữa nổi lên. Vậy mà lúc này Âu Dương Liệt, nhìn qua vẫn là dị thường mà chật vật, toàn thân quần áo phá đồ vứt đi nát vụn, miệng mũi ra máu, cả người cháy đen một mảnh, giống như là một cái nhóm lửa công như nhau, đâu còn có nửa điểm Hoang Hỏa Môn trưởng lão uy nghiêm.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Thấy Âu Dương Liệt bộ dáng này, Mộ Nghiên nhưng mà nhịn không được bật cười, nếu là tận mắt đến cái này Âu Dương Liệt dáng vẻ, nàng còn thật không nghĩ tới, cái này xưa nay tự cho mình là rất cao Âu Dương Liệt, cư nhiên cũng có mất mặt như vậy thời điểm.
 
 	Ban đầu ở Huyết Chi Chiểu Trạch thời điểm, cái này Âu Dương Liệt lại thiếu chút nữa nếu muốn lấy nàng tính mạng, lần này đối phương bị Diệp Huyền chỉnh chật vật như vậy, coi như là cho nàng hung hăng ra một hơi.
 
 	Ngay cả những cái kia theo kịp cái khác Hoang Hỏa Môn đệ tử, thấy Âu Dương Liệt bộ dáng này, cũng đều là có chút nhịn không được ám nở nụ cười. Đáng lẽ Âu Dương Liệt ở Hoang Hỏa Môn trong phong bình liền không được tốt lắm, luôn luôn ở đệ tử trước mặt sĩ diện, lúc này thấy Âu Dương Liệt xấu mặt, càng nhiều hơn đệ tử ngược lại thì âm thầm khoái ý.
 
 	"Súc sinh a. . . Ngươi muốn chết!"
 
 	Âu Dương Liệt tức giận cả người run rẩy, từ khi hắn đảm nhiệm Hoang Hỏa Môn nội môn trưởng lão tới nay, vẫn là lần đầu tiên ném lớn như vậy người, bị người âm phải ác như vậy.
 
 	Ngay hắn chuẩn bị muốn cùng Diệp Huyền liều mạng thời điểm, Địch Hoang vẫn là đi về phía trước một bước, sau đó đem Âu Dương Liệt ngăn lại, sắc mặt có chút ngưng trọng nhìn Diệp Huyền, trong lời nói mang theo một tia khó có thể tin ý tứ hàm xúc, "Ngươi đã đem Dung Nham Địa Tâm Hỏa cho luyện hóa?"
 
 	"Như ngươi thấy, không sai, Dung Nham Địa Tâm Hỏa, đã thành chúng ta thánh giáo đồ đạc."
 
 	Diệp Huyền hai cái tay đồng thời đưa ra ngoài, hai luồng Hỏa Diễm, nhưng mà tại hắn lòng bàn tay chút đốt lên, điều khiển như thường.
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Địch Hoang cùng Lê Thông đám người trong mắt đồng thời hiện ra một cái vẻ lạnh lùng, ban nãy ở Âu Dương Liệt trên người nổ tung, chỉ là Dung Nham Địa Tâm Hỏa một luồng phân lửa, mà hắn bản thể, thì là ở Diệp Huyền nắm giữ trong, không nghĩ tới Dung Nham Địa Tâm Hỏa, thật đúng là đã bị Diệp Huyền luyện hóa.
 
 	"Đáng chết. Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"
 
 	Trong lòng mơ hồ có chút âm giận, Địch Hoang có chút nhớ nhung không thông, liền hắn đều thúc thủ vô sách Dung Nham Địa Tâm Hỏa, cư nhiên là chăn trước cái này Hắc Ma Giáo yêu nhân cho luyện hóa, người này trước mặt đến tột cùng là ai, chẳng lẽ là huy ám Minh Vương tự mình đích thân đến sao?
 
 	"Ta là ai?"
 
 	Diệp Huyền âm thầm tâm tư chuyển động, sau đó nhưng mà đột nhiên ha ha phá lên cười, "Ngươi đã đều hỏi như vậy, ta cũng không không sao nói cho ngươi biết, chính là ta thánh giáo một đời mới tứ đại Minh Vương một trong, Thiên Sát Minh Vương."
 
 	"Bên cạnh ta hai vị này, chính là ta tay trái tay phải, thế nào, có phải rất ngạc nhiên hay không, ta vì sao có thể luyện hóa Dung Nham Địa Tâm Hỏa, có thể đối với ngươi Hoang Hỏa Môn môn chủ mà nói, đây là cực kỳ chuyện khó khăn, nhưng mà với ta mà nói, vẫn là việc nhỏ một cái cọc."
 
 	Diệp Huyền nghĩ đã không thể phơi bày thân phận chân thật, may mà dứt khoát hạt bài một thân phận, dù sao chân chính Thiên Sát Minh Vương đều sớm treo, Hoang Hỏa Môn người, khẳng định không biết việc này, đối với Hắc Ma Giáo, mỗi bên đại tông môn xưa nay chỉ là kiến thức nửa vời.
 
 	Bên cạnh Mộ Nghiên, nghe được Diệp Huyền như vậy mò đánh lừa, nhưng mà nhịn không được nhìn người sau liếc mắt, điều này tựa hồ có chút ngụy trang hơi quá đi.
 
 	"Không có khả năng, đường đường Hắc Ma Giáo Thiên Sát Minh Vương, làm sao có thể chỉ là một gã nhị phẩm Võ Tông?" Lê Thông vẻ mặt không tin, chợt quát lên.
 
 	"Ta đều nói là tân nhậm, tin hay không đương nhiên bởi ngươi."
 
 	Diệp Huyền lạnh lùng cười, "Bản vương cũng không thời gian cùng các ngươi chơi, đã Dung Nham Địa Tâm Hỏa đã tới tay, vậy hôm nay liền tới đây, sau này gặp lại."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền chính là làm ra muốn phải ly khai trạng thái.
 
 	"Còn muốn chạy? Nào có dễ dàng như vậy! Quản ngươi cái gì Thiên Sát Minh Vương, hôm nay đều không nghĩ tuỳ tiện ly khai!"
 
 	Dung Nham Địa Tâm Hỏa là Hoang Hỏa Môn của quý, Địch Hoang bọn người đương nhiên không có khả năng nhìn Diệp Huyền đem cướp đi, vô luận như thế nào, đều phải đem cướp về, chỉ cần đánh chết Diệp Huyền cái này luyện hóa người, như vậy Dung Nham Địa Tâm Hỏa, liền có thể thành công đoạt lại.
 
 	Hắn tiếng nói vừa dứt, thân hình nhưng mà nhanh như điện chớp vượt ra ngoài, ở đó đồng thời, Âu Dương Liệt cùng Lê Thông, thậm chí còn phía sau Hoang Hỏa Môn trưởng lão, Phương Tử Nhạc đám đệ tử chân truyền, đều là liền xông ra ngoài, giết hướng về phía Diệp Huyền ba người.
 
 	Ở Địch Hoang bọn người lao ra chốc lát, Mộ Nghiên nhưng mà dẫn đầu động, nàng hai tay giơ lên, lòng bàn tay trong lúc đó, Âm Linh Quỷ Châu nổi lên, từ trong đó, phảng phất quỷ khóc thần gào vậy thanh âm, nhất thời truyền ra.
 
 	"Âm Linh Quỷ Châu!"
 
 	Địch Hoang bọn người chợt biến sắc, sau đó nhưng mà vội vã chậm lại tốc độ, trong tầm mắt, Âm Linh Quỷ Châu trong, đã là có thêm từng đạo mặt quỷ phiêu đãng đi ra, chi chít mà hướng phía Hoang Hỏa Môn mọi người nhào tới.
 
 	Ngoại trừ Địch Hoang ba người bên ngoài, những người khác, đều là Âm Linh Quỷ Châu thả ra mặt quỷ cuốn lấy, chỉ có thể ngừng thân hình, cùng mặt quỷ chém giết.
 
 	"Giết bọn họ!"
 
 	Địch Hoang trong mắt sát ý càng đậm, hắn ở hét lớn một tiếng sau, nhưng mà bỗng nhiên bạo vượt xuất ra, ở phía sau hắn, dồi dào xích hồng chân khí, nhanh chóng tạo thành một mảnh trăm trượng khổng lồ hỏa hải, theo hắn xung phong liều chết xuất ra, hỏa hải nhưng mà hung hãn cuộn sạch xuất ra, nơi đi qua, không khí đều là bị đốt diệt thành chân không.
 
 	Phần Thiên Võ Kinh, tại đây Hoang Hỏa Môn môn chủ Địch Hoang hạ thủ, không thể nghi ngờ là phát huy ra mạnh nhất uy lực.
 
 	Đối mặt với hung hãn vọt tới Địch Hoang, Diệp Huyền vốn muốn cùng hắn thử xem Phần Thiên Võ Kinh cùng Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh ai hơn mạnh, nhưng mà nghĩ lại vừa nghĩ, cái này Địch Hoang dù sao thực lực Bất Phàm, nếu là một khi cùng hắn giao thủ lộ ra chân tướng, vậy coi như không thật là khéo.
 
 	Hiện!
 
 	Giao Long cướp trước một bước, băng lam quang mang ngưng tụ ở quyền phong chỗ, sau đó hung hãn đánh ra, quyền kình Hóa Long, đóng băng một cái đường thẳng Hư Không, trước mặt hướng phía Địch Hoang oanh giết qua đi.
 
 	Bành!
 
 	Băng Hỏa chạm vào nhau, nhưng mà nhất thời trên không trung bộc phát ra kinh người ba động, Địch Hoang thế tiến công bị che, nhưng mà hơi biến sắc mặt, thầm nghĩ Giao Long không đơn giản.
 
 	Lúc này, Âu Dương Liệt cùng Lê Thông, hai người phân biệt giết hướng về phía Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên, mà Mộ Nghiên chính điều khiển Âm Linh Quỷ Châu, lúc này hiển nhiên không nhàn hạ đối địch, Diệp Huyền thân hình lóe lên, cũng là xuất hiện ở Mộ Nghiên trước người, trực tiếp mặt hướng Âu Dương Liệt cùng Lê Thông hai đại Hoang Hỏa Môn nội môn trưởng lão.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền cản ở phía trước, Âu Dương Liệt hai người trái lại đại hỉ, chỉ cần giết Diệp Huyền, sự tình có thể giải quyết dễ dàng.
 
 	"Đại Viêm Hoang Đao!"
 
 	Lê Thông cầm trong tay một cái đỏ bừng bảo đao, tại hắn quơ đao chốc lát, phóng xuất ra một loại Hoang Vu khí tức, đao mang phảng phất từ trên trời giáng xuống, bành trướng tới bốn năm mươi trượng khổng lồ, rơi chém xuất ra.
 
 	"Vẫn Tinh Bạo Liệt Quyền!"
 
 	Một bên kia, Âu Dương Liệt nhưng mà nén giận đánh ra một quyền, một quyền này của hắn đánh ra, phảng phất có vô số thiêu đốt vẫn thạch oanh bắn xuất ra, tản mát ra vô cùng không ổn định khí tức, phảng phất một khi tiếp xúc được bất kỳ vật gì, liền sẽ ầm ầm nổ tung, nổ nát vụn tất cả.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện