Thời gian dời đổi, Huyền Thiên Tông trong tông ba tháng khảo hạch, cũng là rốt cục đến.
 
 	Ở trong tông võ đạo trên quảng trường, từ lâu tụ tập không ít nội tông đệ tử, bọn họ hiển nhiên đều là đến xem, lúc này đây sinh ra nội tông tinh anh đệ tử, đến tột cùng đều có ai.
 
 	Phải biết rằng nội tông lớp tinh anh, đó cũng đều là nội tông trong hàng đệ tử nhất lưu nhân vật, bọn họ nội tông đệ tử đã có thể xem như là Huyền Thiên Tông lương đống tài năng, nhưng mà lớp tinh anh đệ tử, nhưng có thể đều xưng đáng là trụ cột vững vàng.
 
 	Mỗi một cái, đều là có thể một mình đảm đương một phía nhân vật.
 
 	Vài cái nội tông đệ tử tụ chung một chỗ, lẫn nhau chính đang nghị luận.
 
 	"Có nghe nói hay không, hai ngày trước vòng thứ nhất nội tông tinh anh đệ tử khảo hạch, Diệp Huyền cư nhiên thuận lợi mà thông qua."
 
 	"Không những như thế, hắn mỗi một môn cũng phải chín mươi phân trở lên, thậm chí còn có hai môn mãn phân chương trình học, đơn giản là long trời lở đất."
 
 	"Đúng vậy, nhập môn chỉ hai tháng, liền đem mỗi bên môn thành tích đều tu đến chín mươi phân trở lên, cái này ở trong Tông trong, còn chưa bao giờ có đi?"
 
 	Không hề nghi ngờ, Diệp Huyền thành tựu, thập phần cao, ít nhất tại hắn nhận thức trong, còn chưa có người đạt được qua thành tích như vậy.
 
 	"Tiểu tử này có phần năng lực a."
 
 	Những thứ này đồn đãi, Phi Nguyệt sớm đã biết phải rõ ràng, nàng ở lúc đầu thời điểm, cùng mọi người như vậy, đều là cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng. Bởi vì trước kia nàng từ Lãnh Vô Sinh chỗ đó lấy được tin tức, là Diệp Huyền mỗi ngày trốn học, liền vòng thứ nhất đều không qua.
 
 	"Tiểu tử này tới cùng dùng thủ đoạn gì, cư nhiên có thể đạt được cao như vậy phân?"
 
 	Bên cạnh Lãnh Vô Sinh sắc mặt có chút khó coi, hắn nhưng mà cố ý phái người quan sát Diệp Huyền tốt một đoạn thời gian, đối với người sau tình trạng có thể nói rõ như lòng bàn tay, không nghĩ tới Diệp Huyền cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ.
 
 	"Lãnh Vô Sinh, xem ra ngươi thực sự so ra kém hắn."
 
 	Phi Nguyệt giọng nói có chút lãnh đạm nói.
 
 	Nghe được lời này, Lãnh Vô Sinh vẫn là không khỏi nhíu mày, chợt hừ lạnh một tiếng, "Lúc này mới chỉ là vòng thứ nhất mà thôi, coi như tiểu tử này có lý nói chương trình học trên có ít ngày phú, nhưng mà Long Môn tam quan, lấy hắn lục phẩm Võ Tông tu vi, tuyệt đối xông bất quá đi."
 
 	Ở trong tông trong lịch sử, còn không có người nào có thể ở lục phẩm Võ Tông cảnh giới, tựu xông qua Long Môn tam quan. Phải biết rằng coi như là bây giờ Huyền Thiên Tông tông chủ, chính là Bán Thánh cấp bậc siêu cấp tồn tại, trước đây cũng là ở thất phẩm Võ Tông cảnh giới thời điểm, xông qua được Long Môn tam quan.
 
 	"Hoàn toàn chính xác khả năng không lớn, nhưng mà tiểu tử này luôn luôn ngoài dự đoán mọi người, nói không chừng, hắn có thể xông qua."
 
 	Phi Nguyệt lắc đầu, nàng hiện tại đã có loại cảm giác, ở Diệp Huyền trên người, có lẽ không có gì tuyệt đối chuyện không thể nào, Long Môn tam quan tuy khó, nhưng cũng không phải nơi hiểm yếu, ngăn không được chân chính thiên tài tuyệt thế.
 
 	Tuy nói Diệp Huyền tu vi có chút thấp, nhưng mà nàng cũng không có quên, đối phương ở một đấu một trong chiến đấu đánh bại Lãnh Vô Sinh, dù có người sau áp chế tu vi, nhưng như cũ đủ để chứng minh Diệp Huyền chiến lực.
 
 	Long Môn tam quan, danh như ý nghĩa, chia làm tam đại quan, mỗi một quan đều rất khó khăn, hơn nữa xông quan người cần một chút sức lực xông qua tam quan, giữa đường bất kỳ một cửa thất bại, liền sẽ mất đi tư cách.
 
 	Thông qua tam quan sau, chính là Long Môn, vượt qua Long Môn, lại biểu thị hoàn toàn thông qua cái này thứ hai cửa khảo nghiệm.
 
 	Lúc này Diệp Huyền, đã đứng ở tam quan trước kia, kể cả hắn cùng một chỗ xông quan, còn có mười mấy tên nội tông đệ tử.
 
 	Những đệ tử này, khi nhìn đến Diệp Huyền thời điểm, đều có chút không rất cao hứng, phải biết rằng bọn họ nhưng mà mất rất lớn lực, thật vất vả mới thông qua vòng thứ nhất khảo hạch, nhưng mà Diệp Huyền, rõ ràng cái gì đều không làm, nhưng cũng đứng ở cùng bọn họ đồng nhất vị trí, không nghi ngờ gì để cho trong lòng bọn họ mặt có chút không thăng bằng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trong lúc bất chợt, Đại Địa một hồi rung động, trước mặt nạm nước cờ nói Long điêu khắc to lớn đại môn kịch liệt hoảng động, đóng chặt đại môn cũng là chợt bắt đầu, xuất hiện ở đây mười mấy vị khảo hạch người trước mặt, rõ ràng là một cái lối đi, một cái nhìn qua không bờ bến thông đạo.
 
 	Long Môn tam quan cửa thứ nhất, năm mươi lần trọng lực đường chạy.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Mọi người từ lâu vận sức chờ phát động, ở thông đạo xuất hiện ở trước mặt chốc lát, bọn họ chính là đều khởi động, bạo lướt vào trong thông đạo, nhấc lên từng đạo tiếng xé gió.
 
 	Bành bành!
 
 	Mà ở từng đạo bóng người mới vừa xông vào thông đạo chốc lát, bọn họ liền được một cổ cường đại trọng lực bao phủ, ngay sau đó đều hung hăng ra đời, chật vật đập vào trọng lực trên đường chạy mặt.
 
 	Diệp Huyền ngay từ đầu tiến vào thời điểm, cũng là đối với cái này cổ đột nhiên xuất hiện gấp mười lần trọng lực vô cùng không thích ứng, bất quá hắn chỉ là hơi chút bị chút ảnh hưởng, mặc dù có chút lảo đảo, nhưng cuối cùng vẫn vững vàng rơi vào trên đường chạy.
 
 	"Năm mươi lần trọng lực, quả nhiên có chút không đơn giản."
 
 	Diệp Huyền có hơi nhíu chân mày lại, năm mươi lần trọng lực, hắn không phải là không có bị qua, nhưng mà lấy tu vi bây giờ, muốn không đếm xỉa rơi như vậy trọng lực, vẫn là chuyện không thể nào.
 
 	Tình hình chung dưới, năm mươi lần trọng lực có thể xây dựng ra một tòa phòng tu luyện tới, có thể ở trong đó tiến hành tàn khốc tu hành, nhưng mà hiện tại đặt ở trước mắt, vẫn là một cái buồn chán đường chạy, muốn thông qua con đường chạy này, đối với người bình thường mà nói, lại là phi thường khó khăn.
 
 	Chỉ là cái này trọng lực đường chạy, người nơi này có thể thông qua một nửa cũng không tệ.
 
 	Bất quá những người này trong, đã không phải là không có cao thủ, thì có hai ba người, đối với cái này năm mươi lần trọng lực cũng không phải không có biện pháp chút nào, rất nhanh cũng là ổn định lại, sau đó chạy động.
 
 	Diệp Huyền thôi động khởi chân khí, năm mươi lần trọng lực, chậm rãi cũng là bị hắn sở thích ứng, ở mấy phút sau, hắn chính là bắt đầu nhanh hơn tốc độ, ở trên đường chạy gia tốc đi xuyên lên.
 
 	Chậm rãi, trước khởi động hai ba gã nội tông đệ tử, rất nhanh thì bị Diệp Huyền đuổi theo, sau đó phản siêu.
 
 	"Ghê tởm, tiểu tử này chính là một cái Võ Tông, chạy thế nào nhanh như vậy."
 
 	"Cái này không khoa học , đây chính là năm mươi lần trọng lực, chính là hắn như thế nào đi nữa đầu cơ trục lợi, cũng không có khả năng còn nhanh hơn chúng ta!"
 
 	"Tiểu tử này là không phải là dùng cái gì bảo vật ăn gian, chờ một hồi có muốn hay không tố cáo hắn."
 
 	Bị Diệp Huyền vứt ở sau người ba gã nội tông đệ tử, thấy Diệp Huyền cư nhiên thoáng cái tựu vượt qua bọn họ, nhất thời sắc mặt cũng là khó coi.
 
 	Theo bọn họ, Diệp Huyền căn bản không có thực lực này, tiểu tử này, nhất định là ăn gian.
 
 	Đối với những người này nói thầm, Diệp Huyền tự nhiên không có để ở trong lòng, nếu như chạy cái này trọng lực đường chạy còn muốn dối trá, phía sau hai quan, hắn cũng không cần thiết tiếp tục nữa.
 
 	Diệp Huyền thẳng tuốt vẫn duy trì quân nhanh, bởi vì ... này Long Môn tam quan cần một hơi xông qua, vì sao nhất định phải khí lực, không thể thả hiện tại tựu tiêu xài nhiều lắm khí lực.
 
 	"Chấm dứt."
 
 	Ước chừng hai mươi phút sau, Diệp Huyền trong tầm mắt, đường chạy phần cuối, cũng là rốt cục xuất hiện.
 
 	"Không biết cửa thứ hai là cái gì."
 
 	Hơi chút tăng tốc độ một phen, Diệp Huyền trước mắt, cửa thứ hai đại khái tình hình, đã hiện lên đi ra.
 
 	Đập vào mi mắt, rõ ràng là một tòa khổng lồ trận pháp, trận pháp này trong, thì là sắp hàng từng tên một người sắt, những thứ này người sắt, cầm trong tay nhiều loại vũ khí, lấy vô cùng bất quy tắc đài thức phân bố ở trận pháp này nội trắc.
 
 	"Là Khôi Lỗi trận."
 
 	Diệp Huyền trước mắt sáng ngời, cái gọi là Khôi Lỗi trận, nhưng thật ra là Khôi Lỗi cùng trận pháp kết hợp, thông qua hai người này kết hợp, có thể phát huy ra uy lực lớn hơn, bởi vì ... này loại Khôi Lỗi, cũng không phải quá mức cao cấp, tuy nói chất liệu có chút đặc thù, nhưng mà còn không có sản sinh ra linh trí.
 
 	Dựa vào trận pháp lực, đem võ học chiêu thức đánh vào cái này Khôi Lỗi trên người, sau đó thôi động trên người, muốn xông qua Khôi Lỗi trận, lại phải tiếp nhận tầng tầng lớp lớp võ học khảo nghiệm.
 
 	Nếu như nói Long Môn tam quan cửa thứ nhất khảo nghiệm là thân thể tố chất cùng nghị lực, như vậy cửa ải này, khảo chính là võ học chiêu thức.
 
 	Diệp Huyền không có vội vã tiến nhập, phía sau hắn ba gã nội tông đệ tử, vẫn là ở theo kịp sau, lại vội vội vàng vàng mà xông vào người sắt trận trong, phía trước đã để cho Diệp Huyền chiếm được tiên cơ, cái này bọn họ nếu như còn không nắm chặt, nhất định sẽ bị Diệp Huyền vứt ở phía sau.
 
 	Bọn họ cũng không muốn rơi vào một cái chính là lục phẩm Võ Tông phía sau.
 
 	Bất quá mấy người này rất nhanh lại nếm được vị đắng, những cái kia người sắt Khôi Lỗi cũng không phải là ngồi không, chúng nó trên người phong ấn, đều là thập phần tinh xảo võ học, tuy nói đều chỉ có thiên phẩm đẳng cấp, nhưng mà vài loại võ học cùng một chỗ thi triển, mặc dù là những thứ này nội tông đệ tử có Võ Tôn tu vi, cũng sẽ có chút trốn tránh không kịp, cảm thấy ăn không tiêu.
 
 	Người sắt trong trận, thỉnh thoảng liền sẽ có tiếng kêu thảm thiết vang lên.
 
 	"Thiết Nhân Khôi Lỗi Trận, cửa ải này, ngược lại là đơn giản nhất một cửa."
 
 	Diệp Huyền ở dừng lại một lát sau, lại cũng là thả người nhảy, lướt vào Khôi Lỗi trận trong, trong nháy mắt, hai gã người sắt Khôi Lỗi, một tôn cầm côn, một tôn mang thương, thi triển ra côn pháp cùng thương pháp, đồng thời hướng về phía hắn hung hãn lung quét tới.
 
 	Leng keng!
 
 	Long Uyên Cổ Kiếm lấy ra, Diệp Huyền dễ dàng hóa giải cái này hai đạo thế tiến công, sau đó cước bộ có vẻ vô cùng nhẹ nhàng, cứng rắn mà từ hai tôn người sắt khôi lỗi ở giữa xuyên qua.
 
 	Diệp Huyền ở trận pháp trong, giống như là chuồn chuồn lướt nước như nhau, nơi đi qua, giống như là một trận gió thổi qua, mà tốc độ của hắn, cũng là như như gió, lấy một loại vô cùng thoải mái dáng dấp, xông qua Thiết Nhân Khôi Lỗi Trận.
 
 	Diệp Huyền nhất kỵ tuyệt trần, đi tới cửa thứ ba trước mặt.
 
 	Đạo thứ ba trạm kiểm soát, ngược lại không có Diệp Huyền nghĩ khó khăn như vậy, bởi vì cửa thứ ba, chỉ có một đạo hình rồng bạch ngọc trụ, đạo này bạch ngọc trụ, khảo nghiệm là thuần túy lực công kích.
 
 	Bạch ngọc trụ khắc độ vượt qua sáu mươi, mới tính hợp cách.
 
 	Cái này đối với Diệp Huyền mà nói, cũng coi như đơn giản, hắn huy động Long Uyên Cổ Kiếm, nặng nề mà chém ở tại phía trên, đem hình rồng bạch ngọc trụ đánh cho rung động không thôi.
 
 	"Ông" một tiếng, khắc độ dừng lưu tại "Bảy mươi lăm" vị trí.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ở bạch ngọc trụ khắc độ biểu hiện sau, ở Diệp Huyền trước người giữa không trung, không gian đột nhiên tét ra, một đạo hình rồng cổng vòm, tản mát ra vô cùng tia sáng chói mắt, hiện ra hình đến.
 
 	"Đây là Long Môn."
 
 	Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện đại môn, Diệp Huyền cũng là trước mắt sáng ngời, xông qua Long Môn tam quan sau, cửa thứ hai khảo hạch lại tính kết thúc, đến lúc đó sau Long Môn hiện, lại biểu thị cửa ải cuối cùng khảo hạch khởi động.
 
 	Vượt qua Long Môn, lại một khi thành long, đem biến thành nội tông tinh anh đệ tử.
 
 	Nhưng mà trong lúc Diệp Huyền đi tới nơi này tòa "Long Môn" trước mặt thời điểm, không ngờ thấy được một đạo có chút trẻ tuổi thân ảnh, đạo thân ảnh này, tản mát ra một tia vô cùng khí tức cường đại, thủ vệ tại đây "Long Môn" trước kia
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện