Kỳ thực Diệp Huyền vốn cũng không có thi triển Hội Tâm Nhất Kiếm, chỉ bất quá hắn dùng võ Thần chi tư cách, hôm nay kiếm đạo cảnh giới lại cực cao, chỉ là xem qua Liễu Thanh Hà thi triển, chính là đại thể biết rồi hắn nguyên lý, lúc này mới cơ hồ là bắt chước ra một chiêu này Hội Tâm Nhất Kiếm.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Kiếm quang mệnh trung đạo kia thủ ấn, hai người kình khí không ngừng mà đan vào một chỗ, "Phốc phốc" rung động, cuối cùng kiếm quang hoàn toàn xé rách thủ ấn, kiếm kia Khí dư âm, tiếp tục hướng phía Độc Cô Hạo đại chiến quá khứ.
 
 	Bất quá đạo kiếm khí này dư âm cuối cùng tiêu hao rất nhiều lực lượng, bởi vậy chỉ là từ Độc Cô Hạo mặt mày mặt bên lau quá khứ, bị người sau cho lánh ra.
 
 	Kiếm khí quét, đem Độc Cô Hạo một lọn tóc cho cắt cắt ra đến.
 
 	"Đáng tiếc!"
 
 	Diệp Huyền âm thầm lắc đầu, Hội Tâm Nhất Kiếm uy lực, tuyệt đối không thôi như vậy chút, chỉ là hắn lần đầu tiên thi triển, khó tránh khỏi mới lạ, uy lực cũng là không đạt được mười thành hỏa hầu.
 
 	Nếu như những người khác biết Diệp Huyền thời khắc này ý nghĩ, sợ rằng liền nhịn không được biến thái vài câu, phải biết rằng một kiếm này uy lực đã rất kinh khủng, nếu là đem Độc Cô Hạo nếu đổi lại là tuỳ tiện một gã Tông Sư Bảng trước mười cao thủ, lúc này đã bị nháy mắt giết Mệnh Vận.
 
 	"Rất tốt, nguyên bản ta không muốn vận dụng lá bài tẩy, nhưng mà không nghĩ tới ngươi như thế khó đối phó, kế tiếp, trước hết để cho ngươi kiến thức ta thứ một lá bài tẩy."
 
 	Độc Cô Hạo sắc mặt biến phải trịnh trọng vô cùng, hắn đem chân khí trong cơ thể thôi động ra, ở quanh người hắn, chân khí phảng phất biến thành trạng thái dịch, ở chung quanh lưu động, trong đó còn mơ hồ xen lẫn một tia huyết sắc, chân khí trong, áp súc đến máu tươi đều dung nhập đi vào trình độ.
 
 	"Đây là thứ một lá bài tẩy, ý tứ còn có thứ hai cái?"
 
 	Không ít người trong lòng toát ra một cái đáng sợ ý nghĩ.
 
 	Cái này đại chiến kêu tên hoàn thị nhân a? Đến loại thời điểm này, còn giấu có nhiều như vậy thủ đoạn.
 
 	"Thạch Thánh Thể!"
 
 	Một luồng lũ màu xám đen khí thể, đột nhiên từ Độc Cô Hạo trên người hiện lên dựng lên, ngay sau đó, Độc Cô Hạo da đều là chậm rãi mất đi sự mềm dẻo độ, nhanh chóng hóa đá, mà Độc Cô Hạo tự mình, như là hoàn toàn biến thành một cái bởi hòn đá tạo thành người đầu đá.
 
 	Đang thay đổi thân thành Thạch Nhân sau, Độc Cô Hạo cũng là hung hãn lao ra, cơ hồ là không tính toán tổn thương mà nhằm phía Diệp Huyền, bá đạo vô cùng quả đấm của, như như sao rơi mạnh oanh xuất ra.
 
 	Đối mặt với như vậy khí thế hung hãn, coi như là Diệp Huyền, cũng không khỏi không lựa chọn tạm lánh kỳ phong, ở rút lui bước đồng thời, Long Uyên Cổ Kiếm múa ra một đạo kiếm hoa, trong nháy mắt, mười mấy đạo kiếm khí, trước sau toàn bộ phác đánh vào Độc Cô Hạo trên người.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Kiếm khí đánh vào Độc Cô Hạo trên người, đều nổ vỡ ra, hắn bộc phát ra sau, nhưng chỉ là tạo thành từng đạo lỗ nhỏ, này đẳng cấp thương thế, gần như bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Tốt biến thái phòng ngự!"
 
 	Liễu Thanh Hà biết Diệp Huyền kiếm khí có thể đạt đến trình độ nào, mà nay vẫn là gần như không thể gây thương tổn được Độc Cô Hạo mảy may, người sau thi triển con bài chưa lật, chắc là một loại phòng ngự võ học, loại này võ học, phẩm cấp rất cao, sợ rằng đã là Tôn Phẩm đẳng cấp, lại thuộc về là Truyền Thừa võ học, nói cách khác, chỉ có Độc Cô Hạo phụ thuộc Bán Thánh thế gia người, mới có thể tu luyện, những người khác, không có "Thạch thánh" Huyết Mạch, căn bản không tu luyện được loại này đặc thù võ học.
 
 	"Cái này không xong."
 
 	Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao bọn người lo lắng lo lắng, nếu như ngay cả Độc Cô Hạo phòng ngự đều không phá nổi, cuộc tỷ thí này còn đánh như thế nào, Diệp Huyền khẳng định chỉ còn lại có bị động bị đánh phần, căn bản không có xoay người cơ hội.
 
 	"Thế nào, Diệp Huyền, ta đây Thạch Thánh Thể phòng ngự làm sao?"
 
 	Độc Cô Hạo cười ha ha một tiếng, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có cần thiết lại tiếp tục ẩn dấu, Thạch Thánh Thể, đây chính là hắn ẩn núp xa lớn một trong những bí mật, hôm nay vì tranh đoạt đại hội đệ nhất, hắn mới có thể bạo lộ ra, bằng không không phải vạn bất đắc dĩ, không người nào nguyện ý phơi bày lá bài tẩy của mình.
 
 	"Đích xác rất mạnh, nhưng không biết so với ta đây Yêu Long Thể, người đó liền càng mạnh một điểm?"
 
 	Thoại âm rơi xuống, Diệp Huyền trên người, tầng một ám kim sắc ánh sáng đột nhiên toát ra đến, sau một khắc, ở Diệp Huyền da mặt ngoài, tầng một ám kim sắc long lân nhanh chóng hiện lên đi ra, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tràn ngập toàn thân, cùng lúc đó, Diệp Huyền phía sau, một đôi rộng lớn ám kim sắc kim chúc long dực mở rộng ra đến, thổi nổi lên hai đạo coi như như gió lốc khí lưu.
 
 	Ba!
 
 	Từ đuôi dọc theo người ra ngoài long vĩ nhìn qua cũng là dị thường cứng rắn, hung hăng phát ở thai diện thượng, chỉ là một cái, liền đem mặt bàn đánh ra một cái động lớn đi ra.
 
 	"Đây là cái gì, Long Tộc võ học?"
 
 	Diệp Huyền thân thể biến hóa, không những để cho trong hội trường mọi người hoảng sợ thất sắc, ngay cả Kim bào lão giả chờ bảy tên tông môn sứ giả, Ngụy không có lỗi gì, Thần ý môn môn chủ, thần thương Tôn Giả bọn người, đều là quá sợ hãi lên.
 
 	"Không phải là Long Tộc võ học, từ trên người hắn, ta chân thật mà cảm nhận được yêu thú uy áp, chẳng lẽ là luyện hóa nào đó cường đại Long loại yêu thú máu tươi duyên cớ?"
 
 	Kim bào lão giả lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, hắn không có hướng Diệp Huyền có một Bán Yêu Tộc huyết thống phương diện này nghĩ, bất quá dù có suy nghĩ, vậy cũng không có gì cái gọi là, ở Linh Võ đại lục, không thiếu cái lạ, chính là bán yêu tính cái gì, ngay cả một chút Hỗn Loạn Hải Vực chưa từng thấy qua chủng tộc, đều không có gì ngạc nhiên.
 
 	Chủng tộc chi kiến, cũng chỉ có Hỗn Loạn Hải Vực loại này rơi ở phía sau địa phương, mới làm như vậy nghiêm ngặt.
 
 	Bất quá vô luận như thế nào, Diệp Huyền ở Long hóa sau, khí tức trên người đại phúc độ bạo tăng, coi như là Độc Cô Hạo Thạch Thánh Thể, ở hắn trước mặt, đều có chút buồn bã thất sắc, khí thế chậm rãi bị áp đảo.
 
 	Phải biết rằng ở Huyết Mạch Truyền Thừa phương diện, nhân loại vĩnh viễn không sánh bằng yêu thú, yêu thú mạnh nhất, coi như Huyết Mạch Truyền Thừa, Diệp Huyền chuẩn Thánh Phẩm Yêu Long Huyết Mạch, không hề nghi ngờ mà so Độc Cô Hạo cái này Truyền Thừa võ học còn mạnh hơn nhiều.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Rộng lớn long dực phe phẩy, Diệp Huyền lúc này nhìn qua có chút dữ tợn, từ long lân cùng Long giáp trên, tản mát ra lóe ra không thôi Kim Sắc rực rỡ, nhưng mà càng nhiều hơn chính là một loại thô bạo, bá đạo khí tức, dù sao Long Tộc, chính là từ thời đại viễn cổ bắt đầu chính là thế gian cường đại nhất chủng tộc, tuy rằng Diệp Huyền còn vẫn chưa là một đầu Chân Long, nhưng mà khoảng cách Chân Long, cũng bất quá nửa bước gần, tại tầm thường trong mắt người xem ra, cùng Chân Long không có gì khác biệt.
 
 	"Ăn ta một quyền!"
 
 	Độc Cô Hạo sắc mặt trầm xuống, hắn ánh mắt lóe lên, chính là nhảy vượt đánh ra giống như một khối đá ngầm vậy quả đấm của, một quyền này, thế lớn lực chìm, nặng như thiên quân, cứng rắn mà đập hướng về phía phiêu ở giữa không trung Diệp Huyền, quyền kình đem người sau thân hình hoàn toàn bao phủ ở.
 
 	Nhìn cũng không nhìn, Diệp Huyền hai cánh mạnh tát, thân thể ở giữa không trung toàn ra một đạo vô cùng hoa lệ đường vòng cung, sau đó Lăng Không một chưởng vỗ ra, trong lúc nhất thời, long ngâm tiếng chấn triệt bầu trời, ở hội trường trong tùy ý gầm thét.
 
 	Bành!
 
 	Ở đó từng đạo mở to hai mắt trong, hai đạo hung mãnh thế tiến công đụng phải một khối, ám kim sắc cùng màu xám đen hai loại ánh sáng, hướng phía bốn phương tám hướng cuộn sạch ra ngoài, trong nháy mắt đổ xuống cả tòa đài chiến đấu.
 
 	"Không tốt, mau phong tỏa hội trường."
 
 	Phụ trách đại hội nhân viên công tác quá sợ hãi, lúc này đây va chạm, dư âm trực tiếp là giống như như sao rơi hướng về bốn phía vọt bắn, đúng là phá vỡ bố trí ở bên trong hội trường kết giới, Lạc hướng về phía trên khán đài, trong nháy mắt, trên khán đài kêu thảm thiết liên tục, không ít Võ Giả đúng là trực tiếp bị dư âm oanh thổ huyết, bản thân bị trọng thương.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện