Cuộc thi dự tuyển người thứ nhất, đem thu được ba ngàn điểm thí luyện điểm. Diệp Huyền đối với hư danh không có hứng thú, này điểm mới là hắn chú ý.
 
 “Tiểu tử, ngươi đi theo ta một thoáng. “
 
 Liền yêu tại Diệp Huyền chính tắm mọi người cúng bái cùng sợ hãi than ánh mắt thời gian, Vũ Phi đối với hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu có lời muốn nói.
 
 Đối với sự thần bí khó lường này Vũ Phi, Diệp Huyền cũng là không dám thất lễ, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo.
 
 Hai người tới trong một gian mật thất, Vũ Phi vừa mới nhìn về phía Diệp Huyền, khuôn mặt lộ ra một xóa sạch động nhân nụ cười, nói: “Diệp Huyền, ngươi có hứng thú hay không, gia nhập chúng ta Thiên Võ thánh địa, trở thành Thiên Võ thánh địa đệ tử. “
 
 Vũ Phi phi thường trực tiếp, trực tiếp hướng về Diệp Huyền vươn cành ô-liu.
 
 “Thiên Võ thánh địa?”
 
 Diệp Huyền ngẩn người, trong mắt cũng là hiện ra vẻ kinh ngạc vẻ, Thiên Võ thánh địa, hắn mặc dù cũng không hiểu rõ, nhưng nhưng cũng biết là Trung Ương vực một cái thất phẩm tông môn, lại rất là thần bí, cho tới càng nhiều nữa, hắn cũng không biết.
 
 “Không sai, “
 
 Vũ Phi gật gật đầu, ánh mắt kia, phảng phất là đang câu dẫn phạm tội giống như trêu đùa Diệp Huyền, “Như thế nào, có hay không nhớ pháp?”
 
 “Nhưng là ta đã là Huyền Thiên tông đệ tử. “
 
 Diệp Huyền hơi nhíu mày, nói thật, mặc dù là thất phẩm tông môn, đối với hắn cũng không có quá to lớn sức hấp dẫn.
 
 “Cái này không quan trọng lắm, Huyền Thiên tông chỉ là lục phẩm tông môn, thân là đệ tử của nó, cùng gia nhập Thiên Võ thánh địa cũng không xung đột. “
 
 Vũ Phi lắc lắc đầu, nói tiếp: “Có thể để Huyền Thiên tông quy về ta Thiên Võ thánh địa dưới trướng, cứ như vậy, ngươi lại gia nhập thêm Thiên Võ thánh địa, vậy không liền danh chính ngôn thuận. “
 
 “Ạch, thật là bạo tay!”
 
 Diệp Huyền không khỏi chấn kinh rồi một cái, Huyền Thiên tông dầu gì cũng là cái lục phẩm tông môn, nói đưa về dưới trướng liền đưa về dưới trướng? Tuy nói cái này có thể là Linh Vũ đại lục một loại quy tắc ngầm, thế nhưng Vũ Phi giọng của, nhưng là lộ ra một luồng mịt mờ thô bạo. 
 
 “Huyền Thiên tông đắc tội rồi Hi Hoàng cửa, bây giờ đang đứng ở ăn bữa nay lo bữa mai trạng thái, Thiên Võ thánh địa nếu là đem Huyền Thiên tông nhét vào dưới trướng, e sợ sẽ đắc tội Hi Hoàng cửa. “ Diệp Huyền thử thăm dò nói.
 
 “Có đúng không?”
 
 Vũ Phi tựa hồ suy nghĩ một chút, thế nhưng xoáy tiếp xúc liền có kết quả, mãn bất tại hồ nói: “Đắc tội liền đắc tội đi, chỉ là một cái Hi Hoàng cửa, số lượng bọn họ không dám không nể mặt mũi. “
 
 “Vậy cũng tốt. “
 
 Diệp Huyền cũng là cảm thấy có chút kinh ngạc, đồng dạng là thất phẩm tông môn, Vũ Phi đã vậy còn quá không đem Hi Hoàng cửa để ở trong mắt? Muốn muốn gia nhập như vậy một cái tông môn, tựa hồ cũng không có gì chỗ hỏng, vẫn là có thể đáp ứng.
 
 Hơn nữa chuyện này đối với Huyền Thiên tông tới nói, không ai không là một chuyện tốt, có thể có được một cái khác thất phẩm tông môn che chở, chí ít không cần lại Hi Hoàng cửa trong tay kinh hồn bạt vía.
 
 “Rất tốt, cái kia quyết định như vậy đi, ngươi chuẩn bị một chút, sau ba ngày, theo ta đồng thời về Thiên Võ thánh địa. “ thuyết phục Diệp Huyền gia nhập Thiên Võ thánh địa, Vũ Phi hiện ra đúng vậy là khá cao hưng, này nhưng là một cái hạt giống tốt, nhanh chóng đắc thủ cho thỏa đáng, bằng không tiện nghi những tông môn khác, vậy coi như cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 “Tốt. “
 
 Diệp Huyền đối với bát đại Linh Vực đã không có gì lưu luyến rồi, Trung Ương vực, nơi đó mới là lớn hơn sân khấu, hắn sớm muộn phải đi, chỉ có điều Vũ Phi để hắn đem thời gian nói trước một chút thôi.
 
 Thân là Linh Vũ đại lục hạt nhân, Trung Ương vực thực lực, xưa nay như là cách một tầng sương mù giống như vậy, khiến người ta thấy không rõ lắm, chỉ cảm thấy thần bí, làm cho người ta một loại thần bí mà uy nghiêm cảm giác.
 
 Mọi người đều biết, Trung Ương vực thất phẩm tông môn nhiều nhất, ở nơi đó, tu luyện hoàn cảnh rất tốt, cường giả còn như măng mọc sau mưa, coi như là Võ Thánh cấp bậc cường giả, ở trung ương vực, cái kia cũng không thể xem như là cường giả tuyệt thế.
 
 Trung Ương vực, võ phong cường thịnh, thiên tài lớp lớp, nơi đó mới là tu luyện Thánh địa.
 
 Hội trường trong đó, lúc này tao động thanh âm của vẫn như vậy không dứt bên tai, đâu đâu cũng có thảo luận Diệp Huyền đề tài, trận chiến cuối cùng náo động, cho tới bây giờ vẫn như vậy không có dẹp loạn. 
 
 Hôm nay qua đi, Diệp Huyền tên, chắc chắn truyền khắp bát đại Linh Vực, khiếp sợ thiên hạ.
 
 Một cái không có tiếng tăm gì tiểu tử, một lần trở thành vang danh thiên hạ nhân vật tuyệt thế, này giống như cự bay vọt mạnh, đủ khiến đông đảo thiên hạ Võ Giả nghe ngóng than thở.
 
 ...
 
 Tại cuộc thi dự tuyển kết thúc sau khi, Diệp Huyền cũng là tạm thời tại Vô Cấu thành đặt chân, cuộc so tài này vừa mới kết thúc, liền có không ít người đến bái phỏng hắn, hơn nữa nhiều không kể xiết, cái gì hỏa vực Trương Tam, nam cực vực Lý Tứ, Bạch Long vực Vương Ngũ, các loại kẻ không quen biết, đều nghĩ qua đến bấu víu quan hệ.
 
 Đối với loại này sự tình, Diệp Huyền tự như vậy phiền phức vô cùng, hắn lập tức tìm cái địa phương bắt đầu trốn, không cho bất luận người nào biết hắn ở đâu, lúc này mới đổi lấy nhất thời an bình.
 
 Tại một gian sạch sẽ trong gian phòng, Diệp Huyền xếp bằng ở trên giường gỗ, nhắm mắt điều tức.
 
 Trải qua này trường dự tuyển tái sau khi, Diệp Huyền cũng là được ích lợi không nhỏ, đang cùng bát đại Linh Vực thiên tài từng giao thủ về sau, cũng không phải hoàn toàn không thu hoạch, đặc biệt đến mặt sau, mỗi một tràng, hầu như đều có chút thể ngộ, tại trận chiến cuối cùng cùng Tần Vô Viêm giao thủ trong đó, Diệp Huyền càng lĩnh ngộ không ít thứ, rất đánh nữa đấu diệu chiêu, kỳ thực đều là tại thời điểm chiến đấu, cùng với sau khi chiến đấu vừa mới nghĩ ra được, cường đại chiêu số, thường thường chỉ là trong một ý nghĩ chế tạo ra.
 
 Địa tâm lãnh hỏa đã triệt để hoàn thành Dung Hợp, Diệp Huyền bây giờ đang làm, là đang tu luyện cùng hoàn thiện hắn Ngự Kiếm thuật.
 
 Đang cùng tinh kiếm khách Lạc Chân giao thủ trong quá trình, Diệp Huyền tại trong lúc vô tình dùng ra ngự kiếm đích thủ đoạn, nhưng là của hắn ngự kiếm, nhưng cũng không có thể toán là chân chánh Ngự Kiếm thuật, càng không tính là lấy tâm ngự kiếm.
 
 Diệp Huyền linh hồn lực đã đầy đủ mạnh mẽ, thế nhưng Ngự Kiếm thuật mạnh yếu, linh hồn lực mạnh yếu chỉ là một mặt, càng quan trọng hơn vẫn là người cùng kiếm ở giữa phù hợp, nói cách khác nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.
 
 Ngự Kiếm thuật, chính là nhân kiếm hợp nhất phát huy đến mức tận cùng sau khi, vừa mới diễn sanh ra kiếm thuật.
 
 Mà Ngự Kiếm thuật tu luyện, xưa nay là kiếm thuật ở trong khó khăn nhất một loại, muốn tại trong đoạn thời gian liền đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới viên mãn, hầu như là chuyện không có thể.
 
 “Ra khỏi vỏ!”
 
 Diệp Huyền kiếm trong tay phải chỉ một dẫn, sau lưng Long Uyên cổ kiếm tự động ra khỏi vỏ, khác nào một tia sáng, trong nháy mắt xuyên thủng cửa phòng, tàn nhẫn mà cắm vào trong hậu viện ngoài trăm bước trên tảng đá lớn, tốc độ nhanh chóng, nghiễm như vậy so với lúc trước cùng Lạc Chân quyết đấu thời gian tăng lên hơn hai lần.
 
 “Không sai. “
 
 Diệp Huyền đối với kiếm tốc độ phi hành hết sức hài lòng, bất quá ngự kiếm thuật, cũng không phải là chỉ là trực tiếp đâm người.
 
 “Xèo” một tiếng, Diệp Huyền tâm thần hơi động, Long Uyên cổ kiếm từ trên tảng đá lớn rút ra, sau đó ở tại ngón giữa và ngón trỏ trong lúc huy động, ánh kiếm bay lượn, chốc lát trong lúc đó, đã là tại cự thạch kia trên tìm mấy chục lần.
 
 Răng rắc răng rắc...
 
 Đã nhận lấy như vậy kiếm quang bén nhọn sau khi, dường như tổ ong vò vẽ vậy đá tảng không chống đỡ nổi trọng lượng, lập tức sụp xuống, bụi mù nổi lên bốn phía.
 
 “Vào vỏ!”
 
 Diệp Huyền hai ngón trở về một điểm, ánh kiếm màu xanh kia trong ánh lấp lánh, làm lại hóa thành một thanh bảo kiếm, về tới trong vỏ kiếm.
 
 “Cuối cùng là có chút uy lực. “
 
 Diệp Huyền không có dính dính tự vui, Ngự Kiếm thuật cảnh giới tối cao, đó là một người ngự bách kiếm, mà lại mỗi một chuôi kiếm đều có thể sử dụng tới sát chiêu kiếm thuật, bách Kiếm Tề phát, thấy thần sát thần, thấy phật giết phật.
 
 Bất quá muốn đạt đến loại tầng thứ này, quá mức khó khăn, cần tại kiếm đạo trên nghiên cứu cực sâu mới được, chí ít bây giờ Diệp Huyền còn kém xa.
 
 Nghe đồn tại bên trong Thiên Giới, có một người như vậy, vẻn vẹn một ý nghĩ có thể điều động Vạn Kiếm, hơn nữa là lấy tự thân thần lực phân hoá ra vạn thanh thần kiếm, sáng tạo ra một cái chỉ thuộc về kiếm thế giới, có thể nói tại kiếm trên đường, đã là xuất thần nhập hóa, cực kỳ tiếp cận Thiên Đạo.
 
 Người này, được gọi là Kiếm thần.
 
 Diệp Huyền kiếp trước cũng chưa từng thấy cái này Kiếm thần, thế nhưng người sau nhưng cũng là một cái nhân vật huyền thoại, cũng để Diệp Huyền thập phân bội phục, từ một người tên là Chân Long thế giới hạ đẳng vị diện phi thăng lên đến, nhưng một đường quét ngang vô số Thiên Giới kỳ tài, đặt chân thần vị, hiện tại đã nghiễm như vậy đã trở thành Thiên Giới bên trong một vị cự phách, sáng lập Kiếm Thần Cung, hắn bốn vị thê tử cũng cũng không phải người tầm thường, ở thiên giới nắm giữ cực kỳ không kém danh tiếng.