Chương 1028: Kết thúc

	"Chỉ bằng ngươi cũng dám cùng hai vị đại nhân kêu gào? Diệp Huyền, ngươi chỉ bất quá thắng ta một đạo phân thân mà thôi, đến thiên giới, hai vị đại nhân một cái tay liền có thể đưa ngươi xoá bỏ!"

	Kia Ngạo Tuyệt thân thể cấp tốc thu nhỏ, nhưng mà bản thân hắn vẫn còn tại líu lo không ngừng, điên cuồng trào phúng Diệp Huyền.

	"Ta sao lại như vậy xuẩn? Chờ bọn hắn có thể tìm tới ta rồi nói sau." Diệp Huyền căn bản không có đem những này lời nói để ở trong lòng, thiên giới sao mà rộng lớn? Cho dù là cái kia hai cái cừu nhân chưởng khống một phương địa giới, vậy cũng ít nhất là Cổ giới gấp trăm lần lớn nhỏ, muốn từ bên trong này đem người cấp tốc tìm ra, liền xem như Võ Thần cường giả cũng không thể nào làm được.

	"Biến mất đi." Diệp Huyền nhìn qua kia không ngừng thu nhỏ Ngạo Tuyệt thân ảnh, trong mắt cũng là đột nhiên hiện lên một vòng lăng lệ chi sắc, tại kia rất nhiều ánh mắt khẩn trương nhìn chăm chú, bàn tay hắn một nắm, kia Ngạo Tuyệt thân thể đột nhiên bạo vỡ đi ra.

	Nhìn qua một màn này, đám người cũng là trong lòng thở dài một hơi, cái này tai hoạ giữa thiên địa thiên giới sứ giả, rốt cục bị đánh tan.

	Trận này kinh thiên động địa giao phong, đến nơi đây rốt cục tuyên cáo kết thúc, mà kiềm chế trên người bọn hắn tảng đá lớn, cũng coi như là rơi xuống đất.

	Lúc này đại địa đã đầy rẫy thương di, trên mặt đất giăng đầy từng cái hố sâu, tại lần này hủy thiên diệt địa sau khi chiến đấu kết thúc, kia từng đạo bóng người, cũng là vô số địa, chậm rãi từ kia phía sau núi mặt bay ra.

	"Cảm tạ Diệp Thần ân cứu mạng."

	Thủy Linh Lung chờ tam tộc tộc trưởng đi tới, đối Diệp Huyền chắp tay, sắc mặt có chút xấu hổ.

	Nói cho cùng, ngày này giới sứ giả từ bọn hắn triệu hoán mà đến, tai hoạ cũng từ bọn hắn gây nên, kết quả là, lại là Diệp Huyền cứu được bọn hắn.

	"Cảm tạ Diệp Thần đại ân."

	Còn lại những cái kia may mắn giữ được tính mạng cường giả, cũng là nhao nhao hướng về Diệp Huyền vị trí quỳ sát, đồng nói tạ, như vậy thanh âm, chấn thiên động địa.

	Hạo kiếp phía dưới hi vọng, là Diệp Huyền cho bọn hắn mang tới, đến tại cái gì Tai Nan Chi Tử, hoàn toàn là đánh rắm, gặp quỷ đi thôi.

	"Cuối cùng là kết thúc."

	Thiên U cùng Hắc Vũ cũng là thở dài một hơi, ngày đó giới sứ giả thực lực, đủ để tuỳ tiện xóa giết bọn hắn tất cả mọi người, nếu không phải Diệp Huyền ngăn cản, toàn bộ Cổ giới, thậm chí cả Linh Vũ thế giới, chỉ sợ đều muốn biến thành một mảnh vô sinh cơ Luyện Ngục chi địa.

	Lần này kinh thiên động địa đại chiến, cuối cùng là nương theo ngũ đại tộc thất bại, thiên giới sứ giả tiêu tán mà chào cảm ơn.

	Nhưng mà loại kết quả này, lại làm cho đến trong thiên địa này, triệt triệt để để lâm vào vui mừng, loại kia tuyệt vọng về sau hi vọng, có một loại khiến người khó mà ức chế kích động cùng cuồng hỉ.

	Vốn nên là đám người hi vọng thiên giới sứ giả, lại thành tru diệt ngàn vạn người đao phủ, mà thiên giới sứ giả cường đại, thì là đủ để đem phiến thiên địa này hủy diệt, mà lại cái sau cũng không có chút nào thèm quan tâm đám người chết sống, nhưng người nào có thể ngờ tới kia sau cùng phong hồi lộ chuyển, không chỉ có nghịch chuyển cục diện, hơn nữa còn triệt triệt để để trừ tận gốc đến từ thiên giới sứ giả nguy cơ.

	Mảnh này cơ hồ gặp hủy diệt hạo kiếp thiên địa, cuối cùng là có thể an bình.

	Mà tại đại chiến chào cảm ơn sau trong một tháng, Diệp Huyền cùng ngũ đại tộc ở giữa thù hận tự nhiên hóa giải, xóa bỏ, hắn Tai Nan Chi Tử thân phận, tự nhiên cũng không còn tồn tại.

	Hiện tại Diệp Huyền, đã phát sinh thuế biến, từ Tai Nan Chi Tử, biến thành bây giờ vang danh thiên hạ người.

	Diệp Thần, Diệp Huyền.

	Đây là ngày đó giới sứ giả Ngạo Tuyệt cho Diệp Huyền xưng hô, bất quá như vậy xưng hô, cũng là bị thế nhân chỗ áp dụng, trở thành Diệp Huyền tại Cổ giới bên trong tôn xưng.

	Từ sau lúc đó, Cổ giới bên trong, hết thảy đều là trở lại quỹ đạo, có lẽ trên thế giới này cạnh tranh tàn khốc vẫn như cũ sẽ không thiếu, nhưng ở sự cạnh tranh này bên trong, lại là lại không ngừng có cường giả bị ma luyện ra đến, có lẽ cực kỳ lâu về sau, cũng sẽ lại lần nữa có thiên tài yêu nghiệt hoành không xuất thế, lại lần nữa lấy được ánh sáng hậu thế huy hoàng thành tựu.

	Thế giới, chung quy là lại không ngừng tiến bộ.

	Bất quá, tất cả mọi người biết, cho dù là lại lần nữa có thiên tài sinh ra, chỉ sợ cũng khó có thể vượt qua Diệp Huyền.

	Bởi vì Diệp Huyền cũng không phải là Linh Vũ thế giới người, hắn là thiên giới Võ Thần, chí cao vô thượng tồn tại.

	Tại Cổ giới đỉnh phong, bất quá là ngũ đại tộc tộc trưởng, tam đại yêu tộc lão tổ, cùng tứ đại Minh Nhân lãnh tụ, nhưng mà những người này, đều không thể cùng Diệp Huyền đánh đồng.

	Truyền kỳ sinh ra, chắc chắn bất hủ tại thế.

	Dao Quang Thành bên trong, một tòa nguy nga trên đỉnh núi, Diệp Huyền đứng tại kia vách núi bên cạnh, cúi đầu nhìn qua kia mây mù lượn lờ phía dưới Dao Quang Thành chi cảnh, ở sau lưng hắn, Lăng Thiển Tuyết, Nam Cung Dao, Thiên U, Hắc Vũ bọn người đều là nhìn qua bóng lưng của hắn, bóng lưng kia mặc dù gầy gò, nhưng là có một loại không cách nào ngôn ngữ uy nghiêm.

	Sự uy nghiêm đó, đến từ thượng vị người.

	Tại cùng Ngạo Tuyệt một trận chiến về sau, Diệp Huyền võ đạo nguyên thần cơ bản đã thức tỉnh, hắn hiện tại, lật tay ở giữa, liền có thể diệt sát một tòa Võ Đế cảnh cường giả, cho dù là kia Ngạo Tuyệt lại lần nữa giáng lâm, cũng sẽ bị hắn một chiêu chớp nhoáng giết chết.

	"Ta chuẩn bị khởi hành, tiến về thương Thiên Chi Nhãn." Diệp Huyền ngắm nhìn phía trước, sau một lúc lâu, đột nhiên chậm rãi nói.

	"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?" Hắc Vũ bọn người nghe vậy, trong mắt cũng là lướt qua một vòng kinh hãi, chợt có chút lo lắng hỏi, mặc dù Diệp Huyền bây giờ thực lực thông huyền, nhưng thương Thiên Chi Nhãn là thông hướng thiên giới cửa vào, kia ở trong có vị diện thủ vệ trấn giữ, theo Linh Vũ thế giới suy sụp, thông hướng thiên giới lưỡng giới thông đạo đã có tiếp cận năm ngàn năm không có người thông qua được.

	Bây giờ lưỡng giới thông đạo, đã bị vị diện kẽ nứt, Hư Không Thú, thời không vòng xoáy các loại cực kỳ nguy hiểm nguyên tố tràn ngập, khả năng thông qua tính cực kỳ bé nhỏ.

	Chí ít đối bọn hắn tới nói, khả năng thông qua tính cơ hồ là số không.

	?"Hẳn là có sáu bảy thành đi."

	Diệp Huyền thản nhiên nói, hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn, dù sao cái này lưỡng giới thông đạo, đã hồi lâu không có người thông qua được, ở trong đó đến tột cùng ẩn chứa cái gì, không có ai biết.

	"Ngươi chuẩn bị khi nào khởi hành?"

	Thiên U nhìn xem Diệp Huyền, nhãn tình sáng lên, sáu bảy thành nắm chắc, đã khá cao.

	Diệp Huyền bây giờ thông qua được lưỡng giới thông đạo, kia không thể nghi ngờ đem đảm đương một cái thanh đường người nhân vật, mà bọn hắn, tại Diệp Huyền vượt quan về sau, cũng có thể suy tính một chút, nhìn xem có thể hay không thử một chút tại Diệp Huyền đằng sau, xông qua lưỡng giới thông đạo.

	"Nửa năm sau đi."

	Diệp Huyền chần chờ một chút, sau đó nhìn thoáng qua sau lưng Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao hai nữ, hắn lần này rời đi, duy nhất không bỏ xuống được, liền là người nhà.

	Hắn lựa chọn lưu thêm cái này thời gian nửa năm, thứ nhất là suy nghĩ nhiều cùng hai nữ cùng người nhà tụ họp một chút, thứ hai, hắn phải bảo đảm tại hắn sau khi đi, người nhà của hắn sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dù sao hiện tại Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao thực lực tại cái này Cổ giới cũng không thể tính đứng đầu nhất một tầng, Diệp Huyền dự định đưa các nàng hai người nó bên trong một cái hết sức trước bồi dưỡng đến Võ Đế cảnh giới.

	Đổi lại người bình thường, loại chuyện này chỉ sợ nghĩ cũng không dám nghĩ, còn muốn bồi dưỡng được một cái Võ Đế cường giả, kia là sao mà khó khăn xa vời sự tình, nếu như dễ dàng lời nói, cái này Cổ giới cũng sẽ không cứ như vậy mấy cái Võ Đế cảnh cường giả, bất quá đối với Diệp Huyền tới nói, cái này cũng không phải là chuyện quá khó khăn.