"Nói cái gì chuyện ma quỷ, heo làm sao có thể biết bay đâu, ngươi. . . Ngươi đang làm gì!"
 
 	Lăng Thiển Tuyết chỉ là nhìn lướt qua, chính là một lần nữa xoay người lại, lại vừa vặn nhìn thấy đang ở nôn cơm nước, còn không kịp che giấu Diệp Huyền, mặt cười nhất thời biến khởi sắc tới.
 
 	"Ách, không cẩn thận, nghẹn. . ."
 
 	Diệp Huyền âm thầm kêu khổ, trên mặt đắp nổi lên dáng tươi cười, cái này phiền phức lớn.
 
 	Lăng Thiển Tuyết nơi nào chịu tin chuyện hoang đường của hắn, theo sau chính là mặt lạnh như băng từ vị trí đứng lên, bàn tay trắng noãn vỗ vào trên bàn đá mặt, dọa Diệp Huyền giật mình, bất quá ở sâu ít mấy hơi sau, Lăng Thiển Tuyết nhưng cũng là không nói gì, chính là tức giận phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	"Thiếu chút nữa ra đại sự."
 
 	Diệp Huyền lúc này mới thở dài một hơi, nhưng mà không đợi hắn hoãn quá khí lai, trước mặt bàn đá, vẫn là "Răng rắc" một tiếng, đột nhiên xuất hiện một đạo khe hở.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền vội vã đưa tay đem bàn đá đỡ lấy, lúc này mới để cho bàn đá miễn tại sụp đổ, bất quá cứ như vậy, hắn nhưng mà minh bạch, lần này Lăng Thiển Tuyết chỉ sợ là thật tức giận.
 
 	"Diệp Huyền đại ca ngươi cũng thật là, Lăng sư tỷ như vậy tiên nữ vậy nhân vật, thật vất vả lần đầu tiên đặc biệt vì ngươi làm cơm rau, coi như là khó hơn nữa ăn, ngươi cũng có thể nhịn xuống mới là."
 
 	Đường Tiểu Yên cũng là có chút oán trách nhìn về phía Diệp Huyền, Lăng Thiển Tuyết có thể làm người khác đặc biệt làm cơm, truyền đi sợ rằng cũng là muốn oanh động tất cả Thiên Vũ Điện chuyện tình, sợ rằng mặc dù là làm khó hơn nữa ăn, như heo ăn như nhau, cũng có vô số đệ tử nguyện ý lang thôn hổ yết, nhưng mà Diệp Huyền, vẫn là cho ói ra.
 
 	"Là ta không phòng bị, ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta biết khó như vậy ăn, cũng tốt để cho ta có chuẩn bị tâm lý." Diệp Huyền có chút không nói, những thức ăn này nhìn qua đều tựa hồ cũng không tệ lắm, còn có thể lường trước, ăn vào trong miệng, lại hoàn toàn là một cái khác lần tư vị.
 
 	Ngẫm lại nhưng mà, Lăng Thiển Tuyết lần đầu tiên làm cơm, làm thành như vậy, tựa hồ cũng có thể hiểu được.
 
 	"Ai, Diệp Huyền đại ca, ngươi nhổ ra không chỉ có riêng là cơm nước, còn có Lăng sư tỷ nổi khổ tâm. . ." Đường Tiểu Yên một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.
 
 	"Được rồi được rồi, là ta sai rồi, ngươi trước thu thập một chút, lần sau ngươi nhìn thấy nàng thời điểm, liền thay ta xin lỗi được rồi." Diệp Huyền bất đắc dĩ gật đầu, sự tình hôm nay, hoàn toàn chính xác lỗi tại hắn, đối với Võ Tông cường giả mà nói, hoàn toàn chính xác nhịn xuống khó ăn cũng không sao, là hắn nợ suy tính.
 
 	"Ngươi không đi tự mình cùng nàng xin lỗi sao?" Đường Tiểu Yên có chút kinh ngạc nói.
 
 	"Không được, ta hiện tại có chuyện trọng yếu đi làm, tự mình nói xin lỗi sự tình, chờ ta trở lại rồi hãy nói." Diệp Huyền lắc đầu, vào Hoang Hỏa Môn trộm Linh Hỏa chuyện tình, đã kéo không ít thời gian, hôm nay cảnh giới của hắn đã thành công tấn chức, như vậy chuyện này, cũng nên muốn làm.
 
 	"Nhưng mà. . ." Đường Tiểu Yên còn muốn nói cái gì nữa, Diệp Huyền vẫn là cắt đứt nàng, "Được rồi, ngươi liền luyện thật giỏi kiếm pháp của ngươi đi, trở về ta cần phải khảo thí ngươi, những chuyện khác ngươi không cần nhiều quản, ta đi trước."
 
 	Dứt lời, nhưng mà không cần Đường Tiểu Yên nhiều lời, hắn chính là chuyển thân ra đình, hướng về phía bên ngoài viện đi đến.
 
 	Gặp Diệp Huyền nói đi là đi, Đường Tiểu Yên nhưng mà cầm hắn không có biện pháp, chỉ có thể dậm chân, đang thu thập dưới sau, nhưng mà ly khai sân.
 
 	Diệp Huyền xuống Thiên Vũ Điện, sau đó nhưng mà khởi hành xuất phát, hiện tại, nên đi Đại Vân Quốc cùng Mộ Nghiên hội hợp.
 
 	. . .
 
 	Đại Vân Quốc phía tây, là liên miên vô hạn hiểm trở ngọn núi, cùng hùng vĩ bao la hùng vĩ Thiên Vũ Sơn Mạch bất đồng, nơi này ngọn núi, nhiều vài phần nguy nga hiểm trở.
 
 	Màn đêm dưới, từng ngọn mặt phập phồng ngọn núi đồ sộ sừng sững, giăng khắp nơi, xa xa nhìn lại, tràn ngập một loại quét sạch khí tức.
 
 	Diệp Huyền đứng chắp tay, đưa mắt nhìn ra xa, cách hai tòa hơi thấp đỉnh núi, một mảnh tương đối bằng phẳng hoang dã sau, Đại Địa trên đột nhiên cao vút lên bốn tòa cao to cao phong, hoàn hoàn tương thích, làm thành một cái sơn cốc.
 
 	Tại đây bốn tòa cao ngọn núi lớn phía sau, bóng đêm mịt mờ dưới, chính là vô số bóng ma, chỗ đó, loáng thoáng có xem một chút quang mang lóe ra.
 
 	Thiên Nam Địa Vực có chừng hai đại tam phẩm tông môn một trong, Hoang Hỏa Môn chính là tọa lạc tại quang điểm vị trí.
 
 	Đêm nay bóng đêm thật sâu, u nguyệt treo cao, phía chân trời mơ hồ còn có mấy viên lóe ánh sáng nhạt sao. lạnh lùng rõ huy dưới, xa xa cái kia trong sơn cốc tựa hồ ẩn có vụ khí, nhàn nhạt trôi, nhìn lại như lụa mỏng đám sương, u nhã trong mang theo vài phần thần bí.
 
 	"Chúng ta lúc nào khởi hành?"
 
 	Ngay Diệp Huyền nhìn về nơi xa xuống Hoang Hỏa Môn chỗ lúc, bên cạnh một đạo mị ảnh nhưng mà đã đi tới, lại đúng là Mộ Nghiên.
 
 	Trầm mặc chốc lát, Diệp Huyền phảng phất mới hồi phục tinh thần lại, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Ta đưa cho ngươi tiềm ẩn pháp môn, luyện đến đâu rồi?"
 
 	"Yên tâm, tuy rằng vẫn chưa có hoàn toàn nắm giữ, nhưng mà cái này Hoang Hỏa Môn diện tích phạm vi không nhỏ, nếu muốn thần không biết quỷ không hay lẻn vào, cũng không phải việc khó." Mộ Nghiên gật đầu, Diệp Huyền cho hắn tiềm ẩn thuật, đích thật là có chút tuyệt diệu, đáng tiếc nàng trong khoảng thời gian ngắn không như thế hoàn toàn nắm giữ hắn pháp luật, thời gian dù sao quá ngắn, nhưng mà lẻn vào Hoang Hỏa Môn cũng đủ rồi.
 
 	"Vậy là được, " Diệp Huyền hạm gật đầu, "Hôm nay thủ vệ còn nghiêm mật, đợi cho đêm khuya lúc, chúng ta động thủ lần nữa."
 
 	"Tốt."
 
 	Hoang Hỏa Môn tới cùng cũng là có mấy trăm năm nội tình tam phẩm đại tông môn, bọn họ lần này trộm lại là Hoang Hỏa Môn Trấn phái bảo vật, cẩn thận một chút tự nhiên tốt nhất.
 
 	Sau lưng bọn họ cách đó không xa trên đất trống, lửa trại còn còn chưa tắt, Diệp Huyền ở bên cạnh ngồi xuống, thêm mấy mang củi lửa.
 
 	Hai người ngồi đối diện nhau, đều không nói gì, bầu không khí vô cùng mà im lặng.
 
 	"Giả như lần hành động này thành công, ngươi nguyền rủa ấn thuận lợi giải trừ, như vậy kế tiếp, ngươi có tính toán gì không?" Ở bầu không khí cứng lên sau một thời gian ngắn, Diệp Huyền nhưng mà phá vỡ nặng nề, nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Không biết."
 
 	Mộ Nghiên sáng rỡ khuôn mặt vô cùng động nhân, mặc dù là ở dưới bóng đêm cũng không che giấu được, nhưng mà mặt mũi này trên, vẫn là không che giấu được một tơ thần sắc ưu buồn.
 
 	"Có thể sẽ rời đi nơi này đi."
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền nhưng mà ánh mắt nhất động, hắn biết đối phương nói nơi này, chính là chỉ Thiên Nam Địa Vực. Bất quá ngẫm lại nhưng mà, Hắc Ma Giáo tuy rằng tao thụ đả kích trầm trọng, nhưng mà dù sao vẫn có thập phần kinh khủng thế lực, dù có giải trừ nguyền rủa ấn, thoát khỏi trói buộc, chỉ phải tiếp tục đứng ở Thiên Nam Địa Vực, vậy liền không có an toàn.
 
 	"Vậy thì thật là tốt, có thể qua không được bao lâu, ta cũng sẽ rời đi Thiên Nam Địa Vực, đi Hỗn Loạn Hải Vực, đến lúc đó ngươi muốn là nguyện ý, không ngại có thể tiện đường cùng nhau." Diệp Huyền cảm thấy hắn ly khai Thiên Nam Địa Vực thời gian cũng không xa, chuyện lần này xong xuôi, hắn liền muốn cân nhắc ly khai.
 
 	Cái này phiến Thiên Nam Địa Vực, tại đây lớn như vậy Linh Vũ Thế Giới chỉ là hẻo lánh một góc, theo tu vi đề thăng, nơi này đã không rất thích hợp hắn tiếp tục tu luyện. Tuy nói cùng Nam Cung Dao ước hẹn ba năm còn sớm, nhưng mà hắn liền phải đối mặt, nhưng mà Thiên Yêu Sơn này đẳng cấp ngũ phẩm thế lực, sớm một chút đi Hỗn Loạn Hải Vực, khả năng sớm là dự định.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Mộ Nghiên nhưng mà cảm thấy có chút vô cùng kinh ngạc, bất quá nàng ngược lại cũng không nói gì, chỉ là đạt đến đạt đến đầu, ừ một tiếng, xem như là đồng ý.
 
 	"Đúng rồi, có thể hỏi ngươi cái vấn đề không thể?" Diệp Huyền đột nhiên nhớ lại hôm nay Lăng Thiển Tuyết chuyện tình, nhưng mà cười cười, sau đó hỏi.
 
 	"Vấn đề gì."
 
 	"Được rồi, nam nữ sự tình, hỏi ngươi cũng không biết." Diệp Huyền nghĩ lại vừa nghĩ, Mộ Nghiên là người nào, đối với người sau mà nói, nam nhân đều là một bãi bùn nhão, hỏi nhưng mà hỏi không.
 
 	"Nam nam nữ nữ sự tình, ngươi nói là cái kia gọi Lăng Thiển Tuyết nha đầu đi." Mộ Nghiên trong con ngươi quang mang khẽ động, nói.
 
 	"Nga? Ngươi cũng biết." Diệp Huyền có chút vô cùng kinh ngạc.
 
 	Mộ Nghiên lắc đầu, sau đó đôi mắt đẹp trong nhưng mà hiện lên một cái quang mang, "Chỉ cần là một cái người, cũng nhìn ra được nha đầu kia đối với ngươi cố ý, ban đầu ở Vạn Tượng Sơn thời điểm, cũng đã có chút biểu hiện, cảm giác nàng rất khẩn trương ngươi."
 
 	"Phải không? Ta làm sao không có cảm giác."
 
 	Diệp Huyền lộ ra một tia như có điều suy nghĩ thần sắc, nhớ tới sự tình hôm nay, quả thật có chút cổ quái, vô sự hiến cái gì ân cần, chẳng lẽ nói, nha đầu kia thực sự. . .
 
 	"Không thể nào đâu."
 
 	Nhưng mà suy nghĩ một chút, Diệp Huyền rồi lại hủy bỏ cái ý nghĩ này, bởi vì hắn nghĩ tới trước kia ở Huyết Chi Chiểu Trạch phát sinh sự tình, nếu thật là nói với Mộ Nghiên như vậy, trước đây hắn hảo tâm cứu đối phương, kết quả lại thiếu chút nữa không có giải thích rõ, đã trúng một bàn tay, hắn thấy, Lăng Thiển Tuyết đối với tín nhiệm của hắn, thậm chí không bằng Long Chí Dương. Muốn nói gì cố ý các loại lời, sợ rằng còn quá sớm đi.
 
 	Như vậy một cái băng sơn mỹ nhân, liền động cái loại này tiểu tâm tư của con gái? Tựa hồ cũng không có khả năng.
 
 	Bất quá Diệp Huyền tinh lực chủ yếu đều đang tu luyện trên, đối với những chuyện khác, cũng không có quá mức quan tâm. Dù có thật là như thế, chờ hắn ly khai Thiên Nam Địa Vực, thời gian lâu dài, dĩ nhiên là phai nhạt.
 
 	Mộ Nghiên chỉ là nhàn nhạt ngắm nhìn Diệp Huyền, sau đó nhưng mà dời đi ánh mắt, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Im lặng, lần thứ hai giằng co ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Huyền nhưng mà liếc mắt một cái xa xa Hoang Hỏa Môn chỗ, sau đó đứng lên, "Thời gian không sai biệt lắm, đến động thủ."
 
 	Nghe được lời này, bên cạnh Mộ Nghiên, mắt nhưng mà sáng lên.
 
 	. . .
 
 	Hoang Hỏa Môn lập phái đến bây giờ lịch sử tuy rằng so ra kém Thiên Vũ Điện, càng không cách nào cùng Hắc Ma Giáo so sánh với, nhưng kinh doanh nơi đây lại cũng đã vượt qua ba trăm năm. Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên ở bóng đêm bóng ma trong lặng yên lẻn vào, xông tới mặt chính là từng ngọn chằng chịt thích thú điện phủ lầu các.
 
 	Những thứ này đại điện đa số đều là cực kỳ mà hùng vĩ, ở đó chút rất nhỏ địa phương, như là song mi diêm sừng, cũng không lúc thấy có chút lửa văn hoa văn trang sức.
 
 	Lúc này đã đêm khuya vắng người thời điểm, xung quanh tuần tra đệ tử đã cực nhỏ, Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên, cũng xưa nay là giàu có tiềm hành kinh nghiệm, cực kỳ dễ dàng lại thông đi qua tiền điện, hướng mục tiêu khu vực rất nhanh chạy tới.
 
 	Trước khi tới, bọn họ cũng đã nói đại thể thăm dò cái này Hoang Hỏa Môn bên trong đại thể phân bố, đơn giản một chút trận pháp cùng cấm chế, tự nhiên không làm khó được hai người.
 
 	Mà Luyện Hỏa Tháp, ở vào cái này Hoang Hỏa Môn chỗ sâu nhất khu vực, ở đó khu vực ra, còn có tầng tầng lớp lớp cấm chế lợi hại bảo vệ, đến buổi tối thời gian, mặc dù là không người tuần tra, muốn lặng yên không một tiếng động phá hỏng những cấm chế này, vẫn là gần như chuyện không có thể làm được tình.
 
 	Không bao lâu, một tòa toàn thân đỏ ngầu cao hơn, nhưng mà tiến nhập trong tầm mắt, cao hơn dị thường mà nguy nga cao ngất, ở ánh trăng chiếu xuống, tháp quanh thân hiện đầy nhiều bó Hỏa Diễm đồ văn, còn có một chút Cổ Lão ký hiệu, phụ trợ ra một loại dồi dào đại khí cảm giác.
 
 	Hoang Hỏa Môn trọng địa, Luyện Hỏa Tháp!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện