"Quả nhiên."
 
 	Cách đó không xa, Diệp Huyền mảy may không cảm thấy ngoài ý muốn, trước hắn lại dự đoán cái này hắc y lão giả không phải là người bình thường, hiện tại không ra hắn sở liệu, cái này hắc y lão giả, rốt cuộc là đến từ tại Thanh Diệp Cốc cao thủ, chỉ sợ lần này Quân gia, chỉ có thể ăn người câm thua thiệt.
 
 	Đáng chết!
 
 	Nhìn đầy đất lăn Quân gia cao thủ, cùng với như chó chết một loại hôn mê trên mặt đất Quân Vô Viêm, Quân Sơn sắc mặt xanh mét, bọn họ Quân gia ở Đại Hạ Quốc không hãi sợ bất kỳ thế lực nào, thậm chí ngay cả hoàng thất, cũng chẳng qua là mạnh hơn bọn họ như vậy một tia thôi, nhưng đơn độc có một cái thế lực là bọn hắn không chọc nổi, đó chính là Thanh Diệp Cốc!
 
 	Thân là Đại Hạ Quốc duy nhất một nhất phẩm tông môn, Thanh Diệp Cốc lịch sử, so ba đại gia tộc bất kỳ một cái nào đều phải đã lâu nhiều lắm, kỳ thực lực càng là thâm bất khả trắc, nói ngắn lại, lấy bọn họ Quân gia thực lực, là tuyệt đối trêu chọc bất động Thanh Diệp Cốc, ngay cả hoàng thất Hạ gia, đối với Thanh Diệp Cốc đều là được lễ độ cung kính, nửa điểm không dám chậm trễ, càng chưa nói bọn họ.
 
 	Nhưng mà Quân Vô Viêm mới vừa bị hắc y lão giả cho làm vỡ nát cổ tay, sau này cái tay kia mặc dù là có thể phục hồi như cũ, chỉ sợ cũng khó mà tái phát huy tác dụng gì, đối với Quân Vô Viêm võ đạo tu luyện, nhất định sẽ sản sinh vô cùng bất lợi ảnh hưởng.
 
 	 hắc y lão giả hiển nhiên cũng là xuống tay độc ác, dự định thật phế đi Quân Vô Viêm, nhưng mà ai bảo Quân Sơn trước kia nói yếu nhân gia tự phế một cánh tay đây? Lại nói tiếp, hắc y lão giả coi như là lấy Nhân Đạo còn trị hắn thân, không có giết người coi là không tệ.
 
 	Ở thế lực lên, Quân gia không dám đi chọc Thanh Diệp Cốc, mà bọn họ cái này cũng không có chiếm được một cái chữ lý, muốn tìm đối phương tính sổ căn bản không có thể, như vậy nói cách khác, Quân Vô Viêm lần này bị phế một tay, chỉ có thể đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt, đánh rắm cũng không thể thả một cái.
 
 	"Trước đó không lâu bị giết một cái tam gia, cái này lại bị phế đi một cái nhị thiếu, cái này Quân gia, gần đây thật đúng là nhiều tai nạn a, ngươi nói có đúng hay không?" Diệp Huyền có chút cười như không cười nói.
 
 	"Quân gia hành sự từ trước đến nay âm quỷ, không từ thủ đoạn, âm thầm giết người cướp của loại chuyện này, cũng không phải lần đầu tiên làm. Lần này đá phải thiết bản, coi như là cho bọn hắn một lần giáo huấn." Hạ Huân sắc mặt bình tĩnh, loại chuyện này liền nàng đều có chút không quen nhìn, kết cục như vậy, chỉ do cái này Quân Sơn hai người gieo gió gặt bảo.
 
 	"Đi thôi, trò hay xem xong rồi, cần phải trở về."
 
 	Khóe miệng nổi lên một cái lơ đãng cười nhạt, Diệp Huyền lập tức chuyển thân đi, loại này giáo huấn, Quân gia sau này sợ là không thể thiếu, mà bây giờ vẫn chỉ là cái mới đầu mà thôi, càng nhiều hơn phiền phức, sau này đều sẽ từ từ hàng lâm đến Quân gia trên đầu, thẳng đến đối phương triệt để diệt vong tới ...
 
 	. . .
 
 	Từ ngoài thành sau khi trở về, Diệp Huyền hai người đi thị phường một chuyến, ở mua một chút phối chế Phí Khí Tán cần cấp thấp dược liệu sau, đó là quay trở về hoàng cung.
 
 	Ở trở lại Cung thành sau, Diệp Huyền đó là cùng Hạ Huân tách ra, về tới nơi ở, trước mắt đại bộ phận dược liệu đều cơ bản đã tới tay, phối chế Phí Khí Tán điều kiện cũng là cơ bản thỏa mãn.
 
 	Cái này Phí Khí Tán tất nhiên phẩm linh dược cao cấp, lấy Diệp Huyền cảnh giới bây giờ, phối chế lên vẫn là cần chút thời gian, huống hồ Hạ Yến Tăng thực lực phong ấn đã lâu, không là một bộ Phí Khí Tán liền có thể giải quyết, không những cần dùng mấy lần, nhưng lại cần bản thân của hắn bình thường khơi thông chân khí, phối hợp dược lực sử dụng mới được.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Trời vừa mới sáng, còn chưa chờ Diệp Huyền xuất môn, Hạ Yến Tăng đó là tìm tới, dù sao có thể khôi phục hay không thực lực, với hắn mà nói quá trọng yếu, coi như chờ một ngày đều là dày vò, cho nên lúc này mới vừa qua khỏi đi một ngày, hắn lại đến xem, Diệp Huyền có cái gì chuẩn bị không có, nhưng chớ đem hắn việc này quên.
 
 	Bất quá hắn tới thời điểm, Diệp Huyền tốn cả đêm thời gian, đã là đem Phí Khí Tán cho phối chế được không sai biệt lắm, Hạ Yến Tăng sốt ruột, hắn cũng cấp bách, sớm một chút để cho người sau khôi phục thực lực, đối với hắn cũng mới có lợi.
 
 	"Cái này Phí Khí Tán ngươi mỗi mười lăm ngày dùng một lần, sau đó ở dược hiệu phát tác lúc, dùng chân khí trùng kích đan điền yêu lực phong ấn, dưới tình huống bình thường, trên cơ bản hai ba tháng sau, ngươi phong ấn là có thể triệt để giải khai." Diệp Huyền đem dùng bình ngọc chứa Phí Khí Tán giao cho Hạ Yến Tăng trong tay, ở dặn dò một phen sau, cũng là nặng nề mà phun ra một ngụm trọc khí.
 
 	Một đêm không có chợp mắt, bao nhiêu có chút ủ rũ.
 
 	Tiếp nhận Phí Khí Tán, Hạ Yến Tăng trên mặt cũng là có vẻ kích động hiện lên, sau đó hắn cũng là nghiêm sắc mặt, nói: "Như thực lực của ta thật có thể khôi phục lại Võ Tông trình độ, sau này ta đây đầu mạng già, đó là ngươi Diệp Huyền, có cái gì sai phái, ta coi như đánh bạc tính mạng, cũng sẽ vì ngươi làm được."
 
 	Thực lực đối với một gã Võ Giả mà nói, đặc biệt Võ Tông cường giả, đó là so mạng còn trọng yếu đồ đạc, ở thực lực rơi xuống sau, Hạ Yến Tăng hồn hồn ngạc ngạc sống, nếu không phải còn ôm như vậy một chút xíu hy vọng, hắn đã sớm tự sát, cùng với phế vật vậy mà sống, còn không bằng đã chết dứt khoát.
 
 	Bởi vậy nếu là Diệp Huyền có thể làm cho hắn khôi phục trước kia thực lực, vậy liền chẳng khác nào đối với hắn có tái sinh chi Đức, coi như là làm đối phương xông pha khói lửa, vậy cũng không coi vào đâu.
 
 	Đối với lần này, Diệp Huyền ngược lại cũng không có vội vã nói cái gì, muốn nói hắn sẽ ra tay để cho cái này Hạ Yến Tăng khôi phục thực lực, lại một điểm mưu đồ cũng không có, đó cũng là không thể nào, lôi kéo một gã Võ Tông cường giả, đến thời điểm mấu chốt, nhất định sẽ phái lên tác dụng.
 
 	"Đánh bạc tính mạng lời này nói quá lời. Tin tưởng cha ta như vẫn còn ở đời, cũng sẽ ủng hộ ta làm như thế. Trước mắt ngược lại vừa vặn có một việc, nghĩ xin ngươi giúp một tay."
 
 	Diệp Huyền tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, đem từ trên người Quân Trạch lấy được hắc sắc mảnh vụn lấy ra,
 
 	"Khối này mảnh vụn, phía trên khắc chắc là một cái Cổ Địa đồ, lấy ngươi đối với Đại Hạ Quốc chung quanh hiểu rõ, có thể có thể nhìn ra chút gì đến, ta nghĩ mời giúp ta phân biệt một cái."
 
 	"Cổ Địa đồ?"
 
 	Hạ Yến Tăng lông mày nhướn lên, lập tức cũng là đem hắc sắc mảnh vụn cho nhận lấy, hắn ánh mắt, cũng là rơi vào mảnh vụn mặt ngoài khắc trên đồ án, lực chú ý nhất thời tập trung lại.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là ở bên không có nói quấy rối, trên bản đồ này sở chở, chắc là cái này Thiên Nam Địa Vực một cái địa phương, chỉ là hắn đối với cái này phiến địa vực cũng không biết, mà Hạ Yến Tăng đã là Võ Tông cường giả, kiến thức cùng từng trải nhất định không phải so với thường nhân, có thể có thể biết một chút tin tức.
 
 	"Cái chỗ này, nếu như ta không có đoán sai, chắc là ở Đại Hạ Quốc phía bắc, cùng Đại vân quốc giao giới Hắc Diệt Lĩnh. Ngươi xem, chỉ có ở Hắc Diệt Lĩnh, mới độc hữu trên bản đồ này miêu tả hắc sắc chướng khí, địa phương khác, ta còn chẳng bao giờ có nghe nói qua." Ở trầm ngâm một lát sau, Hạ Yến Tăng cũng là mở miệng nói.
 
 	"Hắc Diệt Lĩnh?"
 
 	Diệp Huyền đưa qua mảnh vụn địa đồ một nhìn, ở trên bản đồ này mặt, nghiễm nhiên thật đúng là có Hạ Yến Tăng miêu tả hắc sắc chướng khí, điều này làm cho được Diệp Huyền mắt cũng là có hơi sáng ngời, nói như thế, sợ rằng tám chín phần mười, cái này cổ đồ lên địa phương, chính là Hạ Yến Tăng nói Hắc Diệt Lĩnh.
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Xác định địa phương, Diệp Huyền trong lòng cũng là bắt đầu tính toán, cái này cổ đồ phía trên sở chở, rất hiển nhiên là một chỗ giấu bảo di tích, đối với kiếp trước có phong phú tầm bảo kinh nghiệm Diệp Huyền mà nói, đồ trong sở tiêu chú địa phương, hắn là nhất định phải đi thăm dò lên tìm tòi.
 
 	"Hắc Diệt Lĩnh chướng khí vô cùng không đơn giản, phổ thông chướng khí, còn chưa đủ để lấy để cho người bình thường trí mạng, nhưng mà Hắc Diệt Lĩnh chướng khí, lại là có thể giết người tại Vô Hình, người bình thường một dính liền chết, độc tính dọa người. Coi như là Võ Giả, cũng ở trong đó không kiên trì được bao lâu. Ngươi nếu như muốn đi chỗ đó, nhất định phải nghĩ lại mà đi." Tựa hồ là nhìn thấu Diệp Huyền tâm tư, Hạ Yến Tăng cũng là không do nhắc nhở.
 
 	"Nga, cái này chướng khí lợi hại như vậy?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt cũng là hơi kinh hãi, chướng khí giết người, vậy thì chứng minh không phải là thông thường chướng khí, mà là xen lẫn độc tố ở bên trong, biến thành khí độc, cứ như vậy, Hắc Diệt Lĩnh đối với người thường mà nói, không thể nghi ngờ là thành tuyệt địa, coi như là đối với võ giả mà nói, đó cũng là cái nói chi biến sắc địa phương.
 
 	"Hắc Diệt Lĩnh từ trước đến nay đều là cấm địa, nơi đó yêu thú trên cơ bản đều chết hết, chỉ còn lại có một chút cả người mang độc độc trùng độc thú, hơn nữa chỗ đó bị khí độc tràn ngập, bốn phương Hoang Vu, cũng không có ai sẽ đi cái kia địa phương quỷ quái. Như ngươi thật muốn đi lời, hay là chờ ta khôi phục thực lực, chúng ta lại thương nghị một phen." Hạ Yến Tăng nói.
 
 	"Không cần, chính là khí độc, ta còn có thể ứng phó. Thực lực của ngươi nếu muốn hoàn toàn khôi phục, phỏng chừng nói ít cũng phải muốn hai ba tháng, thời gian lâu như vậy, ta không có khả năng thẳng tuốt ngây ngô ở kinh thành trong."
 
 	Khí độc tuy rằng khó chơi, nhưng đối với hắn còn chưa tính là vấn đề lớn, chỉ cần nhiều chuẩn bị một chút giải độc đan cùng bổ sung chân khí linh dược là được, Võ Giả không giống thường nhân yếu ớt như vậy, có chân khí có thể hộ thể, không có dễ dàng như vậy liền bị khí độc gây thương tích.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, đối với các ngươi thanh niên nhân mà nói, nhắm mắt làm liều cuối cùng không thể làm, vậy ngươi lại bản thân cẩn thận, thăm dò lấy bực này Cổ Lão bảo tàng, trong đó hung hiểm không thể dự đoán, nói không chừng, liền nguy hiểm cho tính mạng." Biết nhiều lời vô ích, Hạ Yến Tăng chỉ là hơi là nhắc nhở, lại không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	"Cái này ta biết."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, mọi việc không có khả năng bầu trời rơi hãm bính, cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý, sợ rằng liền những cái kia dân chúng tầm thường đều hiểu, hắn lại như thế nào không biết.
 
 	"Nhưng là thời giờ của ta không nhiều lắm." Diệp Huyền thoại phong nhất chuyển, ánh mắt có hơi ngưng tụ, "Qua sang năm ba tháng đầu xuân trước kia, ta nhất định phải mau chóng tấn chức ngũ phẩm trình độ, đề thăng thực lực của tự thân. Ba tháng đầu xuân sẽ phát sinh cái gì, chắc chắn không cần ta nói, tiền bối ngươi phải rất rõ ràng. Ta Diệp gia có thể hay không xoay người, then chốt liền vào lúc đó."
 
 	"Ba tháng? Ngươi nói, chẳng lẽ là Bách Tộc Thí Luyện?"
 
 	Hạ Yến Tăng trước mắt sáng ngời, chợt sắc mặt cũng là hơi đổi. Cái gọi là Bách Tộc Thí Luyện, có thể nói là Đại Hạ Quốc nhằm vào mỗi bên đại thế gia một lần khảo hạch hành động, mỗi năm năm một lần, do Thanh Diệp Cốc người tới đảm nhiệm trọng tài, mỗi bên đại thế gia phái ra tông tộc bên trong ba mươi tuổi dưới thế hệ trẻ tham gia, có thể xưng đáng là Đại Hạ Quốc trọng yếu nhất việc trọng đại.
 
 	Ở Bách Tộc Thí Luyện trong đạt được tiền tam danh gia tộc, có thể đạt được vô cùng phong phú khen thưởng, đồng thời vô điều kiện leo lên nhất lưu gia tộc hàng ngũ, mà thu hoạch lấy thí luyện tiền tam danh con em thế gia, thì có thể vô điều kiện lựa chọn tiến nhập Thanh Diệp Cốc, biến thành kỳ tông môn hạch tâm đệ tử!
 
 	Bách Tộc Thí Luyện là mỗi bên đại thế gia đều coi trọng nhất đại sự, bởi vì ... này trực tiếp quan hệ đến gia tộc địa vị! Hạ Yến Tăng rốt cuộc minh bạch Diệp Huyền vì sao phải như vậy cấp bách, hoàn toàn chính xác, đối với Diệp gia mà nói, nếu muốn khôi phục trước kia địa vị, cái này Bách Tộc Thí Luyện, không thể nghi ngờ là một cái đường tắt! Nếu như bỏ qua lời, nhất định phải được đợi thêm năm năm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện