Diệp Huyền lời nói này ở trên đài truyền ra, làm cho đi săn chung quanh đài có hơi tĩnh tĩnh, sau đó từng đạo kinh nghi bất định ánh mắt, đó là không hẹn mà cùng nhìn về phía trên đài.
 
 	"Quá kích động."
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền cử động như vậy, Hạ Huân cũng là không do âm thầm lắc đầu, nàng vốn cho là Diệp Huyền đã có thành dài, nhưng mà trước mắt như vậy xem ra, Diệp Huyền vẫn là tiểu tử tâm tính, bị cái này Quân Vô Viêm một kích liền giận, trong người sau bẫy.
 
 	"Diệp Huyền ca ca, không thể thả lỗ mãng."
 
 	Nam Cung Dao lôi kéo Diệp Huyền ống tay áo, đối phương vậy kích tướng chi pháp, liền bọn ta có thể nhìn ra được, cũng không thể như vậy thụ kích mà lên đối phương khi.
 
 	"Diệp Huyền."
 
 	Diệp Bá cùng Mạnh Hạo bọn người, cũng là có chút bận tâm nhìn Diệp Huyền, lấy Quân Vô Viêm ngũ phẩm Võ Sư tu vi, nếu thật là muốn nhất quyết cao thấp, Diệp Huyền bên này, phần thắng quá thấp.
 
 	"Các ngươi yên tâm đi."
 
 	Đối mặt với rất nhiều ánh mắt chất vấn, Diệp Huyền cũng là lắc đầu, hắn tự nhiên không phải là trong Quân Vô Viêm cấp thấp kích tướng, nhưng mà đại trượng phu còn sống, có cái nên làm có việc không nên làm, nếu là bị người như vậy ở trước mặt ức hiếp mà một vị nhẫn nại, lại khắc khổ tu luyện thì có ích lợi gì?
 
 	Hắn nếu là ở nơi này lui bước, sợ rằng tất cả Đại Hạ Quốc liền sẽ truyền khắp hắn hèn yếu danh tiếng, đến lúc đó hắn tuy rằng mất phế vật tên gọi, nhưng là vừa sẽ trở thành trên đời đều biết người nhu nhược!
 
 	"Công chúa điện hạ, có thể bắt đầu rồi đi?"
 
 	Quân Vô Viêm ngắt xoay cái cổ, sau đó nhìn về phía Hạ Huân, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.
 
 	"Các ngươi đã song phương đều đồng ý, vậy liền dựa theo các ngươi biện pháp, đánh một trận xác định thắng bại đi. Mọi người rời khỏi đi săn đài."
 
 	Hạ Huân đạt đến đạt đến đầu, nàng chỉ là phụ trách chủ trì trận này thu săn, về phần cuối cùng ai là quán quân, đối với nàng mà nói ngược lại không có đại sở vị, hơn nữa nàng ngược lại cũng muốn nhìn một chút, chính mình cái này "Vị hôn phu", đã dám cùng Quân Vô Viêm gọi nhịp, đến tột cùng có thể có bao nhiêu thực lực?
 
 	Chỉ chốc lát sau, nguyên bản những cái kia còn ở đi săn trên đài Thế Tử, cũng là đều lui ra, chỉ để lại một gã nhân viên công tác, lấy tư cách trận này quyết thắng đấu tài phán.
 
 	Đi săn trên đài, chỉ còn lại có hai đạo giằng co thân ảnh, như vậy Diệp Huyền ánh mắt, cũng là rơi vào đối diện ước chừng ba mươi bước đứng Quân Vô Viêm trên người, lúc này đây tỷ thí, không chỉ là liên quan đến đến hắn một cái người vinh nhục, còn liên quan đến đến tất cả Diệp gia, nếu là trận chiến này hắn thua, tuy rằng Diệp gia như trước có thể đạt được thứ hai thành tích, nhưng không nghi ngờ gì hoàn thị sẽ bị Quân gia dẫm nát dưới chân, hắn cái này cái gọi là Diệp gia đệ nhất thiên tài, một cái Quân gia nhị thiếu cũng không bằng, Diệp gia quật khởi hy vọng, không nghi ngờ gì lại là mong manh không ít.
 
 	Mà Diệp Huyền sở dĩ liền kế tiếp, là bởi vì hắn có lòng tin, có thể từ nơi này Quân Vô Viêm tay trong, đạt được cuộc tỷ thí này thắng lợi.
 
 	"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng, lúc này đây, ta sẽ cho ngươi thấy được giữa chúng ta chênh lệch."
 
 	Đứng ở Diệp Huyền trước mặt cách đó không xa, Quân Vô Viêm ánh mắt điềm nhiên nói.
 
 	Đối mặt với Quân Vô Viêm lành lạnh uy hiếp, Diệp Huyền vẫn là trêu tức cười, từ chối cho ý kiến. Ai là Huỳnh Hỏa, ai là Hạo Nguyệt, nhưng còn chưa nhất định.
 
 	"Luận võ luận bàn, trước ra đi săn đài người làm thua. Bắt đầu đi!"
 
 	Nhìn thấy hai người đều là vào bàn, tài phán cũng là dựng thẳng lên bàn tay, sau đó đột nhiên vung xuống, quát lên.
 
 	Đi theo tài phán tiếng quát hạ xuống, Quân Vô Viêm sắc mặt bộc phát lạnh lẽo, hùng hồn chân khí ở hắn mặt ngoài thân thể chớp động, vậy trình độ ba động, hiển nhiên trong sân tuyệt đại bộ phân Thế Tử, đều là khó có thể mong hắn bóng lưng.
 
 	"Không hổ là ngũ phẩm Võ Sư. . ."
 
 	Nhìn thấy Quân Vô Viêm biểu hiện như vậy, đi săn chung quanh đài cũng là vang lên trận trận sợ hãi than có tiếng, mà tựa hồ rất là hưởng thụ loại này sợ hãi than có tiếng, Quân Vô Viêm gương mặt của lên, càng là hiện lên một cái nụ cười đắc ý.
 
 	Nhưng mà, hắn trên khuôn mặt dáng tươi cười, còn vẫn chưa tối đại hóa khuếch tán, đó là chậm rãi ngưng kết, bởi vì hắn nhìn thấy, Diệp Huyền trên thân thể, cư nhiên cũng là bắt đầu lóe ra nổi lên trận trận lôi quang chân khí bắt đầu khởi động, này đẳng cấp nồng nặc ba động, đúng là mảy may không thể so hắn nhỏ yếu!
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Ở Diệp Huyền trên thân thể chân khí bắt đầu khởi động, khí thế phóng ra ngoài lúc, tất cả thú liệp tràng cũng đều là oanh động, đông đảo trong ánh mắt, đều là hiện lên vẻ khiếp sợ, Diệp Huyền cảnh giới, rất hiển nhiên chỉ là một gã tam phẩm Võ Sư, nhưng mà người sau khí thế của cùng chân khí ba động, đúng là không kém chút nào tại Quân Vô Viêm, chỉ bằng vào tam phẩm Võ Sư cảnh giới liền có thể trước khí thế lên sánh vai Quân Vô Viêm cái này ngũ phẩm Võ Sư, đối phương làm sao làm được?
 
 	Hoặc là nói, đối phương tuần phục dưới trướng Song Đầu Yêu Hổ, thật là bằng vào tự thân thực lực?
 
 	"Diệp Huyền. . . Hắn cư nhiên mạnh đến loại tình trạng này."
 
 	Một bên Diệp Bá, Diệp Ngôn bọn người, thì từ lâu là há to miệng, trong mắt quang mang, mơ hồ có chút cuồng nhiệt. Chẳng lẽ nói, Diệp Huyền là thật có nắm chắc, có thể cùng cái này Quân Vô Viêm nhất quyết thắng bại sao?
 
 	"Khó trách hắn dám tiếp cuộc tỷ thí này. . ." Hạ Huân cũng là khẽ run nhìn về phía trước mặt Diệp Huyền, lẩm bẩm nói: "Năm đó phế vật, thực sự đã phá kén thành bướm, biến thành thiên tài chân chính sao?"
 
 	"Cố làm ra vẻ mà thôi, ta cũng muốn nhìn, hai cái nhỏ cấp chênh lệch, ngươi làm sao bù đắp!"
 
 	Bên ngoài sân một loạt tiếng động lớn xôn xao, nghe vào Quân Vô Viêm trong tai, để cho hắn mọi cách không thoải mái, chợt hắn cước bộ đột nhiên cấp bách nhảy qua xuất ra, trên người của hắn, chợt bộc phát ra từng vòng màu tím chân khí, bản thân của hắn thì là đột nhiên Lăng Không đốt lên, thân thể như Đại đại bàng vậy xông về Diệp Huyền, cùng lúc đó, hiện lên màu tím tia sáng một chưởng dựng thẳng bổ về phía Diệp Huyền.
 
 	Người chưa đến lực trước kém, không khí đều là phát ra kịch liệt tiếng va chạm âm.
 
 	Thật đơn giản một chưởng, nhưng là lại bao hàm một gã ngũ phẩm Võ Sư toàn lực, chỉ là ở trong nháy mắt, chưởng mang đó là sắp rơi xuống Diệp Huyền trước người.
 
 	Gặp phải như vậy mạnh mẽ thế tiến công, Diệp Huyền ghim khai trung bình tấn, song quyền huy vũ, chung quanh khí thế theo tay hắn thế mà cuốn lên, trong lúc mơ hồ, phảng phất là có rồng ngâm tiếng vang lên, ngay cả mặt đất bụi, đều là bị cuốn bằng đầy trời đều là, làm như tạo thành Cự Long hình dạng.
 
 	Bang bang!
 
 	Mạnh mẽ mãnh liệt quyền kình chưởng phong, sau một khắc đó là đột nhiên chạm vào nhau, chân khí ba động kịch liệt khuếch tán ra, hai người quyền chưởng kình nói va chạm, lấy một loại kẻ khác hoa cả mắt tốc độ bay mau giao xúc, trầm thấp có tiếng, tựu như cùng pháo một loại vang cái liên tục.
 
 	Của mọi người nhiều khẩn trương trong ánh mắt, thân hình của hai người liên tục đan xen, mỗi một lần va chạm, này đẳng cấp lực lượng, đó là đầy đủ chụp Toái Cự Thạch lực lượng đáng sợ, ầm ầm rung động.
 
 	"Cái này Diệp Huyền cư nhiên thật có thể cùng Quân Vô Viêm chống lại?"
 
 	Nhìn giữa sân hai đạo kịch liệt giao phong thân ảnh, không ít người cũng là lần nữa không nhịn được thốt ra thở dài nói, tuy nói cảnh giới kém Quân Vô Viêm hai cái đẳng cấp, nhưng tựa hồ Diệp Huyền bất luận là bản thân chân khí hùng hồn trình độ, hoàn thị võ học thuần thục trình độ, công kích thủ đoạn, mảy may không thể so Quân Vô Viêm yếu.
 
 	Lúc này, Quân Vô Viêm đột nhiên đá ra đùi phải, đang bị Diệp Huyền một quyền đánh văng ra sau, Lăng Không liên tục đá chân, liên tục mười tám dưới, nhưng mà tuy rằng chân thế mãnh liệt, nhưng mà Diệp Huyền lại vững như Thái Sơn, gặp chiêu hủy đi chiêu, không lộ ra nửa điểm sơ hở.
 
 	Bành!
 
 	Lại là một chiêu mãnh liệt va chạm, thân hình của hai người đều là lui về phía sau, cách xa nhau hai mươi bước mà đứng.
 
 	"Có chút bản lãnh, bất quá nếu là ngươi liền điểm ấy khả năng lời, liền không cần phải ... Lại so không bằng, kế tiếp, ngươi muốn thua." Quân Vô Viêm lãnh đạm nhìn Diệp Huyền, một bộ hình như ổn thao nắm chắc thắng lợi dáng dấp.
 
 	"Chỉ dựa vào mồm mép liền có thể thắng lời, ngươi chẳng phải sớm thắng?"
 
 	Diệp Huyền không do cười nhạt châm chọc nói.
 
 	"Phải không?"
 
 	Cũng không có nói nhảm nữa, Quân Vô Viêm ánh mắt đột nhiên ngưng trọng, quần áo trên người tùy theo trống động, phảng phất là sung khí một loại, mà tại thân thể phát sinh biến hóa đồng thời, khóe miệng của hắn, cũng là nhanh chóng vượt lên một tia cười lạnh, sau một khắc, hắn cả người đều là nổi lên tầng một màu tím quang mang, lóng lánh đến cực hạn, tóc của hắn, vùng xung quanh lông mày, thậm chí đồng tử, đều là biến thành màu tím, toàn thân mỗi cái vị trí, đều là vào thời khắc này bộc phát ra mạnh mẽ kình đạo.
 
 	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người là trong lòng rùng mình, Quân Vô Viêm công pháp tu luyện, hiển nhiên là Quân gia Thiên Phẩm công pháp Tử máu việc lớn, có thể làm tới như Quân Vô Viêm như vậy tóc tím mắt tím tình trạng, chỉ sợ Quân Vô Viêm cái này Tử máu việc lớn, cũng là thấm nhuần thời gian tương đối dài.
 
 	"Tử Khí Đông Lai!"
 
 	Tử khí gia thân, Quân Vô Viêm khí thế mạnh thêm, hắn tiện tay một trảo, không trung đó là đột nhiên xuất hiện một đạo tử khí, ghé vào rảnh tay lên sau, nhanh chóng biến ảo hình dạng, giống như là một cái lợi trảo, trảo nhận có chừng nửa thước dài hơn, đột nhiên đào Hướng Diệp Huyền tim vùi.
 
 	Quân Vô Viêm đột nhiên này trở nên rất mạnh mấy lần thế tiến công, để cho Diệp Huyền ngay từ đầu cũng có chút bất ngờ không kịp đề phòng, nhưng mà chớp mắt hắn cũng là ổn định tâm thần, khí định thần nhàn, ở đó trảo nhận bắt phá không Khí muốn rơi xuống thân thể hắn lên thời điểm, hắn lập tức đem Đạp Lãng Du Thân Bộ thôi động đến mức tận cùng, thân thể về phía sau Tật Hành, trên lôi đài, phảng phất xuất hiện hắn bóng chồng, tốc độ nhanh đến một loại cảnh giới.
 
 	Ở trong không khí sát ra từng đạo Hỏa Tinh, bất quá Quân Vô Viêm công kích lại rơi vào khoảng không, hắn nhìn Diệp Huyền đã rất nhanh lui ra phía sau thân hình, ánh mắt vẫn là bộc phát lạnh lùng,
 
 	"Đi được rồi chứ?"
 
 	Vừa dứt lời, Quân Vô Viêm thân hình đó là bạo chợt hiện xuất ra, thân thể hắn thẳng tắp vượt hướng về phía Diệp Huyền, vậy tốc độ lại cũng không chậm chút nào, đang đến gần Diệp Huyền sau, hắn đột nhiên quát to một tiếng,
 
 	"Phá Vân Tê Thiên Thủ, cho ta bại!"
 
 	Hai tay xuất ra, đem không khí xé thành đập tan, mà Quân Vô Viêm chiêu thức vẫn chưa tại đây dừng lại, hai tay của hắn lấy tần số cao liên tục lấy ra, sắc sảo chân khí, đem không khí xé thành đập tan, dày đặc thế tiến công, như mưa rơi bao phủ hướng về phía Diệp Huyền.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện