Chương 922: Xuất thủ

	"Hai tên thất phẩm Võ Thánh, bởi vì chỉ là một lục phẩm Võ Thánh bán mạng?"

	Tam tôn ma thánh đều là lấy làm kinh hãi, có chút không thể nào hiểu được, hai người kia, đến tột cùng vì chỗ tốt gì, tại sao lại cam tâm nghe lệnh của Diệp Huyền.

	Bất quá chờ không đến bọn hắn truy đến cùng nguyên nhân, Hoang Cổ Song Thánh cũng đã giết tới đây.

	Hắc Long Ma Thánh cùng Thiên Quỷ Đại Thánh nghênh đón tiếp lấy.

	Bốn tôn thất phẩm Võ Thánh quấn đấu, nhưng mà một phen giao thủ xuống tới, Hoang Cổ Song Thánh đã từ từ chiếm cứ thượng phong, rất mau đem Hắc Long Ma Thánh cùng Thiên Quỷ Đại Thánh áp chế.

	"Hai người này thật mạnh!"

	Hắc Long Ma Thánh cùng Thiên Quỷ Đại Thánh đều là giật nảy cả mình, đồng dạng là thất phẩm Võ Thánh tu vi, hai bọn họ lại hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Đối với cái này, Hoang Cổ Song Thánh chỉ là cười lạnh, hai người bọn họ tốt xấu là đến từ cổ giới một phương cường giả, nếu là ngay cả cái này Linh Vũ đại lục thất phẩm Võ Thánh đều đấu không lại, bọn hắn cũng không cần lăn lộn.

	"Còn tốt Diệp Huyền hai cái này giúp đỡ thực lực cực mạnh, bất quá cái này nhóm cường giả, tựa hồ lại là nghe lệnh của Diệp Huyền?" Tiết trưởng lão cùng Vũ Phi đều hơi kinh ngạc, Diệp Huyền tại cổ giới, đến tột cùng hỗn đến trình độ nào? Làm sao ngay cả thất phẩm Võ Thánh đều đều cúi đầu xưng thần?

	"Không biết tiểu tử này lại có gì kỳ ngộ."

	Vũ Phi cũng là sắc mặt kinh ngạc, chợt cảm khái lắc đầu, Diệp Huyền kỳ ngộ luôn luôn làm người ta giật mình, bây giờ cái này hai đại cao thủ xuất hiện, không thể nghi ngờ là để cho người ta càng thêm giật mình.

	Trên bầu trời kịch chiến dị thường kịch liệt, cho dù là kia Si Mị Ma Thánh gia nhập chiến đấu, ba đánh hai cục diện, Hoang Cổ Song Thánh không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Trên quảng trường mọi người đều là không chớp mắt nhìn qua giữa không trung chiến đấu, như vậy chiến đấu, tại Linh Vũ đại lục có thể xưng kinh thiên động địa, năm tên thất phẩm Võ Thánh cấp bậc đỉnh cao cường giả hỗn chiến, cơ hồ có thể nói là trăm năm khó gặp.

	Trên bầu trời phanh phanh phanh thanh âm không biết kéo dài bao lâu, Diệp Huyền mới hướng về phía Tô Anh cùng Diệp Thiên hùng cười một tiếng, nói: "Nương, gia gia, ta giải quyết một cái."

	Thanh âm rơi xuống, hắn liền chậm rãi quay người, kia trước đó còn che kín nhu hòa nụ cười khuôn mặt, chậm rãi băng lãnh, sau đó thân hình hắn khẽ động, liền xuất hiện ở kia giữa không trung.

	Mà Hoang Cổ Song Thánh nhìn thấy Diệp Huyền xuất hiện, cũng là một chưởng đẩy lui trước người tam tôn ma thánh, sau đó lui về Diệp Huyền sau lưng.

	Diệp Huyền ánh mắt tại ba tôn dị tộc Thánh giả trên thân quét một vòng, sau đó ánh mắt rơi vào kia Si Mị Ma Thánh trên thân, thản nhiên nói: "Ngươi là ma tộc? Nhìn thấy ma tộc thiên mệnh chi tử, còn không lập tức cúi đầu thăm viếng."

	"Ha ha, ngươi tiểu tử này không biết dùng thủ đoạn gì lắc lư Thiên Ma nhất tộc, cái gì cẩu thí thiên mệnh chi tử, đương bản tọa là ba tuổi tiểu hài, sẽ phục tùng như ngươi loại này tiểu thí hài?" Si Mị Ma Thánh đối Diệp Huyền khịt mũi coi thường.

	"Thật sự là đại bất kính, nhìn bộ dạng này, Thần La tại ma tộc địa vị hẳn là nhận uy hiếp?"

	Diệp Huyền sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, nhíu lông mày nói.

	"Hừ, Thần La cô nương kia có tài đức gì, có thể chưởng khống ma tộc, hiện tại thống lĩnh ma tộc thế nhưng là vô địch thiên hạ đế Ma Thánh đại nhân, Thần La hiện tại đã bị giam lỏng, mà lại ít ngày nữa sẽ thành đế Ma Thánh đại nhân phối ngẫu." Si Mị Ma Thánh cười lạnh nói.

	"Đế Ma Thánh?"

	Diệp Huyền có chút một quái lạ, cái này đế Ma Thánh hiển nhiên là cái cực kì tên xa lạ, hẳn là hắn không có ở đây thời điểm xuất hiện ma đầu.

	"Được rồi, trước giải quyết ba người các ngươi, lại đi chiếu cố kia đế Ma Thánh."

	Diệp Huyền thần sắc vẫn như cũ lộ ra phong khinh vân đạm, phảng phất xem ba người như không.

	"Hoang Cổ Song Thánh, các ngươi đi xuống trước, bảo vệ tốt trên quảng trường đám người an toàn, như có bất kỳ sai lầm, hai người các ngươi đưa đầu tới gặp."

	Diệp Huyền liếc qua sau lưng Hoang Cổ Song Thánh, nói.

	"Vâng!"

	Hoang Cổ Song Thánh chỉ là chần chờ sát na, liền lui xuống, rơi xuống trên quảng trường, bố trí phòng ngự, bảo vệ tốt Tô Anh bọn người.

	Đồng thời trong mắt của bọn hắn cũng là hiện ra một vòng vẻ chờ mong, bọn hắn cuối cùng cũng có thể mở mang kiến thức một chút, Diệp Huyền thực lực chân chính.

	"Hắn muốn một người một mình ứng chiến?"

	Trên quảng trường trong khoảnh khắc nhấc lên một mảnh kinh hoa thanh âm, đối diện nhưng là có ba tôn thất phẩm Ma Thánh cường giả a, Diệp Huyền thế mà cho lui Hoang Cổ Song Thánh, đây có phải hay không là quá mức không biết tự lượng sức mình một chút.

	"Có thể hay không quá lỗ mãng điểm."

	Tiết trưởng lão cũng là nhịn không được lo lắng, Diệp Huyền làm việc, đến cùng vẫn là người trẻ tuổi tâm tính, loại thời điểm này, trực tiếp mang người cùng nhau tiến lên chính là, phần thắng rất lớn, hiện tại làm thành như vậy, lại có chút lòng người bàng hoàng.

	"Hai vị tiền bối, các ngươi vì sao không đi trợ Huyền Nhi một chút sức lực?"

	Tô Anh nhịn không được nhìn về phía bên cạnh không xa Hoang Cổ Song Thánh, nói.

	"Tiền bối vạn vạn không dám nhận, ngài thế nhưng là Diệp Huyền đại nhân mẫu thân, mà chúng ta chỉ là tùy tùng của hắn mà thôi." Hoang Cổ Song Thánh vội vàng chắp tay nói.

	"Cái gì, tùy tùng?"

	Tiết trưởng lão cùng mọi người đều là sững sờ, trên mặt lộ ra một vòng khó có thể tin thần sắc, hai người này lại còn nói mình là tùy tùng? Hai tên thất phẩm Võ Thánh cấp bậc cường giả, đặt ở Linh Vũ đại lục, đây chính là đỉnh phong tồn tại, đi theo từ hai chữ căn bản sẽ không tồn tại bất luận cái gì liên hệ.

	"Các vị yên tâm tâm đi, Diệp Huyền đại nhân có thể giải quyết." Hoang Cổ Song Thánh kỳ thật cũng không rõ ràng Diệp Huyền thực lực đến tột cùng, bất quá đối phó cái này tam tôn ma thánh, nghĩ đến hẳn là đầy đủ.

	"Thật sự là cuồng không biên giới, thế mà muốn chiến ta ba người, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

	Si Mị Ma Thánh giận quá thành cười, chợt hắn tay áo vung lên, sau lưng ngập trời ma lực cuồn cuộn mà động, nó bàn chân thì là trùng điệp rơi xuống, đá xanh bật nát ở giữa, đám người vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một đạo ánh sáng màu đen lướt qua, sau đó kia quang hoa liền mang theo cuồng bạo thế công, như quỷ mị xuất hiện tại Diệp Huyền phía trước giữa không trung, sau đó một chưởng vỗ ra.

	Ầm ầm!

	Phía trước không khí, phảng phất đều là vào lúc này đều bị đánh tan mà ra, một đạo tràn ngập kinh khủng ba động ma chưởng trống rỗng ngưng hiện, trùng điệp đối với Diệp Huyền giận đập mà đi.

	Diệp Huyền ngẩng đầu, con mắt màu đen phản chiếu lấy kia bỗng nhiên phóng đại chưởng ấn, hai tay cụp xuống, lại là không có bất kỳ cái gì muốn xuất thủ dấu hiệu, mọi người chung quanh thấy thế, trong mắt đều là lướt qua một vòng nghi hoặc. Diệp Huyền như vậy ứng đối tư thái, không khỏi cũng quá nắm hơi bị lớn đi.

	Ma lực cự chưởng chớp mắt liền đến, ngay tại lúc kia thế công tức sẽ tiến vào Diệp Huyền quanh thân mười trượng khoảng cách lúc, lại là đột nhiên quỷ dị ngưng kết, sau đó phịch một tiếng, liền tại kia từng đạo ngạc nhiên trong ánh mắt không giải thích được bạo vỡ đi ra.

	"Cái này?"

	Si Mị Ma Thánh cũng là bởi vì một màn này kinh ngạc giật mình, lúc trước kia một sát na, hắn cảm ứng được kia ma lực cự chưởng đúng là trực tiếp cùng hắn đã mất đi cảm ứng, sau đó tự thân mất khống chế bạo tạc.

	Diệp Huyền ánh mắt bình thản nhìn qua kia toàn trường kinh ngạc, thân thể của hắn, lại là vào lúc này chậm rãi trôi nổi, sáng chói hào quang màu trắng bạc, giống như một vòng liệt nói, ở sau lưng hắn bay lên.

	"Cái này. . . Cái này là cấp bậc gì linh hồn lực? !"

	Nơi này cũng không mệt nhãn lực hơn người hạng người, đặc biệt là Tiết trưởng lão bọn người, khi bọn hắn tại nhìn thấy Diệp Huyền sau lưng kia luân ngân sắc Diệu Nhật lúc, lại cảm giác kia cỗ ngay cả bọn hắn đều là cảm thấy kinh hãi mênh mông ba động, sắc mặt lập tức kịch biến, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.