Chương 970: Diệt sát

	Hiện tại Lăng Thiển Tuyết thừa kế, là Tam Hoàng ý chí, cũng không phải là Tam Hoàng bên trong nó bên trong một cái, mà là ba người đều công nhận Lăng Thiển Tuyết, tam đại Thánh khí mới có thể hợp nhất, trên tay Lăng Thiển Tuyết phát huy ra lực lượng mạnh nhất.

	Tam Hoàng kiếm phảng phất mang theo thiên uy, hướng về kia Linh Quỷ Đại Đế hung hăng rơi xuống.

	Răng rắc!

	Lồng ánh sáng màu đen trong nháy mắt xuất hiện một vết nứt, bị kia Tam Hoàng kiếm trực tiếp xuyên thấu ra một cái lỗ thủng, lấy kia lỗ thủng làm hạch tâm, vết rạn hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

	"Không có khả năng!"

	Linh Quỷ Đại Đế giơ thẳng lên trời gầm thét, kia từng đạo xúc tu dọc theo đi, ý đồ ngăn cản Tam Hoàng kiếm rơi xuống.

	Xuy xuy xuy...

	Nhưng mà kia từng đạo to lớn xúc tu, tại chạm đến kia Tam Hoàng kiếm sát na, lại là từng khúc sụp đổ ra, hóa thành một trận màu đen huyết vũ vương vãi xuống.

	Mà Tam Hoàng kiếm tốc độ, lại là cũng không thụ đến bất kỳ ảnh hưởng.

	Hưu!

	Tam Hoàng kiếm đánh xuống mà xuống, trực tiếp đem kia xúc tu toàn bộ đánh tan, cuối cùng hung hăng bắn vào kia Linh Quỷ Đại Đế thân thể.

	Bành!

	Tại thân thể bị Tam Hoàng kiếm xuyên thủng sát na, Linh Quỷ Đại Đế thân thể đột nhiên bạo ra, như vậy tiếng nổ tung cực kì kinh người, một đóa cây nấm mây đen từ từ bay lên.

	"Chết rồi sao?"

	Diệp Huyền đồng tử có chút co rụt lại, cái này Linh Quỷ Đại Đế, cuối cùng là treo rồi sao?

	Bạch!

	Ngay tại Diệp Huyền vừa mới vì chiến đấu đã lúc kết thúc, một đạo hắc quang đột nhiên từ kia bạo tạc trong dư âm mãnh liệt bắn mà ra, hướng về nơi xa cuồng bắn đi.

	Hắc mang tán đi, kết quả lộ ra là một cái người tí hon màu đen, tên tiểu nhân này cùng Linh Quỷ Đại Đế giống nhau như đúc, hiển nhiên là Linh Quỷ Đại Đế võ đạo nguyên thần.

	Linh Quỷ Đại Đế thân thể đã bị tiêu diệt, hiện tại chỉ còn lại võ đạo nguyên thần.

	"Các ngươi đôi này tiểu tiện nhân, cho bản đế hảo hảo chờ lấy!"

	Linh Quỷ Đại Đế trước khi đi phát ra một tiếng oán độc tiếng rống, sau đó liền chật vật chạy thục mạng, hắn hiện tại đã bất lực tái chiến, lại không chật vật chạy khỏi nơi này, nhất định phải chết.

	Nhưng mà Lăng Thiển Tuyết lại chỉ là cười lạnh một tiếng, mà hậu chiêu chưởng vung lên, Tam Hoàng kiếm lại lần nữa mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp xuyên thấu hư không, xuyên bắn mà ra, cách cực kì xa khoảng cách xa, khóa chặt Linh Quỷ Đại Đế võ đạo nguyên thần.

	"Ừm?"

	Linh Quỷ Đại Đế sắc mặt một sợ, vội vàng cải biến đào vong quỹ tích, muốn tránh đi một kiếm này.

	Nhưng mà đạo này Tam Hoàng kiếm lại phảng phất mọc thêm con mắt, vô luận hắn như thế nào né tránh, nhưng thủy chung không cách nào né tránh Tam Hoàng kiếm.

	Phốc phốc!

	Còn chưa chưa cho phép hắn né tránh bao nhiêu lần, Tam Hoàng kiếm đã đến sau lưng của hắn, trực tiếp hướng về Linh Quỷ Đại Đế võ đạo nguyên thần đâm xuyên tới.

	"A!"

	Linh Quỷ Đại Đế nhìn qua kia gào thét mà đến Tam Hoàng kiếm, mắt có nồng đậm sợ hãi tràn ngập ra, lần này, hắn là thật sự rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp.

	"Bản đế sao có thể có thể chết ở nơi đây!"

	Linh Quỷ Đại Đế gào thét, thanh âm chi tràn ngập không cam lòng, nhưng mà đối với hắn gào thét, lúc này lại là không người để ý tới, Tam Hoàng kiếm vẫn là vô tình lướt qua, cuối cùng hung hăng đánh vào nó trên thân thể.

	Oanh!

	Va chạm một thoáng vậy, vậy Linh Quỷ Đại Đế thân thể, trực tiếp là tại trong chốc lát bật nát, phô thiên cái địa khói đen mờ mịt ra, sau đó liền muốn tứ tán né ra.

	Xuy xuy!

	Bất quá, ngay tại những hắc khí kia sắp chạy tứ tán lúc, tam sắc quang mang lại là phi tốc tràn ngập ra, mà những hắc khí kia một khi nhiễm phải cái này tam sắc quang mang, liền như là gặp phải liệt nhật tuyết đọng, nhanh chóng tan rã mà đi.

	"A, các ngươi những này hèn mọn nhân loại, dám xoá bỏ bản đế!"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại những hắc khí kia tan rã ở giữa. Mang theo nồng đậm oán độc cùng nguyền rủa, quanh quẩn tại không gian này bên trong.

	"Người chết thật sự là nói nhiều."

	Lăng Thiển Tuyết ngọc vung tay lên, tam sắc quang mang càn quét mà ra, trong nháy mắt đem kia tất cả hắc khí đều thanh lý đến sạch sẽ, không chút nào lưu.

	Một tôn cao cấp phong đế cường giả, cứ như vậy bị triệt triệt để để địa xoá bỏ.

	Theo cuối cùng một tia hắc khí tiêu tán, cái này Linh Quỷ Đại Đế, cũng là rốt cục biến mất tại thế gian này.

	"Rốt cục chết rồi."

	Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, cái này Linh Quỷ Đại Đế uy hiếp thực sự quá lớn, cũng chỉ có Lăng Thiển Tuyết hiện tại thu được Tam Hoàng ý chí, mới có thể kích giết được đối phương.

	Đại chiến kết thúc, cả vùng không gian cũng là khôi phục bình tĩnh, rung chuyển vô cùng hư không, lan tràn mấy trăm dặm sóng năng lượng, đều là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Vẫn tốt chứ."

	Trên bầu trời, Lăng Thiển Tuyết một thân khí tức tán đi, sau đó từ giữa không trung rơi xuống, đi tới Diệp Huyền bên người.

	"Không chết được."

	Diệp Huyền cười cười, hắn người này cái khác không dám hứa chắc, liền là mạng lớn.

	"Bất quá cũng uổng cho ngươi kịp thời nắm giữ Tam Hoàng chi đạo, bằng không, chỉ sợ hôm nay chúng ta đều phải chết ở chỗ này." Diệp Huyền cười khổ một tiếng nói.

	Hắn mặc dù trước kia cũng có qua vài lần thảm bại, nhưng là lần này, không thể nghi ngờ là tiếp cận nhất tử vong một lần.

	"Ta cũng không biết vì cái gì, trước đó ta đã bị đánh đã hôn mê, nhưng là từ nơi sâu xa, tựa hồ có cái gì tại truyền triệu ta, muốn ta đi chiến đấu."

	Lăng Thiển Tuyết cũng là nhíu mày, kỳ thật vừa rồi nàng cũng một mực ở vào trạng thái hôn mê, có thể nói là tại ngơ ngơ ngác ngác trạng thái bên trong, đột nhiên đạt được Tam Hoàng dẫn dắt, tập hợp Tam Hoàng Thánh khí lực lượng, đem Tam Hoàng Thánh khí uy lực chân chân chính chính địa phát huy ra.

	"Dù sao đột phá liền là chuyện tốt, lần này không những không chết, hơn nữa còn nhân họa đắc phúc."

	Diệp Huyền trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung, lần này hắn đạt được một kiện minh khí, còn chiếm được Thiên Đế Minh Thạch, mặc dù không biết cái sau cụ thể có tác dụng gì, nhưng là có thể để kia Linh Quỷ Đại Đế như thế si mê, chắc hẳn không phải một kiện phàm vật.

	Huống chi, Lăng Thiển Tuyết còn chiếm được Tam Hoàng chi lực, thành công đạt đến phong đế cấp độ, ngay cả có được cao cấp phong đế tu vi Linh Quỷ Đại Đế cũng sẽ không tiếp tục là đối thủ của nàng.

	Loại cấp bậc này thực lực, có thể xưng kinh khủng, chí ít tại Linh Vũ trong đại lục, sợ là hãn hữu có thể địch nổi.

	Nhưng bây giờ theo cái này cổ giới bên trong ẩn tàng thế lực hiển hiện, tỉ như nói giống trước đó nâng lên nhân loại tứ đại tộc, Lăng Thiển Tuyết thực lực bây giờ, muốn nói vô địch vẫn là rất không có khả năng.

	"Chúng ta rời đi trước nơi này đi."

	Lăng Thiển Tuyết đỡ dậy Diệp Huyền, tại đột phá cảnh giới về sau, nàng hiện tại toàn thân thương thế đều đã khỏi hẳn, về phần vừa rồi đánh giết Linh Quỷ Đại Đế, cũng chưa tiêu hao tổn khí lực gì.

	"Ừm."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, nơi này U Minh khí tức quá nặng, đợi ở chỗ này, đối thương thế khôi phục vô ích, không bằng sớm một chút ra ngoài.

	Tại Lăng Thiển Tuyết nâng đỡ, hai người cũng là rời đi cái này tầng thứ ba khu vực.

	Ngoại giới.

	Tại đại môn kia trước đó, vẫn như cũ có lít nha lít nhít bóng người đang đợi, bất quá cho dù là người lại nhiều, bọn hắn cũng đều không dám vượt vượt lôi trì một bước, bởi vì tại đại môn kia trước đó, vẫn có một đạo hắc ảnh, mặc dù cái sau tại kia không nhúc nhích, nhưng là ai cũng biết, bọn hắn nếu như dám đi lên phía trước, mưu toan tiến vào toà này đại môn, nhất định sẽ chết không có chỗ chôn.

	"Cũng không biết tiểu tử kia hiện tại đến cùng chết hay không."

	Nói chuyện chính là kia Bảo Nguyên Đế, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng nhìn về phía đại môn kia vị trí , chờ đợi lấy kết quả hắn muốn.

	Sưu sưu sưu!

	Đột nhiên, trong cửa lớn bóng người đông đảo, mấy đạo nhân ảnh, đúng là từ trong đó bộ nhanh như điện chớp bạo cướp ra.