Phệ Huyết Ma Tôn xuất hiện, chỉ là một đoạn nhỏ nhạc đệm, ở Phệ Huyết Ma Tôn sau khi rời khỏi, mọi người cũng là đi tới thành phố trên đường phố.
 
 	Đập vào mi mắt, rõ ràng là một tòa ngựa xe như nước thành phố lớn, trên đường phố, kín người hết chỗ, luôn luôn mà liền có thể ở trong đám người cảm thụ được một hai đạo khí tức cường đại.
 
 	"Nơi này là Chu Thiên Thành, tất cả Vân Lan Vực lớn nhất thành thị."
 
 	Bên cạnh Kim trưởng lão cho Diệp Huyền giới thiệu.
 
 	"Chu Thiên Thành, Vân Lan Vực?"
 
 	Diệp Huyền đối với Linh Võ đại lục cũng không biết, hắn chỉ là nói đại thể biết, Linh Võ đại lục có chín Đại Linh Trung Vực, Vân Lan Vực, chắc là chín Đại Linh Trung Vực một trong số đó.
 
 	"Không sai, Linh Võ đại lục cùng sở hữu chín Đại Linh Trung Vực, Vân Lan Vực, là cực nam một khối, cũng là chúng ta Huyền Thiên Tông nơi sống yên ổn." Kim trưởng lão tiếp tục giải thích, "Chín Đại Linh Trung Vực, mỗi một khối đều mênh mông vô cùng, dựa theo phân cấp, thượng tam lưu, trung tam lưu, hạ tam lưu, Vân Lan Vực ở bên trong, chỉ có thể xếp hạng hạ tam lưu, nơi này ngoại trừ ta Huyền Thiên Tông bên ngoài, còn có mặt khác hai cái lục phẩm tông môn, Đại La Thiên Cung, Thánh Yêu Động Thiên, cái này hai đại tông môn thế lực cũng không thua gì với ta Huyền Thiên Tông. Hơn nữa hai đại tông môn trong lúc đó, quan hệ cũng không hòa thuận."
 
 	"Trừ cái đó ra, còn có hơn mười ngũ phẩm tông môn, tứ phẩm, tam phẩm dưới tông môn số lượng tựu càng nhiều, tất cả Vân Lan Vực, có tám trăm tông môn."
 
 	Kim trưởng lão nhàn nhạt nói.
 
 	"Tám trăm tông môn, nhiều như vậy?"
 
 	Lăng Thiển Tuyết cùng Độc Cô Hạo bọn người, đều là mặt lộ vẻ khiếp sợ, tám trăm tông môn, đây là một cái cái gì khái niệm, đây vẫn chỉ là Vân Lan Vực tông môn số lượng, nếu như lại coi là cái khác tám cái Linh Trung Vực, tông môn số, chỉ sợ phải vạn.
 
 	Thật là hàng vạn hàng nghìn tông môn, võ học Thánh Địa.
 
 	"Được rồi, đến nơi này, chúng ta cũng nên mỗi người đi một ngả."
 
 	Đi tới một ngôi đại điện trước mặt, Kim trưởng lão nhìn về phía bảy đại tông môn sứ giả, bọn họ tự nhiên cũng là muốn Tướng những đệ tử này mang về từng người tông môn, lẫn nhau trong lúc đó cũng không cùng đường.
 
 	Cái này Chu Thiên Thành trung, có vài cái truyền tống trận, phân biệt truyền Hướng bất đồng địa vực, về phần Huyền Thiên Tông, liền có dành riêng truyền tống trận.
 
 	"Kim trưởng lão, chúng ta đây liền cáo từ."
 
 	Sáu gã tông môn sứ giả đều là chắp tay, sau đó liền dẫn từng người đệ tử chuẩn bị ly khai.
 
 	"Các ngươi đi trước đi, chờ sau khi an định, ta sẽ đi tìm các ngươi."
 
 	Diệp Huyền hướng phía Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao hai nữ báo cho biết một cái, bọn họ tuy rằng không ở một cái tông môn, nhưng cũng sẽ không cách xa nhau quá xa, sau này khẳng định còn có cơ hội gặp mặt.
 
 	Đang nghe phải Diệp Huyền lời này sau, hai nữ cũng là từng người gật đầu, sau đó theo Tuyết Phách Cung sứ giả ly khai.
 
 	"Cái này Tuyết Phách Cung thật không đơn giản, hắn cũng không phải thông thường ngũ phẩm tông môn, ở Vân Lan Vực thẳng tuốt có tin đồn, Tuyết Phách Cung là thất phẩm tông môn Tuyết Thần Sơn một cái chi nhánh, nếu như sự tình là thật, hai cái này tiểu cô nương thiên phú nếu như đủ tốt, sau này tiền đồ tuyệt đối bất khả hạn lượng." Lúc này, Kim trưởng lão đột nhiên có chút ánh mắt lóe ra nói.
 
 	"Nga, phải không?"
 
 	Diệp Huyền mắt có hơi sáng ngời, thất phẩm tông môn, đây chính là Linh Võ đại lục nhất thế lực cường đại, nếu thật sự là như thế, Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao cơ duyên, có lẽ thật đúng là không cạn.
 
 	"Được rồi, chúng ta cũng đi thôi. Ngươi hay là trước quản tốt chính ngươi đi, mỗi một giới từ Hỗn Loạn Hải Vực mới tuyển nhận nội tông đệ tử, cũng sẽ chịu đựng tầng tầng lớp lớp làm khó dễ, chờ đến tông môn, ngươi tựu tự nhiên biết rồi."
 
 	Kim trưởng lão vỗ vỗ Diệp Huyền vai, sau đó cười cười nói.
 
 	Huyền Thiên Tông nội tông đệ tử, cái nào không phải là thiên chi kiêu tử? Là từ mỗi bên Đại võ học thế gia chọn đi ra ngoài nhân vật kiệt xuất, rất nhiều tuổi còn trẻ, cũng đã là Võ Tôn tu vi, mà Diệp Huyền đến từ Hỗn Loạn Hải Vực, ở Huyền Thiên Tông rất nhiều đệ tử xem ra, không thể nghi ngờ là cái thâm sơn cùng cốc, trực tiếp tựu thu được nội tông đệ tử thân phận, cùng bọn họ bình khởi bình tọa, nhất định sẽ có rất nhiều tâm cao khí ngạo thiên tài nhìn ngứa mắt.
 
 	"Họa phúc đan xen, không thể tránh được."
 
 	Đối với Kim trưởng lão nói, Diệp Huyền ngược lại không có gì kinh hoảng, trái lại có vẻ rất bình tĩnh.
 
 	"Tiểu tử, tâm tính không sai, đi thôi."
 
 	Kim trưởng lão có chút tán thưởng mà nhìn Diệp Huyền, hắn cũng chỉ là cho người sau đề tỉnh, bất quá hắn minh bạch Diệp Huyền thực lực, tuy rằng người sau cảnh giới không cao, nhưng là chân thật chiến lực, vẫn là liền hắn cái này ngoại tông trưởng lão cũng không dám khinh thường.
 
 	Hắn hoài nghi, Diệp Huyền đã có khiêu chiến hắn cái này nhị phẩm Võ Tôn năng lực.
 
 	. . .
 
 	Linh Võ đại lục, Vân Lan Vực, một mảnh có vô số Truyền Kỳ vô tận Đại Địa, từ xa xôi thời đại viễn cổ đến bây giờ, cái này phiến cả vùng đất ra đời từng cái một kinh thiên động địa vậy ngón tay cái cường giả, bọn họ có lực lượng, vang dội cổ kim, cái loại này uy nghi, mặc dù là trăm ngàn năm sau, vẫn như cũ chấn nhiếp thế nhân, đồng thời cũng làm cho vô số người đối với cái này phiến Đại Địa tâm tồn kính nể.
 
 	Huyền Thiên Tông, thân là Vân Lan Vực lục phẩm tông môn, nội tình thâm hậu, phóng nhãn khắp Linh Võ đại lục, vậy cũng là khá có danh tiếng tồn tại.
 
 	Trừ Huyền Thiên Tông, Đại La Thiên Cung, Thánh Yêu Động Thiên, cũng đều là ở Vân Lan Vực phân theo nhất phương lục phẩm tông môn, mà ở ba đại tông môn dưới, càng là có thêm mấy trăm cái ngũ phẩm dưới tông môn, giống như đầy sao, mỗi một ngày đều là có thêm tông môn sinh ra cùng suy bại, vô hạn cạnh tranh, bao phủ cái này phiến Đại Địa.
 
 	Tuy nói tại đây Vân Lan Vực tam đại lục phẩm tông môn thực lực cường hãn nhất, nhưng mà những thứ khác ngũ phẩm tông môn, nhưng cũng cũng không phải là hời hợt hạng người, tuy nói khoảng cách tam đại lục phẩm tông môn còn có rất Đại chênh lệch, nhưng trên thế giới này, ai cũng muốn đi cao hơn mặt bò.
 
 	Tông môn trong lúc đó cạnh tranh, cho tới bây giờ đều là máu tanh mà tàn khốc tranh đấu.
 
 	Huyền Thiên Tông vị trí, ngay Vân Lan Vực cực nam bên, một chỗ tên gọi Thiên Huyền Sơn Mạch to lớn địa vực, tất cả Vân Lan Vực, diện tích sao mà bao la, bởi vô số tông môn chia cắt, Huyền Thiên Tông sở chưởng quản địa vực, đa số đều ở đây Lâm Hải khu vực, như Hỗn Loạn Hải Vực, đó là thuộc về Huyền Thiên Tông sở quản hạt một chỗ bên ngoài hải khu Trung Vực.
 
 	Loại này bên ngoài hải khu Trung Vực, linh khí loãng, nói như vậy, không có thiên tài gì sinh ra, bởi vậy đối với Huyền Thiên Tông mà nói, Hỗn Loạn Hải Vực không thể nghi ngờ là cái có cũng được không có cũng được địa phương, không quan trọng gì.
 
 	Ở đó phiến vô tận bát ngát Thiên Huyền Sơn Mạch chỗ sâu, lượn lờ mây mù nhưng là bị phân biệt rõ ràng phân cách mà khai, vô số cao tới Vạn nhận vậy to lớn quần sơn vòng vây cùng một chỗ, trong lúc mơ hồ có thể ở những Cự Sơn đó trên, nhìn thấy mong không gặp cuối rộng lớn kiến trúc.
 
 	Những thứ này rộng lớn kiến trúc ngoại vi, bao phủ tầng một phảng phất như có như không cấm chế, có thể nhìn thấy từng ngọn thấm vào Cổ Lão tang thương ý nghĩ đại điện đứng sừng sững, mà ở trong đó Thương Khung dưới, Phá Phong vô số, từ không trung nhìn tiếp, có thể nhìn thấy vô số đạo giống như con kiến vậy thân ảnh một loại không cách nào hình dung dồi dào, xông thẳng lên trời.
 
 	Sau một khắc, ở đó bên trong cấm chế bộ một tòa trên quảng trường, không gian vẫn là đột nhiên vặn vẹo lên, trên đất trận pháp chợt sáng lên, bốn Ngũ đạo nhân ảnh, xuất hiện ở trong đó một cái truyền tống trận trong.
 
 	"Lục phẩm tông môn nội tình, quả nhiên hùng dầy vô cùng."
 
 	Diệp Huyền cảm giác được, từ nơi này Huyền Thiên bên trong tông bộ tiết lộ ra ngoài cổ Cổ Lão khí tức, cái loại này Cổ Lão ý tứ hàm xúc, nếu không phải là truyền thừa mấy ngàn năm Cổ Lão tông môn, tuyệt đối sẽ không có bực này khí tức.
 
 	"Thế nào, có đúng hay không rất chấn động."
 
 	Kim trưởng lão có chút đắc ý nhìn về phía Diệp Huyền, như nhau người mới vừa tới thời điểm, cũng sẽ bị cảnh tượng như vậy kinh ngạc đến ngây người, dù sao đây chính là Huyền Thiên Tông thân là lục phẩm tông môn độc hữu chính là khí thế.
 
 	"Có phần."
 
 	Diệp Huyền trong lòng chỉ là hơi có chút vô cùng kinh ngạc, muốn nói chấn động, hoàn toàn không có, bất quá Kim trưởng lão đều hỏi như vậy, hắn chỉ có thể gật đầu, làm ra một người bình thường phải có biểu hiện.
 
 	Sưu sưu!
 
 	Ngay Diệp Huyền mới vừa gật đầu chốc lát, trên quảng trường lại đột nhiên vang lên một hồi Phá Phong tiếng, lập tức mấy đạo trẻ tuổi thân ảnh, trước sau rơi vào trên quảng trường.
 
 	"Gặp qua Kim trưởng lão."
 
 	Những đệ tử kia nhìn thấy Kim trưởng lão, cũng là lập tức chắp tay, Huyền Thiên Tông ngoại tông trưởng lão tuy rằng không ít, nhưng Kim trưởng lão thuộc về cái loại này so sánh sẽ làm sự tình cái loại này, bởi vì cũng là so sánh bị phía trên khen ngợi, ở đệ tử trong danh khí không nhỏ.
 
 	"Các ngươi tới vừa vặn, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, những thứ này là mới từ Hỗn Loạn Hải Vực chọn mà đến đệ tử mới, ta đang muốn dẫn bọn hắn đi báo danh." Kim trưởng lão nhạt cười một tiếng, tùy ý giải thích một câu.
 
 	"Người mới?"
 
 	 mười mấy tên đệ tử lúc này mới chợt hiểu, sau đó ánh mắt có chút suy nghĩ nhìn về phía Diệp Huyền mấy người, ánh mắt kia trong, mang theo một cái thập phần bén nhọn rực rỡ, ngoại trừ Diệp Huyền ở ngoài, mấy người còn lại, ánh mắt đều có chút trốn tránh, hiển nhiên tại đây chút chân chính Huyền Thiên Tông đệ tử trước mặt, bọn họ những cái này thái điểu muốn kém xa.
 
 	"Kim trưởng lão cực khổ, muốn từ Hỗn Loạn Hải Vực cái loại địa phương đó lấy ra vài cái dáng dấp giống như đệ tử, còn thật không dễ dàng. Không bằng Kim trưởng lão ngươi đi về nghỉ trước, những đệ tử này, chúng ta giúp ngươi dẫn bọn hắn đi báo danh." Những thứ này Huyền Thiên Tông đệ tử đương, cầm đầu là một gã hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi Bạch y nam tử, hắn cười tủm tỉm nhìn Diệp Huyền đoàn người, trong mắt nhưng có chút không có hảo ý.
 
 	Phải biết rằng, vô luận là ở đâu cái tông môn, người mới luôn luôn không bị đãi kiến, huống chi Diệp Huyền cái này một nhóm người còn là đến từ Hỗn Loạn Hải Vực, tại đây chút Huyền Thiên Tông đệ tử xem ra, là chim không thèm ỉa địa phương.
 
 	Kim trưởng lão làm sao nếm không biết, đối phương nhất định là muốn ngược một ngược cái này nhóm đệ tử mới.
 
 	Đổi lại là trong ngày thường, hắn chỉ sợ sẽ không cự tuyệt, nhưng mà hiện tại có Diệp Huyền, hắn lại sẽ không đáp ứng.
 
 	Lập tức hắn lắc đầu, "Khó mà làm được, lúc này đây từ Hỗn Loạn Hải Vực khai ra đệ tử mới trong, nhưng là có thêm nhân vật không đơn giản tồn tại, ta được tự mình dẫn hắn đi nội tông báo danh."
 
 	"Không đơn giản, làm sao cái không đơn giản pháp luật?"
 
 	 thanh niên áo trắng hơi kinh ngạc, có thể để cho Kim trưởng lão nói như vậy, sợ rằng thật đúng là cũng sẽ không là thùng cơm, hắn thật tò mò, từ Hỗn Loạn Hải Vực cái loại này nước dơ trong rãnh mặt, chẳng lẽ còn thật có thể ra dáng dấp giống như thiên tài?
 
 	"Ta chỉ có thể nói, lấy tư chất của hắn, đủ để tiến vào bên trong tông tinh anh hàng ngũ." Kim trưởng lão ánh mắt ngưng trọng, nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Không riêng gì tên kia thanh niên áo trắng, ngay cả hắn sở mang theo những Huyền Thiên đó Tông đệ tử, đều cũng có chút kinh hãi, Huyền Thiên Tông đệ tử phận sự ngoại tông thân phận, tách ra giáo dục, có thể lấy được tu luyện tài nguyên cũng không giống nhau, nhưng mà nội tông đệ tử trong, rồi lại phân có một cái lớp tinh anh, lớp tinh anh bên trong, có thể nói đều là Huyền Thiên Tông thiên chi kiêu tử, ở trong đó, mỗi một cái, đều là thiên tài chân chính, tiềm lực vô cùng, có được tông môn coi trọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện