"Xem ra Diệp Huyền vận khí kém một chút a. . ."
 
 	 Tề gia gia chủ nhìn trên lôi đài tình hình, cũng là không do lắc đầu, như thế xem ra, Diệp Huyền trên căn bản là phải thua.
 
 	"Xem như là mặc dù bại coi như quang vinh đi."
 
 	Diệp Thiên Hùng cũng là thở dài một hơi, sớm biết là như thế này, trước kia hắn liền cho Diệp Huyền tìm một thanh Địa Phẩm tầng thứ tốt đao.
 
 	Chỗ khách quý ngồi, rất nhiều đại nhân vật đều cũng có chút đáng tiếc, không nghĩ tới vốn nên tiếp tục lại kéo dài đặc sắc trận chung kết, rốt cuộc liền lấy phương thức này cứ như vậy kết thúc, khó tránh khỏi liền cảm thấy tiếc nuối.
 
 	"Gia gia, ta còn nhớ ngươi không phải là dùng đao sao? Trên người của ngươi, có hay không mang theo ngươi đem Trảm Tinh Đao, không bằng mượn cho Diệp Huyền ca ca dùng một chút."
 
 	Đang ở đại bộ phận mọi người ở đồng tình Diệp Huyền thời điểm, Nam Cung Dao vẫn là đột nhiên nhìn về phía Nam Cung Bác, nàng nhưng mà biết, người sau là một gã dùng đao cao thủ, mà trong tay cũng là đúng lúc có một ngụm Địa Phẩm bảo đao, lấy tư cách Nam Cung Bác vũ khí, cây đao này uy lực, có thể so với Diệp Bá trên tay thiêu hỏa côn phải mạnh hơn.
 
 	"Trảm Tinh Đao? Không có mang." Nam Cung Bác ánh mắt có chút trốn tránh, nhưng mà bình thản ung dung nói.
 
 	"Thực sự không có mang sao? Ta còn nhớ gia gia ngươi luôn luôn là đao không rời người. Hiện tại Diệp Huyền ca ca đều phải thua, ngươi liền đem ngươi bảo đao tạm thời cho hắn mượn dùng một chút, lại có quan hệ gì chứ? Gia gia. . ." Nam Cung Dao cầm lấy Nam Cung Bác ống tay áo, trong giọng nói mang theo chút năn nỉ vị đạo.
 
 	"Hảo hảo hảo, cho hắn mượn." Nam Cung Bác rơi vào đường cùng, chỉ có thể đáp ứng, nếu như đổi thành người khác hỏi hắn mượn đao, nói cái gì hắn cũng sẽ không cho, nhưng mà duy chỉ có Nam Cung Dao mà nói, hắn sẽ không dễ dàng bác bỏ, dù sao hắn liền cái này một cái tôn nữ, nhưng lại thân tai nạn tuyệt mạch, nếu là không chữa khỏi lời, chỉ sợ là thời gian không nhiều.
 
 	"Ta đây thay Diệp Huyền ca ca cảm tạ gia gia." Nam Cung Dao lúc này mới đôi mắt đẹp đảo mắt, nhoẻn miệng cười.
 
 	"Thật không biết, tiểu tử này thay ngươi làm qua cái gì, ngươi quan tâm như vậy hắn, ai, đều nói nữ sinh hướng ngoại, ngươi cùng Diệp Huyền tiểu tử kia cũng còn không có tính chân chính đã gặp mặt, cái này mà bắt đầu đưa cánh tay ra ngoài. . ."
 
 	Nam Cung Bác làm như đang lầm bầm lầu bầu, sau đó hắn cũng là từ chỗ ngồi đứng lên, bàn tay khẽ lật, tay áo bào dưới, một thanh khắc trứ Tinh văn ba thước bảo đao lại là xuất hiện ở rảnh tay trong, đột nhiên hướng về lôi đài quát: "Diệp Huyền tiểu tử, tiếp đao!"
 
 	Nghe được đột nhiên xuất hiện hét lớn một tiếng, Diệp Huyền cũng là đột nhiên xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy trong tầm mắt, một thanh bảo đao đã hướng phía hắn bay vụt tới, đã tới trước mặt của hắn.
 
 	Ánh mắt ngưng trọng, Diệp Huyền thân hình nhẹ nhảy dựng lên, đem chuôi đao nắm trong tay, sau đó hai tay hắn nâng đao, đem đao rút ra nửa đoạn, chỉ thấy vô cùng chói mắt hàn quang nhất thời phụt ra xuất ra, làm cho hoa cả mắt.
 
 	"Tốt đao!"
 
 	Diệp Huyền nhịn không được than thở một tiếng, Nam Cung Bác cây đao này, sợ rằng trên mặt đất vật phẩm bảo đao trong, cũng thuộc về ngay sau đó trên thượng tầng.
 
 	"Hỗn đản, lão già này đến xem náo nhiệt gì?"
 
 	Ghế một bên kia, Diệp Thiên Hào gương mặt đều là lập tức đen xuống, vốn tưởng rằng là ắt thắng bố cục, không nghĩ tới lại tự nhiên đâm ngang, cái này Nam Cung Bác không biết uống thuốc gì, dĩ nhiên cho Diệp Huyền đưa đao, sinh sôi mà đem cục diện cho một lần nữa thay đổi trở về.
 
 	Mà ở trên lôi đài Diệp Bá, cũng là sắc mặt xấu xí, mặc dù chỉ là liếc mắt một cái, nhưng mà hắn có thể nhìn ra, Diệp Huyền trên tay Trảm Tinh Đao, uy lực tuyệt đối so với trong tay hắn Hỏa Côn còn mạnh hơn nhiều, không nghĩ tới hắn phí hết đại công chồng mới xây dựng một điểm ưu thế, nhanh như vậy lại đã không còn.
 
 	"Diệp Bá, trời tính không bằng người tính, xem ra hôm nay cái này đệ nhất, ngươi là đã định trước cầm không được."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái độ cung, nếu như thật mất đi vũ khí, sợ rằng kế tiếp đánh với Diệp Bá một trận, thật đúng là liền trở nên dị thường khó khăn, trước mắt không nghĩ tới không những giải quyết rồi vấn đề này, trái lại để cho sự tình trở nên càng đơn giản hơn.
 
 	"Đắc ý cái gì, có bắt hay không đã thành, chờ ngươi tiếp nhận ta một côn này rồi hãy nói."
 
 	Diện mục có chút âm trầm, Diệp Bá hung hăng đem Hỏa Côn cắm đầy đất mặt, đem lôi đài đánh ra một cái động lớn đến, cực nóng chân khí, bị truyền thụ nhập Hỏa Côn trong, tích tích thanh âm bộp bộp, từ Hỏa Côn trên truyền ra, phảng phất thật có trứ Liệt Hỏa đang thiêu đốt một loại.
 
 	"Liệt Phần Bát Hoang!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Diệp Bá đi nhanh bước ra, thân thể vút lên trời cao dựng lên, trong tay Hỏa Côn hung hãn quét ngang ra ngoài, Liệt Diễm như nước thủy triều, mang theo vô cùng thô bạo ba động, bao phủ ở Diệp Huyền quanh thân, này đẳng cấp cường hãn trình độ, trực tiếp là để cho bên lôi đài đều là bị hỏa quang nhuộm đẫm, thanh thế kinh người.
 
 	"Thật là mạnh mẻ một côn."
 
 	Thế tiến công trực tiếp là bao trùm bên lôi đài, như vậy quy mô trình độ, cũng là để cho dưới đài mọi người đều biến sắc, mà Diệp Mãnh càng là sắc mặt ngưng trọng, như đổi lại là hắn, ở một côn này dưới chắc chắn - thất bại, không có có bất kỳ lo lắng.
 
 	"Bại đi!"
 
 	Diệp Bá sắc mặt có chút dữ tợn, một côn này, bao nhiêu có chút được ăn cả ngã về không vị đạo, đã là hoàn toàn bỏ đường lui, cần phải duy nhất đánh tan Diệp Huyền, đạt được thắng lợi.
 
 	Leng keng!
 
 	Thấy rõ trước mặt bức lai nóng hổi sóng nhiệt, Diệp Huyền rốt cục rút đao ra khỏi vỏ, hắn về phía trước liền bước hai bước, trong tay Trảm Tinh Đao lấy cao tốc liên tục chém ra năm đao, nhưng mà năm đạo đao mang, lại giống như năm đạo lôi điện, ở trên hư không trong lóe ra, phát ra ầm ầm tiếng sấm có tiếng.
 
 	Ngũ Lôi Oanh Thiên!
 
 	Diệp Huyền lấy năm đạo lôi quang vậy đao mang tiến vào trong biển lửa, mà nơi này đồng thời, lôi quang cùng hỏa hải tựa hồ kịch liệt đụng vào nhau, hung hãn quang mang, trong nháy mắt ảnh hưởng tầm mắt mọi người, mặc dù là Diệp Thiên Hùng cùng Nam Cung Bác bực này thất phẩm Võ Sư tầng thứ cao thủ, trong nháy mắt này đều là xuất hiện thất thần, không có thể thấy rõ một giây kế tiếp chuyện gì xảy ra.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Đang lúc mọi người khôi phục thị lực chốc lát, chỉ thấy trong tầm mắt, một đạo nhân ảnh thổ huyết ngược bay ra, thân thể tuy rằng chưa từng bay ra lôi đài, nhưng là lại dị thường chật vật ngã ở thai diện thượng, sau đó lại là một ngụm máu tươi phun tới.
 
 	Đạo kia liên tục thổ huyết thân ảnh, rõ ràng là Diệp Bá!
 
 	Khi nhìn rõ đạo kia chật vật té rớt nhân ảnh lúc, võ đài trong, lần thứ hai trở nên lặng ngắt như tờ, ai cũng không cách nào tưởng tượng, nguyên bản xem như là lúc này đây tộc bỉ lớn nhất đứng đầu Diệp Bá, cuối cùng vẫn là thua Diệp Huyền. . .
 
 	"Tốt. . . Rất tốt. . ."
 
 	Diệp Thiên Hùng kinh ngạc nhìn trên lôi đài vẫn như cũ đứng yên tiểu tử, một lát sau, chậm rãi ngồi hạ thân tử, thì thào lúc, hắn trong mắt, cũng là hiện lên một chút cũng không có pháp luật ngăn chặn kích động cùng mừng như điên.
 
 	Nhưng mà trên lôi đài, tỷ thí vẫn còn vẫn chưa tại đây kết thúc, tộc bỉ quy tắc, nhất định phải đem đối thủ triệt để đánh ra lôi đài, hoặc là đối thủ chủ động chịu thua, lúc nãy xem như là chính thức kết thúc, Diệp Huyền lúc này tình trạng cũng không coi là thật tốt, trên người hắn cũng có bị côn mang gây thương tích dấu vết, nhưng mà hắn vẫn chưa có chút chần chờ, ánh mắt ngưng trọng, đó là lần thứ hai công về phía Diệp Bá.
 
 	"Ta chịu thua!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền lại là công tới, Diệp Bá tuy rằng vô cùng không cam lòng, nhưng vẫn là vội vã mở miệng, để tránh khỏi lại bị Diệp Huyền mượn cơ hội liền bạo đánh một trận.
 
 	Diệp Huyền quả đấm của, ở Diệp Bá nói ra chịu thua hai chữ thời điểm đột nhiên dừng lại, liền dừng ở Diệp Bá trước mặt chỉ có gang tấc khoảng cách, đó là lỏng rồi rời ra, chợt Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, sau đó chuyển thân chuẩn bị một chút đài.
 
 	Mà ngay tại lúc này, Diệp Bá trong mắt lại đột nhiên hiện ra một cái hung ác ý nghĩ, đúng là đang lúc mọi người ánh mắt khiếp sợ trong, cầm lên trong tay Hỏa Côn đột nhiên đánh úp về phía Diệp Huyền sau lưng.
 
 	"Đê tiện!"
 
 	"Làm càn!"
 
 	Nam Cung Dao cùng Diệp Thiên Hùng đầy cõi lòng tức giận thanh âm gần như đồng thời ở trong giáo trường vang vọng dựng lên, hiển nhiên không ai muốn lấy được, cái này Diệp Bá dĩ nhiên như thế vô sỉ, ở chịu thua sau lại còn xuất thủ đánh lén.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Diệp Huyền biểu hiện ra tuy rằng bị một chút bị thương, nhưng vậy cũng là bị thương ngoài da, lấy hiện tại Diệp Bá bị thương nặng thân thể, nơi nào có có thể bị thương đến hắn, huống hồ loại chuyện này, hắn sao lại không có một chút đề phòng. Ở Diệp Bá xuất thủ chốc lát, hắn liền có phát giác, thân thể một bên, tránh được Hỏa Côn đánh lén, ngược lại là nhanh chóng chuyển thân, cười lạnh một tiếng, đó là một quyền hung hãn đánh vào Diệp Bá bụng chỗ.
 
 	Bành!
 
 	Lúc này đây, Diệp Bá thân thể, giống như là như diều đứt dây vậy bay ra ngoài, ở giữa không trung lưu lại một nói tiêu chuẩn đường pa-ra-bôn sau, hung hăng đập vào dưới đài mặt đất, trực tiếp ngất đi.
 
 	"Thật là độc ác tiểu súc sinh!"
 
 	Ngay Diệp Bá mới vừa bị oanh xuống lôi đài thời điểm, một đạo chợt quát tiếng đó là vang dội đến, một đạo nhân ảnh từ chỗ khách quý ngồi bạo vượt xuống tới, trực tiếp hung mãnh một quyền đánh hướng về phía Diệp Huyền!
 
 	"Thiên Hào, ngươi làm gì? !"
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng là làm cho chúng người thất kinh, muốn thấy người xuất thủ kia lúc, chủ tọa trên Diệp Thiên Hùng nhất thời phẫn nộ quát.
 
 	Nhưng mà đối với Diệp Thiên Hùng quát bảo ngưng lại, Diệp Thiên Hào vẫn là ngoảnh mặt làm ngơ, mắt mở trừng trừng nhìn Diệp Bá không những đánh mất quán quân, nhưng lại tao ngộ rồi một trận thảm đánh, hắn từ lâu giận không kềm được, hắn hiện tại nhưng không quản được Diệp Thiên Hùng nói cái gì, trước đem Diệp Huyền hung hăng giáo huấn một đoạn rồi hãy nói.
 
 	Thấy rõ giống như điên xông tới Diệp Thiên Hào, Diệp Huyền cũng là sắc mặt cả kinh, lúc này lập tức lui về phía sau, đối phương là là một gã ngũ phẩm Võ Sư, lấy hắn cảnh giới bây giờ, căn bản vô pháp đối kháng. Không nghĩ tới cái này Diệp Thiên Hào như thế chăng cố đại cục, trước mặt nhiều người như vậy, lại muốn trực tiếp ra tay với hắn?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện