Chương 961: Bốn kiện minh khí

	"Đây là tứ đại Minh Đế pho tượng?"

	Thấy kia bốn bức tượng điêu khắc trước khắc chữ, Ngao Vô Hư mấy người cũng là lấy làm kinh hãi, sau đó đột nhiên phản ứng lại.

	Nghe đồn trấn thủ Địa Ngục Chi Nhãn tứ đại Minh Đế.

	"Tứ đại Minh Đế, đó cũng đều là Võ Đế cấp bậc cao thủ."

	Côn Vạn Vũ cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng địa đạo.

	"Còn tốt bọn hắn chân thân xem ra cũng không ở nơi này, nếu không chúng ta liền nguy hiểm."

	Hoàng Thanh Nhi thở dài một hơi, nói.

	"Nơi này thật là tầng thứ ba, nghe đồn tầng thứ ba nhưng là có chư nhiều bảo vật, nhưng nơi này tựa hồ là vắt chày ra nước chi địa?"

	Ngao Vô Hư có chút thất vọng, tất cả mọi người là hướng về phía cái này tầng thứ ba bảo vật tới, nhưng mà trước mắt xem ra, nơi này lại cùng trong tưởng tượng không thể nghi ngờ có chút khác nhau rất lớn.

	Nơi này căn bản không có bảo vật gì có thể nói, không thể nghi ngờ để bọn hắn phi thường thất vọng.

	"Có lẽ từ cái tế đàn này ở trong có thể tìm ra thứ gì."

	Diệp Huyền quan sát một chút cái này bốn tòa pho tượng, đơn thuần từ cái này bốn tòa pho tượng trên thân, hoàn toàn chính xác tìm không ra bất kỳ sơ hở ra, cái gì cơ quan, ngầm tầng, cấm chế, đều là nhìn không đến bất kỳ dấu vết gì.

	Nhưng là tòa tế đàn này, lại là Diệp Huyền duy nhất nhìn không thấu.

	"Tòa tế đàn này? Tựa hồ cũng không có cái gì chỗ đặc thù."

	Mấy người còn lại cũng là đánh giá tế đàn, nhưng mà lại cũng chưa phát hiện có bất kỳ không nơi tầm thường.

	Diệp Huyền cũng không đi để ý mấy người khác, hắn chỉ là hết sức chăm chú quan sát lên trước mặt tế đàn, sau đó tại tế đàn kia khía cạnh vị trí, phát hiện một cái phảng phất có thể cắm bảo thạch lỗ khảm.

	Cái này lỗ khảm không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể dung nạp một nắm đấm.

	"Kỳ quái."

	Diệp Huyền đang đánh giá một vòng về sau, lại là cũng chưa phát hiện cái gì không đúng đối phương, lúc này hắn cũng là nhướng mày, theo lý mà nói, cái này tế đàn hẳn là tồn có cái gì cấm chế mới đúng, bởi vì toàn bộ không gian âm u đầy tử khí, chỉ có cái này tế đàn, ẩn ẩn có một tia khí tức tiêu tán ra.

	"Cái này tế đàn tựa như là lực lượng kiệt quệ, nhất định phải có sức mạnh quán thâu, mới có thể để nó khải động." Ngay tại Diệp Huyền hồ nghi thời điểm, bên cạnh đột nhiên truyền đến Hoàng Thanh Nhi thanh âm.

	"Thử nhìn một chút."

	Diệp Huyền nhẹ gật đầu, sau đó móc ra một viên lớn chừng quả đấm linh tinh, khảm vào đến kia lõm trong máng, nhưng mà cho dù là đâm vào linh tinh, tế đàn kia vẫn như cũ ảm đạm vô quang, cũng không bất kỳ biến hóa nào.

	"Kì quái."

	Diệp Huyền nhíu mày.

	"Phổ thông linh tinh đối U Minh chi vật không có tác dụng, trừ phi là có U Minh chi lực tảng đá, hơn nữa còn nếu có thể cho tế đàn cung cấp đầy đủ năng lượng đồ vật, vừa vặn liền nắm đấm như thế lớn nhỏ, cái này quá khó khăn. Liền xem như có, loại đồ vật này cũng không phải chúng ta có thể được đến." Hoàng Thanh Nhi tựa hồ đối với cái này tế đàn cũng rất có nghiên cứu, sau đó nói.

	"Thì ra là thế."

	Diệp Huyền lúc này mới mặt lộ vẻ vẻ hiểu rõ, lập tức ánh mắt hắn không khỏi sáng lên, lật bàn tay một cái, một tảng đá màu đen xuất hiện ở trong tay của hắn, chính là kia một khối Thiên Đế Minh Thạch.

	Không hề nghi ngờ, vừa rồi Hoàng Thanh Nhi nói tới đủ loại đặc thù, cái này Thiên Đế Minh Thạch không thể nghi ngờ toàn bộ đều thỏa mãn.

	Không chần chờ, Diệp Huyền đem Thiên Đế Minh Thạch để vào tế đàn lõm trong máng.

	Thiên Đế Minh Thạch nhìn qua cũng không đáng chú ý, cho nên Hoàng Thanh Nhi bọn người cũng tịnh chưa lưu ý, chỉ là nhìn lướt qua, liền lắc đầu.

	Đó căn bản không khả năng sẽ có hiệu quả.

	Ông!

	Ngay tại lúc bọn hắn vừa mới phát lên ý niệm như vậy một thoáng vậy, vậy tế đàn đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, chỉ thấy kia Thiên Đế Minh Thạch đột nhiên phóng xuất ra một vòng vặn vẹo hắc mang, sau một khắc, Thiên Đế Minh Thạch phảng phất làm tan, từ kia viên đá nội bộ, đúng là rịn ra còn giống như là mực nước chất lỏng, kia mực nước chất lỏng cấp tốc đầy tràn lỗ khảm, sau đó từ kia lỗ khảm hai bên chảy ra ngoài, phân chảy đến cái này tế đàn các nơi, trong nháy mắt, cả tòa tế đàn đều động đung đưa, mặt đất đột nhiên nứt ra.

	"Cái gì?"

	Ngao Vô Hư cùng Hoàng Thanh Nhi bọn người đều là kinh hãi, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Huyền cái này một viên tảng đá lại có như thế lớn hiệu lực, thế mà thật có thể để cái này tế đàn một lần nữa khải động.

	"Quả nhiên, chỉ có thể dựa vào Thiên Đế Minh Thạch lực lượng."

	Diệp Huyền cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu là dựa vào U Minh chi lực, như vậy Thiên Đế Minh Thạch không thể nghi ngờ có thể đảm nhiệm, nếu như ngay cả Thiên Đế Minh Thạch đều vô dụng, kia chỉ sợ cũng không ai có thể mở ra cái này tế đàn.

	Tế đàn run rẩy đồng thời, một cỗ hắc ám quang mang, cũng là từ tế đàn kia phía dưới khuếch tán ra đến, qua trong giây lát, toàn bộ không gian chung quanh lập tức bị hắc ám bao khỏa.

	Tế đàn phía trên, một đạo vặn vẹo Không Gian Chi Môn xuất hiện, giống như một cái lỗ đen, lúc này từ kia trong lỗ đen, đột nhiên vung ra từng đạo hắc quang, liên tục bốn đạo, một đạo liền theo một đạo, giống như tia chớp màu đen chảy ra ra.

	"Đây là?"

	Năm người đồng tử đều là co rụt lại, kia hắc quang bạo bắn ra về sau, cấp tốc thu liễm, thành hiện tại bốn người trước mắt, theo thứ tự là bốn trang bị, cái này bốn trang bị, đều là tản mát ra kinh người U Minh khí tức, chỉ sợ uy áp, theo cái này bốn đạo hắc quang xuất hiện, mà tràn ngập cả vùng không gian.

	"Là bốn kiện minh khí!"

	Hoàng Thanh Nhi lên tiếng kinh hô nói.

	Những người khác cũng là giật mình vô cùng, minh khí, kia là gần với Thần khí tồn tại, so Thánh khí không thể nghi ngờ phải cao hơn một cấp bậc, cái này bốn kiện minh khí khí tức cực kì cổ lão, chắc hẳn niên đại đã có chút xa xưa, cái này mặc dù sẽ có khả năng ảnh hưởng đến cái này minh khí uy lực, nhưng là bốn kiện minh khí, cái này vô luận như thế nào đều là tương đương kinh khủng bảo vật.

	Cái này bốn kiện minh khí, một thanh trường đao màu đen, một kiện màu đen trọng giáp, còn có một thanh giống như Tử thần liêm vũ khí, cuối cùng, thì là một viên hạt châu màu đỏ ngòm, cái khỏa hạt châu này vừa xuất hiện, liền phóng xuất ra một đạo huyết sắc kết giới bao phủ chung quanh, đem năm người đều là bao phủ ở bên trong.

	Nhất thời, năm tâm thần người nhận bối rối, phảng phất rơi vào mười tám tầng Địa Ngục, trong đầu tràn đầy khát máu, giết chóc tâm tình tiêu cực.

	Một khi khắc chế năng lực kém, chỉ sợ trong nháy mắt liền đem biến thành một tôn cỗ máy giết chóc, trở thành cái này hạt châu màu đỏ ngòm phụ thuộc, nô bộc, bị nó khống chế.

	"Thiên Minh đao, Địa Minh khải, Tử thần liêm, Huyết Minh châu."

	Diệp Huyền linh hồn lực từ cái này bốn kiện minh khí trên thân đảo qua, cũng là trong nháy mắt biết được cái này bốn kiện minh khí danh tự, cái này bốn kiện minh khí, phân thuộc tại cái này bốn bức tượng điêu khắc chủ nhân, cũng chính là tứ đại Minh Đế.

	"Đồ tốt! Cái này áo giáp ta muốn!"

	Năm người bên trong, Ngao Vô Hư sắc mặt một trận hưng phấn, bốn kiện minh khí, đây không thể nghi ngờ là thu hoạch khổng lồ, ở trong đó nhìn qua giá trị lớn nhất, không thể nghi ngờ liền là đất này minh khải, một kiện minh khí áo giáp, quả thực không ít , bình thường là hai kiện công kích hình Minh giới khí gấp hai.

	Vừa dứt lời, hắn cũng là thân hình lập tức lóe lên, đi tới kia tứ đại minh khí trước mặt, bàn tay hướng về kia áo giáp bắt tới.

	Ầm!

	Ngay tại lúc hắn hứng thú bừng bừng địa đụng chạm đến kia áo giáp sát na, từ kia Địa Minh khải trên thân, đột nhiên phóng xuất ra một cỗ lực bài xích, Ngao Vô Hư vừa mới tiếp xúc, liền bị một cỗ cự lực đạn ra, thân hình rút lui không thôi.

	"Vậy mà lấy không được?"

	Thất bại về sau, Ngao Vô Hư cũng là sắc mặt có chút khó coi, như vậy một kiện tốt bảo bối rơi ở trước mặt hắn, hắn lại không có cách nào thu lấy, cái này giống như là tại một cái đói tráng hán trước mặt thả một đạo mỹ vị món ngon, nhưng là đạo này mỹ vị món ngon lại có kịch độc, là một cái đạo lý.

	Diệp Huyền cũng là ngẩn người, minh khí mặc dù cường đại, nhưng cũng không thể tại không người điều khiển tình huống dưới, trực tiếp bắn ra một trung cấp phong đế cường giả.