"Ta nghe nói, nữ nhân này đoạn thời gian trước đều đang bế quan, gần như không bước chân ra khỏi nhà, đã mấy tháng lâu, không nghĩ tới cái này vừa xuất quan, liền trực tiếp tấn chức nửa bước Yêu Tôn, ngược thật là đáng sợ." Hắc Tâm lão yêu vuốt râu mép của mình, có chút kinh ngạc nói.
 
 	Nhưng mà nghe được hắn lời này, Diệp Huyền vẫn là tựa hồ không có nghe gặp như nhau, đầu óc của hắn trong, nhưng vẫn là nghĩ đến liên quan tới Dạ Mị chuyện tình, khó trách hắn vào Thiên Yêu Sơn lâu như vậy, cũng không có biết được người sau tung tích, thậm chí ngay cả một chút tiếng gió thổi cũng không biết, ngay hắn cho rằng Dạ Mị có thể không phải là cái này Thiên Yêu Sơn người trong thời điểm, đối phương, nhưng cuối cùng cũng có động tĩnh.
 
 	Hơn nữa động tĩnh này, còn thật không tiểu.
 
 	Xem ra phải tìm cái thời cơ, gặp một lần đối phương.
 
 	. . .
 
 	Yêu Long Phong.
 
 	Nơi này quần phong san sát, che trời dựng lên, vây quanh xuống một đạo cao to ngọn núi cao nhất, chi chít như sao trên trời, nơi này, chính là Thiên Yêu Sơn Yêu Long nhất tộc đại bản doanh.
 
 	Yêu Long nhất tộc, cũng không phải là chỉ có Yêu Long Tôn Giả cái này nhất mạch, thân là Thiên Yêu Sơn từ tạo dựng lên truyền đến bây giờ cường đại chủng tộc, Yêu Long Tôn Giả cái này nhất mạch, bất quá là tại đây hai ba trăm năm vừa mới mới quật khởi mà thôi.
 
 	Yêu Long Tôn Giả ở tại trung ương nhất trên ngọn núi, mà những thứ khác Yêu Long chủng tộc cường giả, chính là ở tại còn lại mỗi bên phong, mà Dạ Tôn Giả, cũng đang là một cái trong số đó.
 
 	Dạ Tôn Giả đột phá biến thành tân nửa bước Yêu Tôn, ở tất cả Thiên Yêu Sơn trong phạm vi đưa tới rất động tĩnh lớn, không ít người đều mộ danh đến đây tiếp, tập hợp ở tại ngọn núi kia trước đại điện, muốn gặp vừa thấy tên này mới sinh ra Yêu Tôn đại nhân.
 
 	Nhưng mà những thứ này trước tới bái phỏng người, nhưng đều là bị chận ngoài cửa, ở cửa điện trước tận lực chờ đợi, liền gặp một mặt đều cực kỳ khó có được.
 
 	Làm Diệp Huyền đến thời điểm, cái này trước đại điện, đã kín người hết chỗ.
 
 	"Nhiều người như vậy."
 
 	Diệp Huyền nhưng mà có hơi kinh ngạc, chợt cũng là có chút minh bạch, ở không đột phá trước kia, nơi này sợ rằng không có bao nhiêu người hỏi thăm, nhưng mà một khi biến thành nửa bước Yêu Tôn, vậy liền lớn không giống nhau, không nghi ngờ gì có nghĩa là đem biến thành Thiên Yêu Sơn tân người cầm lái một trong, sớm cùng vị này Dạ Tôn Giả đánh tốt quan hệ, không nghi ngờ gì là được làm trọng trung chi trọng.
 
 	"Cái này Dạ Tôn Giả kiêu căng thật lớn a, chúng ta đều đã ở chỗ này chờ lâu như vậy, lại còn không có muốn cho chúng ta tiến lên ý tứ."
 
 	"Đúng vậy, nơi này ta vẫn là lần đầu tiên tới, nếu không có nàng trở thành nửa bước Yêu Tôn, người đó liền đặc biệt thật xa mà chạy nơi này tới."
 
 	"Không có biện pháp, ai bảo người ta thành Yêu Tôn, ngươi nếu là có bản sự này, tự nhiên cũng có thể túm."
 
 	Mọi người nghị luận thanh âm từng sợi không dứt, truyền vào Diệp Huyền trong tai.
 
 	"Mấy vị, các ngươi tới đã bao lâu, cái này Dạ Tôn Giả tới cùng có thể hay không triệu kiến chúng ta."
 
 	Diệp Huyền mượn một bước, hướng về phía ban nãy nghị luận ba người cười nhạt nói.
 
 	"Đã ba canh giờ, bất quá cái này Dạ Tôn Giả tính tình cổ quái, không có triệu kiến chúng ta, còn rất khó nói." Một người trong đó lắc đầu nói.
 
 	"Không sai, ta đã ở chỗ này cầu kiến hơn nữa ngày, đến bây giờ, liền cái này Dạ Tôn Giả ảnh đều không phát hiện." Bên cạnh một người nhưng mà cười khổ nói.
 
 	"Như vậy a. . ."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có hơi ngưng trọng, nhìn như vậy tới, hắn muốn gặp được Dạ Mị, sợ rằng đều không có là một chuyện dễ dàng.
 
 	Lẽ nào hắn cứ như vậy hồi đi không được?
 
 	"Đã tới đều tới, đơn giản cũng ở nơi đây đợi một chút."
 
 	Diệp Huyền không có đánh tính tay không mà quay về, đã tới nơi này, ít nhất phải nhìn thấy người đi, mọi người chưa thấy trở về đi, cũng không tránh khỏi quá không nói được.
 
 	Chỉ như vậy, Diệp Huyền nhưng mà ở đại điện này bên ngoài chờ lên.
 
 	Một lúc lâu sau.
 
 	Dạ Mị thân ảnh vẫn như cũ chưa thấy, nhưng là từ trước mắt đại điện trong, vẫn là đi ra một gã cao gầy cung trang nữ tử.
 
 	"Các vị, hôm nay Dạ Tôn Giả không tiếp khách, các vị đều mời trở về đi."
 
 	Cung trang nữ tử dò xét mọi người một vòng, thanh âm nhưng mà nhất thời ở trong đám người truyền ra.
 
 	Nghe vậy, không ít người đều là khẽ thở dài một cái, trước sau bắt đầu ly khai.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, đáng lẽ cũng không có đang mong đợi có thể nhìn thấy vị này Dạ Tôn Giả, không thấy được thì thôi, cùng lắm thì ngày mai trở lại là được.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền nhưng không có ý định ở chỗ này chờ xuống phía dưới, hắn không có nhiều như vậy thời gian rỗi mỗi ngày tại đây trước điện chờ, hôm nay, hắn liền nhất định phải nhìn thấy Dạ Mị.
 
 	"Vị đại tỷ này, xin chờ một chút."
 
 	Diệp Huyền gọi lại tên kia cung trang nữ tử, đi tới.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Cung trang nữ tử dừng bước, có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Ta muốn gặp Dạ Tôn Giả." Diệp Huyền nói.
 
 	"Xin lỗi, đại nhân hôm nay không tiếp khách, mời trở về đi." Cung trang nữ tử chỉ là liếc Diệp Huyền liếc mắt, chỉ là sinh
 
 	Cứng rắn mà hồi âm một câu, chính là quay đầu tiếp tục đi đến.
 
 	"Chỉ sợ các ngươi gia đại nhân lúc nào đều không dự định gặp khách đi."
 
 	Diệp Huyền nhìn cần phải vào điện cung trang nữ tử, sau đó nói tiếp: "Ta tìm nàng, là có chuyện trọng yếu, còn hy vọng ngươi có thể thông bẩm một tiếng."
 
 	"Mỗi người đều nói mình có chuyện trọng yếu, đối với ngươi mà nói là trọng yếu chuyện, đối với đại nhân nhà ta, có thể cũng không phải là như thế."
 
 	Cung trang nữ tử tựa hồ cũng không tính lại để ý tới Diệp Huyền, đi vào điện đi.
 
 	"Ta đây không thể làm gì khác hơn là đắc tội."
 
 	Diệp Huyền trong mắt bỗng nhiên hiện lên một cái tinh quang, sau đó bàn tay hắn đột nhiên xuất ra, từ phía sau lưng đánh úp về phía cung trang nữ tử.
 
 	Nhưng mà, hắn một chưởng này đánh trúng cung trang nữ tử, vẫn là từ hắn phía sau mất đi vào, không có đánh trúng thực thể.
 
 	"Tàn ảnh?"
 
 	Diệp Huyền con ngươi có hơi co rụt lại, chợt ở cách hắn ước chừng mười thước xa vị trí, một đạo nhân ảnh nổi lên, rõ ràng là tên kia cung trang nữ tử.
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của ta, chớ làm chút chuyện vô vị."
 
 	Cung trang nữ tử nheo lại hai mắt, ở chỗ này, dám đối với nàng động thủ người, Diệp Huyền còn là người thứ nhất.
 
 	"Phải không? Ngươi vượt qua nói như vậy, ta ngược lại càng muốn thử một lần. Chỉ cần đánh bại ngươi, phải cũng sẽ không có người lại ngăn ta đi?"
 
 	Mềm không được, Diệp Huyền chỉ có thể mạnh bạo, vô luận như thế nào, hắn hôm nay đều muốn gặp được người.
 
 	"Tiếp ta một quyền!"
 
 	Diệp Huyền dưới chân mại khai vô cùng linh động nhịp chân, Thái Thanh Linh Hư bước, bị hắn thi triển ra, mà ở hắn bạo xông về cung trang nữ tử đồng thời, quả đấm của hắn, nhưng mà xoay lên, nặng nề mà đập hướng về phía cung trang nữ tử.
 
 	"Ngu muội."
 
 	Cung trang nữ tử vẫn không nhúc nhích, thẳng đến Diệp Huyền quyền phong oanh tới thời điểm, thân hình lúc nãy lấy một hóa ba, Diệp Huyền một quyền kích phá ở giữa đạo kia thân hình, mà ở trúng mục tiêu chốc lát, đạo thân ảnh kia vẫn là ầm ầm phá tản ra tới, chừng đó trái phải hai bên hai đạo thân ảnh kia, đồng thời hướng phía Diệp Huyền đánh ra một chưởng.
 
 	"Thật nhanh."
 
 	Diệp Huyền con ngươi co rụt lại, trong cơ thể hùng hồn chân khí tuôn ra, ngưng tụ ở tại trước người, bị cặp kia chưởng đánh trúng, trong nháy mắt, hai đạo khí bạo âm hưởng triệt dựng lên, Diệp Huyền bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.
 
 	Trên không trung xoay tròn một vòng tròn, Diệp Huyền rơi vào hai mươi bước bên ngoài, ngực chân khí xuất hiện hai cái ao ấn, khá tốt không có bị thương kém gân cốt.
 
 	"Nữ nhân này, ngược lại thật lợi hại."
 
 	Diệp Huyền trong lòng có chút kinh ngạc, hôm nay liền Yêu Long thiếu chủ đều đã không phải là đối thủ của hắn, mà trước mắt cái này cung trang nữ tử, thực lực vẫn là cực kỳ không kém, rất khó tưởng tượng, đối phương chỉ là Dạ Mị thủ hạ chính là người, thực lực lại mạnh như vậy dáng vẻ.
 
 	Ban nãy một chiêu kia phân thân, là đem yêu lực lâm thời đánh lấy ra, lấy cực nhanh thủ pháp ngưng tụ ra phân thân, phân thân mạnh yếu, tất cả chính mình nắm trong tay trong, bất quá loại này phân thân tồn tại thời gian rất ngắn, không thể thời gian dài tồn tại, hơn nữa phòng ngự vô cùng yếu đuối.
 
 	"Ta nói rồi, ngươi không phải là đối thủ của ta, lui ra đi."
 
 	Cung trang nữ tử nhàn nhạt nói.
 
 	"Ngươi lời nói có phần quá sớm một chút đi, ban nãy chẳng qua là nóng người mà thôi, muốn để cho ta ngoan ngoãn ly khai, dựa cái này còn chưa đủ
 
 	Diệp Huyền trong mắt xông lên một cái chiến ý, không nghĩ tới chính là một cái thị nữ, cư nhiên sẽ có bực này thực lực, cái này Thiên Yêu Sơn trong, quả nhiên ngọa hổ tàng long.
 
 	Thoại âm rơi xuống, Diệp Huyền nhưng mà hai tay ôm quyền kết ấn, sau đó một tia chân khí bị hắn từ lòng bàn tay đè ép đi ra, toàn thân của hắn cao thấp, chân khí đều là nhanh chóng chảy động.
 
 	"Tiểu tử này muốn làm gì?"
 
 	Cung trang nữ tử nhìn Diệp Huyền có chút cử động cổ quái, từ Diệp Huyền đích thủ pháp trong, nàng tựa hồ cảm nhận được có chút quen thuộc ý nghĩ, nhưng là lại lại không hoàn toàn quen thuộc, quen thuộc trong mang theo xa lạ.
 
 	Đem Linh Phong Kiếm rút ra, Diệp Huyền lập tức giơ kiếm đâm ra ngoài.
 
 	"Lại tiếp ta một chiêu, Kiếm Kính Tam Điệp!"
 
 	Vút lên trời cao hoa động ba dưới, ba đạo chồng lên kiếm quang bao phủ hướng về phía cung trang nữ tử.
 
 	"Kiếm kính điệp gia a, thú vị chiêu thức."
 
 	Cung trang nữ tử sắc mặt có vẻ ngưng trọng chút, nàng hai tay hợp lại, một màu xanh yêu lực, ở trước mặt nàng nhanh chóng kết thành lá chắn, cuối cùng trưởng thành đến chừng cao cở một người, phong tỏa ở phía trước một cả khu vực.
 
 	Thanh sắc yêu lực lá chắn dị thường mà ngưng luyện, mà cung trang nữ tử ở vào sau đó, trên mặt không có một tia hoảng loạn.
 
 	Lấy Diệp Huyền lực công kích, mặc dù là kiếm kính điệp gia, vẫn đang không có khả năng phá vỡ nàng đạo này yêu lực hộ thuẫn.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền làm sao không biết điểm này, hắn đang đến gần cung trang nữ tử trước người chốc lát, khóe miệng nhưng mà đột nhiên chậm rãi câu dẫn.
 
 	"Phân thân, Tam Trọng Trảm!"
 
 	Đột nhiên hét lớn một tiếng, Diệp Huyền Kiếm Thế đột nhiên biến đổi, tay trái hóa ấn, vô cùng tinh thuần chân khí không lấy tiền mà bừng lên, Diễn Hóa đi ra hai cái giống nhau như đúc Diệp Huyền, hai cái Diệp Huyền, cùng nhau chém ra tay trong Linh Phong Kiếm, một trái một phải, hung hãn bổ về phía cung trang nữ tử.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cung trang nữ tử quá sợ hãi, nàng thanh sắc yêu lá chắn chỉ có thể phòng ngự ngay phía trước, chừng đó hai mặt đều là lỗ hổng, nàng trăm triệu nghĩ không ra, Diệp Huyền cư nhiên có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền khám phá nàng ban nãy phân thân huyền diệu chỗ, đồng thời dĩ thần nhanh hóa cho mình sử dụng.
 
 	Kỳ thực Diệp Huyền ngược cũng không phải hiện học hiện dùng, hắn ở kiếp trước, liền đối với cái này một loại ngoài thân phân thân võ học có chút nghiên cứu, tuy rằng cùng cung trang nữ tử bất đồng, nhưng dù sao vẫn là có chút liên quan, chỉ bất quá kiếp trước môn kia Phân Thân Thuật, so với cung trang nữ tử cửa này muốn phức tạp nhiều lắm, trước mắt hắn thấy cung trang nữ tử thi triển bực này Phân Thân Thuật, tự nhiên trong đầu trước tiên cũng là có ấn tượng.
 
 	Cung trang nữ tử vội vã rút lui thân, nhưng mà gắn liền với thời gian đã tối, hai đạo kiếm quang không nghe theo không buông tha mà ép hướng về phía nàng, mắt thấy liền phải rơi vào trên người nàng.
 
 	Hưu hưu!
 
 	Vừa lúc đó, từ trong đại điện mặt bên, đột nhiên bắn ra hai đạo hắc sắc chùm tia sáng, vô cùng chuẩn xác mà đánh trúng Diệp Huyền hai đạo kiếm quang, trong nháy mắt đem đập tan.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, Diệp Huyền nhưng mà đột nhiên nhìn về đại điện, chỉ thấy một đạo bóng hình xinh đẹp, ở trong điện mơ hồ hiện lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện