"Ân?"
 
 	Quân Chiến Thiên con ngươi đột nhiên co rụt lại, liền vội vàng hai tay ngăn trở mặt, mang theo kinh người phong mang thanh sắc bảo kiếm, hung hăng đánh vào hai cánh tay hắn tay giáp trên.
 
 	Đang!
 
 	Theo một tiếng tuyên truyền giác ngộ tiếng kim loại, Quân Chiến Thiên tay giáp tấc tấc tan vỡ, biến thành đầy trời mảnh nhỏ, mà bản thân của hắn, cũng là ngược bắn ra hơn mười thước xa, trên đất lôi ra một đạo thập phần nổi bật dấu vết.
 
 	"Ai?"
 
 	Quân Chiến Thiên sắc mặt đại biến, cánh tay tê dại không thôi, sau đó hắn nhìn về phía bảo kiếm động bắn mà đến phương hướng, chỉ thấy một đạo thon gầy tuổi trẻ thân ảnh, đang từ ngoài thành đạp không tới, sau đó vững vàng rơi vào đầu tường trên.
 
 	Thân ảnh quen thuộc, rơi vào rồi Quân Chiến Thiên trong mắt, cũng là làm cho hắn ánh mắt bỗng nhiên trầm xuống.
 
 	Còn lại mọi người, cũng là bị động tĩnh như vậy hấp dẫn, sau đó ánh mắt nhìn lại, rơi vào đạo kia đột nhiên bóng người xuất hiện trên người, sau đó mọi ánh mắt, cũng là đều trở nên bị kiềm hãm.
 
 	"Huyền. . . Huyền nhi?"
 
 	Ở nhìn thấy đạo nhân ảnh kia trong nháy mắt, Diệp Thiên Hùng thân thể nhất thời cứng đờ, run rẩy nhìn đạo kia phảng phất từ trên trời giáng xuống tuổi trẻ thân ảnh, trong mắt có dày đặc khó có thể tin cùng kích động dũng mãnh tiến ra.
 
 	Đạo kia quen thuộc thanh niên khuôn mặt, như nhau trước đây, chỉ là nhiều vài phần thành thục cùng ma luyện.
 
 	"Diệp Huyền, Võ Tông?"
 
 	Hạ Thiên Hữu sắc mặt chấn động, lúc này Diệp Huyền khí tức trên người, nghiễm nhiên đã là đạt tới Võ Tông trình độ, còn không đến hai mươi tuổi Võ Tông cường giả, sợ rằng phóng nhãn tất cả Thiên Nam Địa Vực, đều tuyệt đối không có mấy người.
 
 	"Không hổ là Diệp Khiếu tên kia nhi tử. . ."
 
 	Trong lòng kinh thán không thôi, trước mắt thanh niên nhân này phát ra rực rỡ quang huy, đã là siêu việt phụ thân hắn.
 
 	"Gia gia, ta đã trở về."
 
 	Bàn tay hút một cái, đem Linh Phong Kiếm hấp thu trở về trong tay, Diệp Huyền đi tới Diệp Thiên Hùng bên cạnh, sau đó lấy ra một quả chữa thương đan dược, nhét vào người sau trong miệng.
 
 	"Trở về là được rồi."
 
 	Diệp Thiên Hùng xưa nay, vậy mà lúc này vẫn là giống như thay đổi tính tình như nhau, một đôi Lão mắt lóe ra một chút nước mắt lưng tròng, tràn đầy vui mừng thần sắc.
 
 	"Nguyên lai là ngươi tiểu súc sinh này, dám đơn thương độc mã xuất hiện ở nơi này, thật là muốn chết."
 
 	Quân Chiến Thiên lúc đầu còn có chút khiếp sợ, bất quá chờ hắn phát hiện Diệp Huyền chỉ có một người tới thời điểm, cũng là rất nhanh an tâm, như đã tới Thiên Vũ Điện đại đội nhân mã, hắn tự nhiên sẽ vô cùng kiêng kỵ, nhưng mà hiện tại Diệp Huyền chỉ một người, hắn có gì sợ.
 
 	Nghe được Quân Chiến Thiên lời này, Hạ Thiên Hữu bọn người, cũng là hướng phía xung quanh nhìn lại, lập tức sắc mặt cũng là suy sụp hơi trầm xuống một cái, đúng như là Quân Chiến Thiên lời nói, Diệp Huyền, dĩ nhiên thật là một người trở về.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi quá lỗ mãng, dù có ngươi đột phá Võ Tông, nhưng mà Quân Tạ hai nhà có chừng tám gã Võ Tông, ngươi đơn thương độc mã xuất hiện, là muốn châu chấu đá xe sao?"
 
 	Hạ Thiên Hữu sắc mặt chuyển tiếp đột ngột, hắn thấy, Quân Tạ hai nhà hôm nay thế lực cường đại, Diệp Huyền độc thân xuất hiện, Vu cục thế căn bản không có bất kỳ trợ giúp nào, bất quá là toi mạng thôi.
 
 	"Ai."
 
 	Hạ Yến Tăng cũng là lắc đầu, sau đó thở dài một hơi, Diệp Huyền lần này thật là nợ suy tính, nếu là mang theo Thiên Vũ Điện nhân mã đến đây, có thể bọn họ còn có thể có phần thắng, độc thân trở về, dù có người sau cường thịnh trở lại, cũng bất quá là một gã nhất phẩm Võ Tông, tới thì có ích lợi gì đâu?
 
 	"Huyền nhi, ngươi đi mau, gia gia có thể ở trước khi chết thấy ngươi một mặt, đã là chết cũng không tiếc, chỉ cần ngươi còn sống, nhất định có thể thay Diệp gia báo thù, mà ta Diệp gia, ngày sau tất nhiên có trọng chấn cơ hội!"
 
 	Diệp Thiên Hùng cầm thật chặt Diệp Huyền cánh tay quần áo, hắn vốn cho là Diệp Huyền dữ nhiều lành ít, nhưng mà hôm nay nhìn thấy Diệp Huyền còn sống, vậy hắn liền có thể nhắm mắt, lấy Diệp Huyền tiềm lực, sau này báo thù có rất nhiều cơ hội, chờ Diệp Huyền biến thành tuyệt thế cường giả, lại khai chi tán diệp, bọn họ Diệp gia, như nhau có thể một lần nữa quật khởi.
 
 	"Đi? Đã tới, cũng không cần còn muốn đi."
 
 	Quân Chiến Thiên nhếch miệng cười, nụ cười kia trong tiết lộ ra vài phần dữ tợn cùng quỷ dị, đã Diệp Huyền đều đưa tới cửa, vậy hắn há lại thả hổ về rừng đạo lý.
 
 	Bành!
 
 	Bỗng nhiên giậm chân một cái, Quân Chiến Thiên đem dưới chân sàn nhà giẫm lên ra một cái động lớn, sau đó một quyền đột nhiên đánh về phía Diệp Huyền, mênh mông quyền kình, hóa thành một cái to lớn mãnh hổ đầu, trên không trung theo chiều gió lớn mạnh, đủ bành trướng đến mấy trượng lớn nhỏ, khí thế kinh người.
 
 	Ở Quân Chiến Thiên xuất thủ lúc, Diệp Huyền tầm mắt, cũng là trong nháy mắt chuyển đi tới, con ngươi làm nổi bật trong, mãnh hổ quyền kình, đã tới gần đến trước mặt của hắn.
 
 	Đang lúc mọi người căng thẳng ánh mắt trong, hung hãn mãnh hổ đầu, oanh đến Diệp Huyền trước mặt, ở nơi này chỉ mành treo chuông lúc, Diệp Huyền bàn tay đột nhiên giơ lên, nhìn như vô cùng đơn giản dễ dàng mà chắn trước người.
 
 	Ba!
 
 	Thanh âm thanh thúy, chợt truyền đung đưa mà khai, kinh người sóng gợn, tại đây quyền chưởng tiếp xúc trong nháy mắt, trình vòng tròn cuộn sạch ra, nhấc lên một hồi kịch liệt kình phong.
 
 	"Dĩ nhiên ngăn lại?"
 
 	Hạ Thiên Hữu con ngươi co rụt lại, ban nãy Quân Chiến Thiên thế tiến công hiển nhiên không phải là thông thường công kích, mà là muốn một kích lấy Diệp Huyền tính mạng hung mãnh thế tiến công, Diệp Huyền cứ như vậy dễ dàng mà tiếp nhận?
 
 	Lúc này, Diệp Huyền ánh mắt cũng là rơi vào Quân Chiến Thiên trên người, sau đó trong mắt nhanh chóng hiện ra một cái lãnh ý, hờ hững nói: "Lão cẩu, giữa chúng ta nợ máu, là thời điểm đến trả."
 
 	Bị Diệp Huyền ánh mắt lạnh lùng cũng nhìn chằm chằm, Quân Chiến Thiên cũng là sắc mặt trầm xuống, sau đó tay trái đột nhiên nắm đấm, hướng phía Diệp Huyền mặt đánh tới.
 
 	Giữa hai người khoảng cách quá gần, một quyền này rất khó tránh né, ngay tại lúc quyền này đầu sắp bắn trúng Diệp Huyền trước một chốc, vẫn là đột nhiên ngừng lại, cũng nữa trước vào không được nửa phần.
 
 	Trong lòng mọi người tất cả giật mình, sau đó ánh mắt dời xuống, chỉ thấy ở Quân Chiến Thiên dưới nách vị trí, lóe ra hàn mang lợi kiếm, vẫn là đã trước hắn một bước, đâm đi vào, một kiếm này đâm vào không sâu, nhưng nếu là cái này Quân Chiến Thiên quyền thế không thu ở, một kiếm này, sợ rằng đã xuyên tim.
 
 	Hạ Thiên Hữu cũng là âm thầm hít một hơi lãnh khí, tại đây lặng yên không một tiếng động lúc, Diệp Huyền không ngờ là đem địch nhân sơ hở mò biết rõ một hai, nếu là Quân Chiến Thiên cảnh giác tính lại thiếu chút nữa, sợ rằng liền mình tại sao chết cũng không biết.
 
 	Đáng sợ!
 
 	Quân Chiến Thiên nhưng là một gã nhị phẩm Võ Tông, ở Diệp Huyền trước mặt, cho nên ngay cả âm thầm bị thua thiệt cũng không có phát hiện.
 
 	Lúc này Quân Chiến Thiên vốn nội tâm của người cũng là khiếp sợ, Diệp Huyền Kiếm phảng phất không có có thanh âm như nhau, tựa như một cái nguy hiểm độc xà, vô hình trung trí mạng.
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền động, từ cánh tay hắn truyền lên đưa ra một đạo vô hình lực đạo, quán chú đến Linh Phong Kiếm trên, mà cái này chốc lát, Quân Chiến Thiên cũng là biến sắc, hắn vội vàng hướng sau chợt lui, tránh được Diệp Huyền cái này ngầm có ý sát khí một kiếm.
 
 	Nhưng mà hắn vừa mới rời khỏi mấy thước xa, Diệp Huyền dưới chân của liền giống như sinh như gió, này đẳng cấp tốc độ, mau coi như như quỷ mỵ, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Quân Chiến Thiên trước mặt, sau đó lôi quang lóe lên một chưởng, hung hăng đánh vào người sau trên lồng ngực.
 
 	Phốc!
 
 	Đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, Quân Chiến Thiên thân thể té bay ra ngoài, bị một chưởng chấn thương.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hạ Yến Tăng bọn người, thấy bay rớt ra ngoài Quân Chiến Thiên sau, đều có chút bất khả tư nghị lên, hôm nay đã tấn chức nhị phẩm Võ Tông cảnh Quân Chiến Thiên, cư nhiên nhanh như vậy cũng không địch Diệp Huyền?
 
 	Chẳng lẽ nói, Diệp Huyền cái này, thật có xuống ngăn cơn sóng dữ năng lực sao?
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi quả nhiên là ta Quân gia lớn nhất tai họa, hôm nay vô luận như thế nào, ngươi đều phải chết!"
 
 	Quân Chiến Thiên ổn định thân hình, lau một cái vết máu ở khóe miệng, sau đó tại hắn phất tay triệu tập dưới, hai gã Quân gia Võ Tông, cũng là hướng phía hắn dựa tới, nhìn bộ dáng này, rốt cuộc là muốn ba đánh một, dựa vào nhân số ưu thế đối phó Diệp Huyền.
 
 	"Đê tiện."
 
 	Hạ Tinh Vẫn nhịn không được mắng một tiếng, đối phó một cái Diệp gia tiểu bối, cư nhiên xuất động ba gã Võ Tông, cái này Quân Chiến Thiên quả thực không biết xấu hổ.
 
 	Lúc này Quân Chiến Thiên cũng mặc kệ cái gì ti không đê tiện, lại hèn hạ sự tình hắn đều đã làm, chỉ cần có thể giết Diệp Huyền, vĩnh viễn tuyệt hậu tai nạn, lại thủ đoạn hèn hạ hắn đều dùng thu được tới.
 
 	"Muốn dựa vào nhiều người sao? Chỉ tiếc, người nhiều hơn nữa cũng vô ích, huống hồ còn đều là dựa vào Hắc Ma Giáo tà thuật mới tăng lên Võ Tông, so với nửa bước Võ Tông đều không mạnh hơn bao nhiêu."
 
 	Diệp Huyền quét Quân Chiến Thiên bên cạnh hai người liếc mắt, nhàn nhạt nói.
 
 	Quân gia không thể nào biết đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy Võ Tông cường giả, trong này nhất định có mờ ám, mà thôi hắn cảm giác bén nhạy, tự nhiên rất nhanh thì đã nhận ra có cái gì không đúng, Quân gia những thứ này Võ Tông cường giả trên người, đều có xuống một tia như có như không tà khí, loại này quỷ dị tà khí, nguyên bản liền mơ hồ tồn tại, tại hắn động thủ thời điểm liền rõ ràng hơn, ngay cả cái này Quân Chiến Thiên, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn tiến giai nhị phẩm, sợ rằng đều là tu luyện đề thăng cảnh giới tà thuật.
 
 	Loại này tà thuật, không có khả năng xuất thân từ chính đạo tông môn, cho nên sẽ chỉ là Hắc Ma Giáo.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Quân gia vài tên Võ Tông cường giả cũng là biến sắc, hiển nhiên là khiếp sợ tại Diệp Huyền cư nhiên có thể nhanh như vậy nhìn ra.
 
 	"Cái gì, Quân Chiến Thiên, ngươi cư nhiên dám can đảm cùng Hắc Ma Giáo cấu kết?" Thấy được Quân gia mấy người biến ảo thần sắc, Hạ Thiên Hữu cũng là biết Diệp Huyền nói nhiều nửa là sự thật, lúc này sắc mặt trầm xuống, lớn tiếng quát lên.
 
 	"Hừ, vậy thì thế nào, chúng ta chỉ là theo như nhu cầu mà thôi, nói cho cùng, còn không phải là bởi vì tiểu súc sinh này."
 
 	Quân Chiến Thiên đúng là chút nào không kiêng kỵ mà thừa nhận xuống tới, sau đó đầy ngậm sát ý ánh mắt, cũng là rơi vào Diệp Huyền trên người, "Nếu không phải sự tồn tại của ngươi, để cho ta ăn bất an, tẩm vô vị, chúng ta như thế nào cần tu luyện Hắc Ma Giáo bí thuật, tiêu hao thọ mệnh, hi sinh tiềm lực để đổi lấy cảnh giới đề thăng, bất quá ta đã đều nói cho các ngươi biết, hôm nay các ngươi mọi người, một cái đều chớ nghĩ sống!"
 
 	"Giết!"
 
 	Trong mắt lóe lên một cái vặn vẹo sát ý, Quân Chiến Thiên ba người, dẫn đầu chính là giết hướng về phía Diệp Huyền, ở trên người bọn họ, tầng một quỷ dị hắc khí dâng lên, không chỉ có làm cho ba người khí tức trở nên thô bạo, ngay cả diện mục, đều cũng có chút dữ tợn lên.
 
 	Đối mặt với hung thần ác sát Quân Chiến Thiên ba người, Diệp Huyền sắc mặt, vẫn còn như trước bình tĩnh như nước, thẳng đến ba người tới gần đến trước mặt không đủ năm thước thời điểm, ánh mắt của hắn lúc nãy khẽ động, sau đó hai tay cầm Linh Phong Kiếm, một kiếm hướng về phía trước mặt dựng thẳng bổ xuống.
 
 	Một kiếm này phong mang lộ ra ngoài, ở vào trong ba người lúc Quân Chiến Thiên cũng là biến sắc, thân hình khẽ động, tạm lánh phong mang, nhưng mà còn dư lại hai gã Quân gia Võ Tông, vẫn là hung hãn song quyền đánh ra, tàn nhẫn khí thế, đem Diệp Huyền nhanh chóng phong tỏa.
 
 	"Sư Hổ Toái Kim Quyền!"
 
 	Tiếng quát vang vọng, sư hổ tiếng hô nhất thời mãnh liệt, dồi dào chân khí, hóa thành sư hổ dáng dấp, xuất hiện ở Diệp Huyền quanh thân, đấu đá lung tung đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện