Thanh Diệp Cốc?
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, không nghĩ tới Hạ Thiên Hữu nói muốn an bài cho hắn nơi đi, cư nhiên là Đại Hạ Quốc nhất phẩm tông môn, Thanh Diệp Cốc.
 
 	Nếu là thay đổi người bình thường, chỉ sợ là từ lâu hoa chân múa tay vui sướng, vô cùng hưng phấn lên, nhưng mà Diệp Huyền vẫn là không cao hứng nổi, bởi vì hắn chưa từng có dự định muốn trở thành Thanh Diệp Cốc đệ tử, nguyên nhân không thể, Thanh Diệp Cốc một cái nhất phẩm tông môn, còn không lọt nổi mắt xanh của hắn, hắn sẽ không dễ dàng như vậy liền gia nhập một cái tông môn.
 
 	Người bình thường mong nhớ ngày đêm xuống gia nhập Thanh Diệp Cốc, là bởi vì bọn họ đời người truy cầu, chỉ là ở Đại Hạ Quốc phong quang phong quang thôi, nhưng mà Diệp Huyền bất đồng, hắn mục đích cuối cùng là quay về Thiên Giới, truy cầu vô thượng Chí Tôn đại vị, nho nhỏ Đại Hạ Quốc, căn bản không đủ chỗ hắn.
 
 	Cái này Thanh Diệp Cốc, hắn không có cân nhắc.
 
 	"Hạ thúc thúc tốt hơn ý ta tâm lĩnh."
 
 	Diệp Huyền hít sâu một hơi, chợt lắc đầu, "Cái này Thanh Diệp Cốc, ta tạm thời ta không muốn vào."
 
 	"Vì sao?"
 
 	Hạ Thiên Hữu cũng là ngẩn người, biến thành tông môn đệ tử, cái này là bao nhiêu thế gia công tử tâm nguyện, trước mắt Diệp Huyền dĩ nhiên cự tuyệt?
 
 	"Thanh Diệp Cốc chỉ là nhất phẩm tông môn, một khi bái nhập Thanh Diệp Cốc, sau này ta không tiện lại vào những tông môn khác. Cho nên, việc này thứ cho khó tòng mệnh."
 
 	Suy nghĩ một chút, Diệp Huyền vẫn là quyết định thành thật trả lời, bằng không những đích lý do khác biên đi ra, cũng hù ngừng Hạ Thiên Hữu.
 
 	"Ý của ngươi là, ngại Thanh Diệp Cốc phẩm cấp quá thấp?"
 
 	Hạ Thiên Hữu trên mặt thần sắc bộc phát đặc sắc, Thanh Diệp Cốc mặc dù chỉ là nhất phẩm tông môn, ở tông môn trong thuộc về kim tự tháp thấp nhất tầng một, nhưng mà ở Đại Hạ Quốc, vẫn là duy nhất một tông môn, liền hắn đều phải lễ kính có thừa, hoàng thất cùng mỗi bên con em của đại thế gia, chớ không phải là lấy có thể bái nhập Thanh Diệp Cốc làm đệ tử làm quang vinh, mà Diệp Huyền, cư nhiên coi thường Thanh Diệp Cốc?
 
 	"Có thể nói như vậy." Diệp Huyền nghiêm túc gật đầu.
 
 	"Ha ha, ngươi tiểu tử này, ta khác không có phát hiện, cái này xú tính nết ngược lại cùng ngươi phụ thân như nhau, tâm so với trời đều cao." Hạ Thiên Hữu không do nở nụ cười, nếu là bị những Thanh Diệp Cốc đó lão già này biết, chính mình bị một cái tiểu gia hỏa coi thường, thật không nghĩ tới đối phương liền lộ ra dạng gì vẻ mặt đến. Bất quá có thể khẳng định, nhất định cực kỳ đặc sắc.
 
 	"Diệp Huyền hiền chất, cơ hội cũng không phải là lúc nào cũng có, trùng hợp Hạ Uyên hắn còn có thể ở trong cung lại ở mấy ngày, chuyện này cũng không cấp bách, ngươi liền trước tiên ở ta nơi này ở, suy nghĩ thật kỹ một đoạn thời gian đi."
 
 	Hạ Thiên Hữu chỉ coi Diệp Huyền là tiểu tử tâm tính, đợi đến người sau suy nghĩ chu toàn sau, tự nhiên sẽ cải biến quyết định, dù sao hắn thấy, Diệp Huyền tuy nói thiên phú không tệ, nhưng cũng còn chưa tới có thể khinh thị Thanh Diệp Cốc tình trạng.
 
 	"Ân."
 
 	Biết Hạ Thiên Hữu sẽ không để cho hắn tuỳ tiện đẩy việc này, Diệp Huyền cũng chỉ có thể tạm thời trước đáp ứng đến, bất quá vô luận cân nhắc bao lâu kết quả đều giống nhau, Thanh Diệp Cốc hắn là sẽ không đi.
 
 	Bất quá hắn tạm thời còn muốn ở kinh thành đợi một thời gian ngắn, hiện tại liền trước tiên ở lại Hoàng Thành trong, bằng không, ra Cung thành, thật đúng là khó bảo toàn chứng, có thể hay không tao ngộ nguy hiểm gì.
 
 	"Dọc theo con đường này tàu xe mệt nhọc, chắc chắn ngươi cũng mệt mỏi, hôm nay liền đi xuống trước nghỉ ngơi đi. Ngày mai ta để cho Huân nhi tiếp đãi ngươi, dẫn ngươi chung quanh đi dạo một chút, đã tới kinh thành, cũng không thể đi một chuyến uổng công." Hạ Thiên Hữu nói.
 
 	Nói xong, hắn lại sẽ cùng Vân công công đưa lỗ tai vài câu, lập tức người sau mới chính là khom người lui ra, mang theo Diệp Huyền hướng Cung ngoài thành vây đi đến.
 
 	Diệp Huyền dù sao cũng là thường thấy Đại tràng diện người, cái này hoàng cung khí phái, tự nhiên không trấn áp được hắn, người bình thường ở tại ở Cung thành trong sợ là sẽ phải vô cùng không được tự nhiên, nhưng mà Diệp Huyền, vẫn là không có có bất kỳ dị dạng.
 
 	Vân công công dẫn Diệp Huyền đến nơi ở, ở sắp xếp xong xuôi tất cả sau, cũng là trở lại phục mệnh đi.
 
 	Một đêm vô sự.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, khi thanh thúy chung đỉnh có tiếng vang vọng tới trước, Dương Quang cũng là chiếu xuống cái này Cung thành trong, càng tăng thêm vài phần trang nghiêm ý nghĩ.
 
 	Mà Diệp Huyền sớm mà lại cũng là tỉnh lại, ở trong sân luyện khởi võ đến, vô luận tới nơi nào, cũng không thể buông tha tu luyện, đây là mỗi ngày nhất định làm bài học.
 
 	Theo Diệp Huyền liên tục xuất chưởng, sân trong, cũng là lá rụng Phi Dương, bụi bặm nổi lên bốn phía, trong lúc mơ hồ, có không khí như biển miên vậy xé rách thanh âm truyền ra, thỉnh thoảng lúc, lại là có thêm sắc bén kình khí họa xuất, ở phụ cận trên cây khô lưu lại một nói dấu vết.
 
 	Thiên Thủy Chưởng Pháp bốn thức, Diệp Huyền hiện tại không những muốn thử có thể theo đến thi triển một lần, thậm chí coi như là đảo lại, hắn cũng muốn làm đến có thể thuần thục sử dụng, cái này ở thường nhân xem ra không thể nghi ngờ là ý tưởng bất khả tư nghị, nhưng mà ở Diệp Huyền nơi này, sớm ở kiếp trước lại thử qua.
 
 	Chân chính đối với võ học Đại triệt hiểu ra, mặc dù là đảo lại dùng, vẫn như cũ có thể phát huy võ học uy lực, hơn nữa có thể đưa đến tuyệt nhiên bất đồng hiệu quả.
 
 	Ngay Diệp Huyền chính chìm đắm tại võ học lúc tu luyện, từ phụ cận Thanh Thạch trên đường, có một đám người vòng vây đi qua, cầm đầu là một gã ước chừng chừng hai mươi thanh niên, thân Xuyên Huyền Y áo mãng bào, đi ngang qua thấy Diệp Huyền luyện võ thời điểm, cũng là ngừng lại.
 
 	"Tiểu tử này là người đó?"
 
 	Đột nhiên ở Cung thành trong thấy sinh ra, vẫn là tại luyện võ, huyền y thanh niên cũng là khẽ nhíu mày, hướng phía bên người thái giám hỏi.
 
 	"Người này, hình như là hôm qua Quân Thượng triệu kiến Diệp Huyền." Này thái giám nhỏ giọng đưa lỗ tai nói.
 
 	"Diệp Huyền? Oh. . . Ta nhớ ra rồi, chính là Diệp gia cái kia cùng Hạ Huân muội muội có hôn ước phế vật tiểu tử."
 
 	Huyền y thanh niên bừng tỉnh đại ngộ, chợt trên mặt cũng là hiện ra một cái thần sắc khinh thường.
 
 	"Nhị điện hạ, có người nói cái này Diệp Huyền hiện tại đã thoát thai hoán cốt, không phải là phế vật, ở trước đó không lâu Nam Phương thế gia thu săn trong, còn đánh bại Quân gia Quân Vô Viêm, danh tiếng bởi vậy đại biến đây." Thái giám bên cạnh âm dương quái khí nói.
 
 	"Phải không? Diệp gia hiện tại bất quá là cái tam lưu gia tộc, Quân Vô Viêm cư nhiên liền thua bởi hắn? Trong này, chẳng lẽ có cái gì mờ ám đi."
 
 	Huyền y thanh niên mặt không tin.
 
 	"Thu săn là do Hạ Huân công chúa chủ trì, nói không chừng a, Hạ Huân công chúa cho chính hắn một vị hôn phu thả chút nước, âm thầm khiến cho chút thủ đoạn, chúng ta những thứ này xa ở kinh thành người, nơi nào sẽ biết." Bên cạnh lại có thái giám lên tiếng.
 
 	"Không sai, Quân Thượng từ trước đến nay đối với Diệp gia chiếu cố có thừa, cái này Diệp Huyền lại là con trai của Diệp Khiếu, lần này thu săn tuôn ra như thế ít lưu ý kết quả, rất có thể là Quân Thượng quyết định nội bộ."
 
 	"Không thể nào, thế gia thu săn xưa nay công chính, Quân Thượng không có khả năng nhúng tay, không chỉ là công chúa một người định đoạt, còn có cái khác một chút triều đình quan viên tham dự, cái này Diệp Huyền có thể ở thu săn lên đoạt được thứ nhất, chỉ sợ là có chút bản lĩnh thật sự."
 
 	Bọn thái giám bảy phần thiệt tám phần giả suy đoán, nghị luận ầm ỉ.
 
 	"Được rồi, đến tột cùng là người ngu ngốc hay là thực sự có công phu, ta đi thử một chút sẽ biết, không cần phải các ngươi tại đây lung tung phỏng đoán."
 
 	Nghe được có chút tâm phiền, huyền y thanh niên cũng là quát lui phía sau mọi người, sau đó ánh mắt ngưng trọng, sải bước mà hướng phía Diệp Huyền đi tới.
 
 	"Ân?"
 
 	Nhận thấy được có người đến, Diệp Huyền cũng là đình chỉ tu luyện, theo tiếng kêu nhìn lại, huyền y thanh niên, đã đi tới trước mặt.
 
 	"Ngươi chính là Diệp Huyền đi."
 
 	Huyền y thanh niên thái độ có chút kiêu căng mà nhìn Diệp Huyền, "Ta là Hạ Huân ca ca, hiện nay Đại Hạ Quốc Nhị điện hạ, Hạ Vũ Văn."
 
 	"Nguyên lai là Nhị điện hạ."
 
 	Thấy rõ cái này huyền y thanh niên khí thế có chút to lớn, Diệp Huyền cũng là tùy ý ôm quyền, chỉ sợ đối phương không phải là đến chào hỏi đơn giản như vậy.
 
 	"Nghe nói ngươi đánh bại Quân Vô Viêm, bổn điện hạ muốn cùng ngươi vượt qua hai chiêu, ngươi ứng với nên sẽ không để tâm chứ." Hạ Vũ Văn như trước không có làm sao đem Diệp Huyền để vào mắt, lười biếng nói.
 
 	"Đã là so chiêu, đương nhiên có thể, mời."
 
 	Diệp Huyền trong lòng biết không thể nào là so chiêu đơn giản như vậy, chỉ là không có nói toạc, cười nhạt nói.
 
 	"Ngươi ngược lại dứt khoát, vậy thì tiếp ta một chiêu!"
 
 	Hạ Vũ Văn cũng không lời vô ích, gặp Diệp Huyền không do dự đó là đáp ứng, hắn liền lập tức bày ra điệu bộ, khí thế bàng bạc, nhất thời bộc phát ra, nghiễm nhiên là ngũ phẩm Võ Sư trình độ!
 
 	Trước khí thế bạo phát chốc lát, Hạ Vũ Văn cũng là hung hãn xuất thủ, ở hắn mặt ngoài thân thể chân khí, phảng phất phát ra như lang như hổ vậy tiếng hô, ở một quyền đánh ra chốc lát, cái loại này Hổ Lang có tiếng, cũng là hung hãn đến cực hạn.
 
 	Địa Phẩm trung giai võ học, Hổ Lang Toái Kim Quyền!
 
 	Nhìn thấy Hạ Vũ Văn thế tiến công, những cái kia xem cuộc chiến thái giám cũng đều là không do biến sắc, Hổ Lang Toái Kim Quyền chính là trong hoàng thất nổi danh võ học, lấy Hổ Lang đặt tên, lấy hung ác độc địa xuống xưng, uy lực kinh người.
 
 	Vừa ra chiêu chính là sở trường chiêu số, Hạ Vũ Văn không có đánh tính cho Diệp Huyền bất kỳ hoàn thủ cơ hội, hắn vừa ra tay, sẽ lập tức đem Diệp Huyền đánh ngã, đập tan rơi người sau sở có lòng tin.
 
 	Nhưng mà đối mặt với hung ác như vậy xuất thủ, Diệp Huyền thân hình vẫn là không chút sứt mẻ, thẳng đến đủ để đập tan kim thiết Hổ Lang chi quyền đánh giết tới trước mặt gang tấc thời điểm, hắn lúc nãy mại khai nhịp chân, nhấc lên Phi Dương bụi bặm, sau đó nhìn như mềm nhẹ một chưởng đánh ra, chợt nắm chặt, bắt ra ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Hạ Vũ Văn quyền phong dị thường hung ác độc địa, tốc độ rất nhanh, mà giống như dưới, Diệp Huyền xuất chưởng tốc độ thì xa xa không kịp, nhưng mà kết quả cuối cùng, vẫn là Hạ Vũ Văn quả đấm của, bị Diệp Huyền bàn tay hung hăng nắm lấy, không thể động đậy.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Trên mặt hiện ra không thể tin thần sắc, Hạ Vũ Văn lập tức sắc mặt trầm xuống, chân khí toàn bộ trào hướng về phía chỗ quả đấm, quyền phong nổ tung, nỗ lực đánh văng ra Diệp Huyền, bất quá ở nơi này trong giây lát đó, Diệp Huyền lại chủ động buông tay, làm cho Hạ Vũ Văn tập kích khoảng không, thân hình một cái lảo đảo, thiếu chút nữa tè ngã xuống đất, ra làm trò cười cho thiên hạ.
 
 	"Hổ Lang Bác Sát!"
 
 	Bị Diệp Huyền trêu đùa một cái, Hạ Vũ Văn trong mắt lập tức bị tức giận tràn ngập, thân hình hắn có hơi cung, song quyền như thiểm điện vậy đánh ra, tư thế giống như là một con cọp, hoặc như là một con dã lang, ở giữa hai người này luân chuyển xuống, giống như là bị bệnh chó điên một loại, điên cuồng mà chụp vào Diệp Huyền.
 
 	"Không chừng mực."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, bất quá hắn cũng không có vội vã hạ ngoan thủ, mà là thân hình đi bước một lui về phía sau, sau đó gặp chiêu hủy đi chiêu, đem Hạ Vũ Văn điên rồi vậy thế tiến công kể hết hóa giải.
 
 	Liền lùi lại thập bước, Diệp Huyền cũng không có ý định lui nữa, ở trực tiếp chấn khai Hạ Vũ Văn thế tiến công sau, một chưởng vỗ ở tại hắn ngực chỗ, đem chấn đắc liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Thấy Diệp Huyền hời hợt kia vẻ mặt, Hạ Vũ Văn bộc phát cuồng nộ, ngay tại lúc hắn chuẩn bị lần thứ hai động thủ thời điểm, từ đàng xa, vẫn là đột nhiên truyền đến một đạo quát lớn tiếng,
 
 	"Được rồi! Lẽ nào ngươi còn không nhìn ra, người ta là ở nhường ngươi?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện