“Đã sớm đã làm xong, ta nhưng cho tới bây giờ vẫn không có bị loại tiểu nhân vật này đuổi theo chạy qua. “
 
 Nhân Hoàng Quyền Trượng ngữ khí thập phân không mảnh.
 
 “Được, này liền bắt đầu đi. “
 
 Diệp Huyền thân hình đột ngột nhiên ngừng lại, này gieo săn giết kích động, nhưng là bị hắn ngột ngạt đã lâu a, có Thiên Võ Thánh Địa người ở đây, hắn không tốt bại lộ lá bài tẩy, nhưng ở đây, hắn nhưng lại không còn bất kỳ kiêng kỵ!
 
 Mà giờ khắc này, này bốn tên dị tộc Bán Thánh, cũng đã là đuổi kịp Diệp Huyền, khi bọn họ nhìn thấy Diệp Huyền lúc ngừng lại, cũng là không khỏi cười gằn, “Tiểu tử, ngươi trái lại là chạy a, ngươi không thật là có thể chạy à?”
 
 Trong lòng bốn người đều là cười lạnh thành tiếng, chợt đột ngột nhiên tăng nhanh tốc độ, bọn họ đã là có thể nhìn thấy này bóng người đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, quá nửa là bởi vì sợ hãi gây nên.
 
 “Chạy không nổi rồi, mấy vị nếu là chịu buông tha ta, ta đem ta trên người tất cả bảo vật đều hai tay dâng tặng lên, làm sao?”
 
 Diệp Huyền cố ý thị yếu địa đạo.
 
 “Ha ha, ngươi này ngu xuẩn tiểu tử, chỉ cần làm thịt ngươi, ngươi trên người bảo bối tự nhiên là chúng ta, đáng tiếc, các ngươi đắc tội rồi không nên đắc tội người, hôm nay ngươi nhất định phải chết. “
 
 Thiên Võ Thánh Địa đệ tử thì ra là như vậy con gà, trong lòng bọn họ xẹt qua này chút ngậm lấy không mảnh ý nghĩ, tiếp đó chính là nhìn thấy phía trước này đạo chật vật thân đột tiếp đó lùi, rời xa ở trong tầm mắt, lúc này bọn họ lập tức theo sát mà lên.
 
 Nhưng mà đang lúc bọn hắn thêm tốc áp sát Diệp Huyền thời điểm, người sau khóe miệng, nhưng là đột ngột nhiên nổi lên một vệt ý cười, nhưng mà đang lùi lại trong lúc, đột nhiên dừng lại thân hình, mà sau ngược đánh tới.
 
 “Muốn chết!”
 
 Tuy nói Diệp Huyền đột nhiên biến hướng về làm cho này nhất phía trước dị tộc Bán Thánh có chút biến sắc, nhưng mà rất nhanh hắn chính là sâm nhiên nở nụ cười, từ này trong hắc bào dò ra một con cốt trảo, tàn nhẫn mà chộp tới Diệp Huyền đầu, chộp vào Nhân Hoàng Quyền Trượng đỉnh.
 
 Khi hắn bắt lại Nhân Hoàng Quyền Trượng một thoáng này, một cổ cường đại sức hút bộc phát ra, trực tiếp đem này dị tộc Bán Thánh hai tay chưởng cho hấp thụ ở bên trên, liên tục không ngừng rút lấy năng lượng trong cơ thể.
 
 “Gay go!”
 
 Này tên dị tộc Bán Thánh đột nhiên không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt trúng chiêu, chợt một con khác cốt trảo chộp tới Diệp Huyền.
 
 “Xì!”
 
 Không quá ngay tại hắn cốt trảo vừa đâm ra một thoáng này, một thanh ẩn chứa hùng hồn chân nguyên trường kiếm sắc bén, đã là bản thân vị trí trái tim hung hăng đâm xuyên tiến vào. Mũi kiếm từ sau đó xui xẻo xuyên thấu, máu tươi lướt xuống.
 
 Này tên dị tộc Bán Thánh tròng mắt vào lúc này gấp tốc thả đại, hắn có chút khó có thể tin nhìn này tại trong lồng ngực của hắn lộ ra một tấm lạnh lẽo khuôn mặt thiếu niên, người sau ánh mắt của, dị thường lạnh lùng, như tràn ngập hàn băng.
 
 Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ đến, này bị bọn họ truy sát đến giống như chó nhà có tang bình thường thiếu niên, vậy mà hội vào giờ phút như thế này, đột nhiên quay đầu lại, một cái ngoài dự đoán của mọi người Hồi Mã Thương, phá vỡ bọn họ tất cả cảnh giác.
 
 Đồng thời, thiếu niên này ra tàn nhẫn trình độ, so với hắn môn, càng muốn thắng chi, này một kiếm bên dưới, xuyên thủng chỗ yếu hại của hắn, trong khoảnh khắc chính là đoạn tuyệt hắn sinh cơ.
 
 “Đáng chết!”
 
 “Này hèn hạ tiểu tử là cố ý!”
 
 Ở tên này dị tộc Bán Thánh rơi xuống trong nháy mắt, còn lại ba người cũng là trong nháy mắt rõ ràng, Diệp Huyền vừa nãy làm không quá chỉ là tại thị yếu mà thôi! Này gieo ánh mắt, nơi nào hội là một bị đuổi giết đến hoảng hốt chạy bừa tiểu tử có khả năng có?
 
 Rõ ràng là đang đợi tuyệt hảo thời cơ, tiếp đó một đòn giết chết!
 
 “Thứ hỗn trướng, cư nhiên dám to gan giết ta môn Cốt Tộc người, hôm nay chắc chắn ngươi tiểu tử thúi này chém thành muôn mảnh!”
 
 Này ba người nổi giận, ánh mắt âm u, hai tay cốt trảo cơ hồ là lập tức hóa thành ác liệt thế tiến công, quay về Diệp Huyền quanh thân muốn hại : chỗ yếu bao phủ xuống, này tiểu tử, lại dám ở ngay trước mặt bọn họ giết đồng bạn của bọn họ, làm sao có thể đủ để hắn sẽ rời đi!
 
 Quay mắt về phía ba người nén giận xuất kích, Diệp Huyền phản rút ra vũ thánh kiếm, chân nguyên vận chuyển, trong nháy mắt bùng nổ ra ác liệt ánh kiếm, đem này đạo đạo móng ảnh, hết mức chống đỡ ngự mà hạ.
 
 Xèo!
 
 Không quá ba người này phối hợp tương đương hiểu ngầm, một điểm hàn mang, như cũ là đột phá Diệp Huyền phòng ngự, thẳng đến hắn lồng ngực.
 
 Bàn tay lôi kéo, này lúc trước bị hắn đang giết bóng đen chính là kéo vào trong ngực, hình thành khiên thịt.
 
 Xì!
 
 Sắc bén cốt trảo, tại hùng hồn chân nguyên bao vây, trực tiếp là xuyên thủng này bóng đen thân thể, mũi mâu đâm ra, cũng là tại Diệp Huyền trước ngực hoạch xuất ra một đạo vết máu.
 
 Diệp Huyền ánh mắt lạnh lẽo, một cước đá ra, này thi thể chính là bắn mạnh mà ra, nặng nề đập về phía này ba tên dị tộc Bán Thánh.
 
 Một người trong đó ánh mắt dữ tợn, đấm ra một quyền, hung hăng rơi vào này thi thể lên, cuồng bạo chân nguyên phun trào, cách trực tiếp là đem này thi thể chấn động đến mức máu thịt be bét.
 
 Xì!
 
 Không quá ngay tại hắn một quyền đập vỡ tan thi thể thời điểm, hàn mang tự này thi thể trong lồng ngực lấp loé, một thanh màu xanh da trời bảo kiếm, đột ngột nhiên tự thi thể trước ngực xuyên thủng mà ra, nhanh như nhanh như tia chớp đâm về này bóng người yết hầu.
 
 Như vậy thế tiến công, đến quá mức mãnh liệt, quá mức ác liệt, liền ngay cả này tên dị tộc Bán Thánh trong lòng đều là nhất giật mình, nắm móng thành quyền, đánh vào này ánh kiếm bên trên.
 
 Răng rắc!
 
 Kiếm khí so với theo dự đoán muốn ác liệt rất nhiều, càng là lún vào cốt trảo bên trong, đánh ra một vết nứt, từ cốt trảo Trung Ương nứt ra.
 
 “Đồng thời lên, xé ra hắn!”
 
 Này tên Cốt Tộc Bán Thánh vội vã rút bàn tay về, thế nhưng lúc này, bàn tay lên đã xuất hiện từng vết nứt, từ nơi này chút vết rạn nứt trong bốc lên từng đạo từng đạo khói xanh, không đứt xé rách vết thương.
 
 Hắn giận tím mặt, khi hắn đại rống dưới, còn lại hai người, cũng là lập tức cất bước mà ra, lần thứ hai công về phía Diệp Huyền.
 
 Dưới chân một điểm, Diệp Huyền một chiêu kiếm quét ngang mà ra, đỡ thế tiến công, tiếp đó mượn lực chợt lui ra cách xa mấy chục mét.
 
 “Vũ chi ý cảnh!”
 
 Vào lúc này, Diệp Huyền đột ngột nhiên thôi thúc kiếm ý, lấy hắn làm trung tâm, rậm rạp chằng chịt kiếm khí tràn đầy hư không, giữa bầu trời đột nhiên nổi lên mây đen, càng là vô duyên vô cớ hình thành tiểu Vũ.
 
 Xì xì!
 
 Kiếm khí phụ gia tại hạt mưa lên mặt, rơi vào ba tên dị tộc Bán Thánh thân lên, càng là xé rách quần áo, trực tiếp ở tại thân lên xé rách ra một vết thương.
 
 “Này vũ có gì đó quái lạ!”
 
 Ba tên dị tộc Bán Thánh đều là cả kinh, tiếp đó toàn lực phòng ngự, đề phòng này khó lòng phòng bị kiếm ý cảnh.
 
 “Long thần sóng âm!”
 
 Giữa lúc ba người sắc mặt nặng nề thời điểm, Diệp Huyền nhưng là triển khai một đôi Long Dực, xuất hiện ở ba người trước mặt, trước mặt phát sinh một tiếng trời rung đất chuyển gào thét.
 
 Đạo này Cự Long tiếng rít gào, làm cho ba người đều là trong nháy mắt động tác cứng ngắc lại hạ xuống.
 
 “Ngự Kiếm thuật!”
 
 “Xèo” một tiếng, vũ thánh kiếm bay ra ngoài, nhanh như tia chớp chém xuống một dị tộc Bán Thánh đầu, “Lạch cạch” một tiếng, đầu rơi xuống đất, lăn lông lốc vài vòng phương mới dừng lại.
 
 Cùng hai người khác phản ứng đến đây thời điểm, bọn họ trước mắt đồng bạn đã biến thành một bộ thi thể không đầu, đường đường Bán Thánh, cứ như vậy chết không rõ ràng, một đòn bị giết.
 
 Nhìn đối diện không xa nơi Diệp Huyền, trong lòng của hai người đã là nổi lên một trận hàn khí! Tên tiểu tử này, không khỏi cũng hơi bị kinh khủng, bọn họ đã như vậy thật cẩn thận rồi, lại còn là trúng rồi này tiểu tử chiêu!
 
 Loại thủ đoạn này, cũng thật sự là quá làm cho người khó lòng phòng bị!
 
 Giết một Bán Thánh cường giả, quả thực giống như Đồ heo làm thịt cẩu bình thường đơn giản