Mà lúc này ở tượng đá này phía dưới , cũng là tụ tập cả đám ảnh , trong này thình lình có Quân Tử đảng Phong Quân Tử đoàn người , ngoài ra , cái kia Đại La Thiên cung Thượng Quan hồng , trước Hỏa Liệt Thánh tử , Băng Hà Thánh tử đều ở đây .

Còn có chính là Huyết Linh Tử cùng Phi Nguyệt đám người , hiển nhiên , tất cả mọi người đối với cái này màu bạc trường cung mang theo tâm tư , này từ hai người bọn họ trong mắt kinh hỉ cùng kích động liền có thể nhìn ra .

Thậm chí Diệp Huyền tiến nhập đại điện , đi tới phụ cận , đều cũng không có người quan tâm hắn , bởi vì làm lực chú ý của tất cả mọi người đều ở đây này thanh lôi trên cung mặt , hầu như chưa bao giờ dời quá .

"Động thủ !"

Bỗng nhiên , một đạo quát khẽ , đột nhiên tự Huyết Linh Tử trong miệng truyền ra , chợt bốn người cơ hồ là đồng thời bạo lướt ra , sau đó thẳng đến cái kia tượng đá trong tay màu bạc trường cung đi .

"Ngăn cản hắn ! Này bảo cung là của chúng ta !" Cái kia Phong Quân Tử thấy thế , sắc mặt nhất thời biến đổi , lớn tiếng đạo

"Ra tay !"

Cái kia Thượng Quan hồng cũng là quyết định thật nhanh hạ lệnh .

Bạch!

Quân Tử đảng cùng Đại La Thiên cung cường giả , cơ hồ là vào lúc này hết mức điều động , sau đó quay về cái kia tượng đá trong tay màu bạc trường cung nhào tới .

Thở phì phò !

Mà bọn họ lần này cử động , tự nhiên cũng là đưa tới những cường giả khác chủ ý , lúc này tất cả mọi người là hiểu được , cảm tình cái kia tượng đá trong tay màu bạc trường cung mới là đại bảo bối , lúc này mọi người ánh mắt lửa nóng , thân hình đột nhiên lướt ra khỏi .

Chỉnh ngôi đại điện , đều là vào thời khắc này đột nhiên triệt để hỗn loạn .

Diệp Huyền đem như vậy loạn tượng nhìn ở trong mắt , trong mắt ánh sáng cũng hơi hơi lóe lên , sau đó tìm kiếm lấy thời cơ thích hợp cắt vào đi vào .

Mọi người trong đó, Huyết Linh Tử khởi động nhanh nhất , bởi vậy cái thứ nhất tới gần cái kia màu bạc trường cung người cũng là hắn , nhưng mà , ngay khi càng tiếp cận tượng đá lúc, phía sau đột nhiên có hai đạo cực đoan bén nhọn kình phong hung hăng quay về hắn phía sau lưng muốn hại : chỗ yếu kéo tới .

Kình phong kia bên trong , ẩn chứa cực kỳ cường hãn Hạo Nhiên khí tức , hiển nhiên , đôi kia Huyết Linh Tử xuất thủ , chính là Phong Quân Tử cùng tần diên , cái này hai đại Quân Tử đảng cao thủ .

Quay mắt về phía hai người này liên thủ công kích , Huyết Linh Tử ánh mắt cũng là chìm xuống , bất quá hắn nhưng chưa quay đầu lại , vung tay áo một cái , một vệt ánh sáng màu máu chính là đột nhiên phun ra ra , sau đó cùng cái kia hai đạo lăng lệ công kích , hung hăng đụng vào nhau .

Đối với phía sau hỗn loạn , Huyết Linh Tử nhưng là còn như không nghe thấy , hắn ở đây triệt tiêu Phong Quân Tử hai người thế tiến công về sau, chính là thân hình nhảy một cái , liền là xuất hiện ở tượng đá to lớn trên cánh tay của .

"Huyết Linh Tử , tiến vào này Tà Long thần điện tới nay , các ngươi đã là thu hoạch rất nhiều , làm người vẫn là không muốn quá tham lam tốt, trước mắt vật này , liền nhường cho chúng ta Quân Tử đảng đi."

Phong Quân Tử sắc mặt mơ hồ âm trầm nhìn Huyết Linh Tử , đi vào Tà Long thần điện sau khi , thứ tốt cơ bản đều vào Huyết Linh Tử đám người tay , Diệp Huyền , Phi Nguyệt mấy người cũng đắc lợi rất nhiều , so sánh lẫn nhau mà nói , liền ngay cả hắn đều là thu hoạch rất ít , trong lòng bao nhiêu không cách nào cân bằng .

"Tặng cho ngươi , dựa vào cái gì? Ai đều muốn , bằng bản lãnh của mình đi."

Huyết Linh Tử cười lạnh .

"Vô liêm sỉ !"

Phong Quân Tử trong mắt loé ra một vệt tàn khốc , sau đó thân hình hắn đột nhiên mờ đi , phảng phất biến thành một cơn gió , cực tốc quát hướng về phía cái kia lôi cung vị trí .

Nhưng mà Phong Quân Tử thực lực tuy mạnh , thế nhưng cản tay người của hắn cũng rất nhiều, như Thượng Quan hồng , Kim Liệt Thánh tử , Băng Hà Thánh tử những này Đại La Thiên cung người , tương tự hẳn là đối với cái này lôi cung ôm lòng tham , làm sao có khả năng để Phong Quân Tử thuận lợi .

Khắp nơi tranh cướp thập phân kịch liệt , gào thét tiếng , liên miên không thôi .

"Cơ hội tới ."

Diệp Huyền thừa dịp ba bên tranh cướp thời gian , cũng là bỗng nhiên lướt ra khỏi , lấy hết tốc lực đến thẳng cái kia tượng đá trong tay lôi cung . 

"Ha ha , bọ ngựa bắt ve , chim sẻ ở đằng sau , tiểu tử , ngươi nghĩ pháp không sai , nhưng đáng tiếc gặp lão phu ."

Cướp giật này màu bạc trường cung nghĩ đến không là một việc chuyện dễ , ngay khi Diệp Huyền chụp vào màu bạc trường cung lúc, một đạo tiếng cười , đột nhiên vang lên . Sau đó Diệp Huyền ánh mắt đột nhiên rùng mình , chỉ thấy được kỳ thân chếch quang ảnh lấp loé . Một đạo thương lão nhân ảnh chính là quỷ mị nổi lên .

Người này , chính là trước kia Đại La Thiên cung cái vị kia ngũ phẩm Võ Tôn Trưởng Lão , lần trước ở tranh cướp long tiên quả thời điểm , hắn lên Diệp Huyền cái bẫy, sau khi vẫn ghi hận trong lòng , muốn tìm cơ hội trả thù , lần này hầu như không ai phát hiện Diệp Huyền đến , thế nhưng hắn nhưng thấy được , liền trong lòng liền diễn sinh mượn cơ hội này giải quyết đi Diệp Huyền ý nghĩ .

"Cút!"

Diệp Huyền chỉ là lạnh lùng liếc mắt một cái này tên Trưởng Lão , sau đó cũng không thèm nhìn tới , một chiêu kiếm quét ngang ra .

Oành !

Ánh kiếm quét trúng này tên Đại La Thiên cung Trưởng Lão , hắn vừa bắt đầu chỉ là trêu tức nở nụ cười , nhưng mà rất nhanh nụ cười trên mặt liền cứng ngắc ở , sau một khắc , trước mặt hắn hộ thể chân nguyên bị kiếm khí trực tiếp nghiền nát , cả người điên cuồng bay ngược ra ngoài .

Bây giờ Diệp Huyền , ở lên cấp sau khi từ lâu vượt xa quá khứ , này tên Trưởng Lão còn coi hắn là làm trước thực lực đối xử , vậy thì mười phần sai rồi.

"Bảo bối là của ta rồi !"

Nguyên bản Diệp Huyền là nhanh nhất bắt được cái kia lôi cung người, thế nhưng bị cái kia tên Trưởng Lão kéo một chút , bởi vậy có một người vượt qua Diệp Huyền , trước tiên bắt được tấm kia lôi cung .

Nắm chặt lôi cung người, nhưng là cái kia Băng Hà Thánh tử . Hắn lúc này gương mặt vẻ mừng rỡ như điên , nằm ở độ cao hưng phấn trạng thái .

Ầm!

Nhưng mà , sẽ ở đó Băng Hà Thánh tử hai tay chưởng bắt được màu bạc trường cung chốc lát , một đạo đinh tai nhức óc vậy sấm sét thanh âm, đột nhiên trong đại điện này vang vọng mà lên , chỉ thấy được cái kia màu bạc lôi cung bên trên , đột nhiên có một đạo Lôi Long bao phủ ra , một luồng cực đoan cuồng bạo lực lượng sấm sét , tản mát ra .

Ầm! 

Lôi Long rít gào , Băng Hà Thánh tử hai tay chưởng trực tiếp là nổ tung , cổ khí lãng này , huống chi đem cả người đều là đánh bay đi .

"Thánh tử !"

Đại La Thiên cung nhân mã vội vã tiếp được Băng Hà Thánh tử , chợt có chút chấn động mà nhìn giữa không trung lơ lửng lôi đình trường cung , nhìn trước mắt Băng Hà Thánh tử hoàn toàn cháy đen hai tay chưởng , cũng là không nhịn được tê cả da đầu lên .

Không nghĩ tới lấy Băng Hà Thánh tử thực lực , lại bị một cái vô chủ vũ khí cho bị thương thành như vậy , như nếu đổi lại là những người khác , vậy chẳng phải là muốn trực tiếp bị đánh thành tro cặn?

Giờ khắc này , coi như là Phong Quân Tử cùng Huyết Linh Tử đám người , đều là không có manh động .

Bạch!

Ở đằng kia đông đảo trong ánh mắt , đột nhiên , Diệp Huyền đột nhiên một cái dò ra , sau đó liền hung hăng bắt được cái kia lơ lững lôi đình trường cung .

"Điếc không sợ súng ."

Nhìn thấy tình cảnh này , Phong Quân Tử cùng Dương Uy đám người không sợ hãi ngược lại cười , trong mắt hiện ra nồng nặc ý giễu cợt , căn bản không có chút nào lo lắng .

"Quá lỗ mãng ."

Huyết Linh Tử nhưng là lắc lắc đầu , hắn không biết đạo Diệp Huyền là nghĩ như thế nào , vừa Băng Hà Thánh tử dẫm vào vết xe đổ còn rõ ràng trước mắt , liền bọn họ cũng không dám tiến lên nữa đụng vào này lôi đình trường cung , Diệp Huyền vào lúc này ra tay , chẳng lẽ không phải tự rước lấy nhục? Chỉ có thể không công bị thương mà thôi .

Đúng như dự đoán , Diệp Huyền mới vừa vặn nắm lấy này lôi đình trường cung , một luồng cực kỳ cuồng bạo sức mạnh sấm sét , bắt đầu từ cái kia cung trên khuôn mặt tịch cuốn tới , điên cuồng bừa bãi tàn phá hướng về phía cánh tay của hắn , chỉ là trong nháy mắt , Diệp Huyền cánh tay quần áo chính là hóa thành tro tàn , gân xanh nhô ra .