Lúc này, cái khác vòng chiến tranh đoạt cũng bắt đầu có kết quả, ban đầu bốn người trong, quả nhiên hay là Huyết Linh Tử kỹ cao một bậc, lực áp Thái Tử Phong Vẫn cùng Dương Uy đoạt được một quả Long Tiên Quả.
 
 	Về phần quả thứ hai Long Tiên Quả, nhưng là bị Thượng Quan Hồng cho đạt được, bởi vì Thượng Quan Hồng nhìn thấy quả thứ nhất Long Tiên Quả không tốt tranh đoạt, lại đúng lúc buông tha, ngược lại đi tranh đoạt quả thứ ba rơi xuống Long Tiên Quả, cuối cùng bị hắn đạt được.
 
 	Chỉ còn lại có cuối cùng một quả Long Tiên Quả, tranh đoạt dị thường kịch liệt.
 
 	Diệp Huyền nhìn xuống, ở đây tranh đoạt ánh sáng tứ phẩm Võ Tôn trở lên cường giả đều có chừng mười cái, Phi Nguyệt, Âu Dương Thiết, Dương Uy, Quân Tử Đảng hai gã trưởng lão, Thái Tử Phong Vẫn, Đại La Thiên Cung nội cung trưởng lão, Bách Hợp Uyển cùng Trường Sinh Đường thủ lĩnh, cùng với cái khác một chút thế lực cao thủ.
 
 	Hôm nay bọn họ không có thể cướp được những thứ khác Long Tiên Quả, lại đều đều mắt ở tại cuối cùng này một quả Long Tiên Quả trên.
 
 	"Nhiều người như vậy cướp một quả Long Tiên Quả, căn bản không đủ phân a."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hôm nay cục diện này đúng là tăng nhiều cháo thiếu, Long Tiên Quả chỉ có một quả, cướp nhân lại nhiều như vậy, cuối cùng chỉ biết có một người đạt được Long Tiên Quả mà thôi.
 
 	"Thiên tài địa bảo vốn là hiếm lạ vật, sao có thể để cho mỗi người cũng phải đến, Diệp Huyền ngươi cơ duyên không sai, nói thực lực ngươi có thể không được chia cái này Long Tiên Quả, mà nay dĩ nhiên phân một quả, liền Phi Nguyệt bọn họ đều so ra kém ngươi."
 
 	Huyết Linh Tử có chút cảm thán mà nhìn Diệp Huyền, Diệp Huyền cướp giật Long Tiên Quả tốc độ, so với hắn đều muốn mau hơn một chút, nghiên cứu nguyên nhân, cũng chỉ có thể quy kết vì cơ duyên.
 
 	"Vận khí tốt thôi."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hoàn toàn chính xác hắn nói đúng lời nói thật, bất quá ngoại trừ vận khí sau, còn có một chút, đó chính là mưu đồ, quả thứ nhất cùng quả thứ hai Long Tiên Quả tranh đoạt nhân nhiều nhất, thực lực cũng mạnh nhất, Diệp Huyền không có đi giao du với kẻ xấu, mà là suy nghĩ vu cuối cùng hai quả, đồng thời cuối cùng hai quả cũng không đơn giản, hắn cũng là ở tính toán được rồi sau, lúc nãy ra tay.
 
 	" Phong Vẫn muốn nổi đóa."
 
 	Trong lúc bất chợt, bên cạnh Lãnh Vô Sinh mở miệng nói.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Trong tầm mắt, Phong Vẫn có vẻ có chút nổi giận, liên tiếp hai ba cùng Long Tiên Quả lỡ mất dịp tốt, đã để cho hắn mất đi kiên trì, ôm nhất định phải đoạt được cái này một quả Long Tiên Quả tâm thái, hắn khí tức trên người bạo tăng, khí thế cực kỳ kinh người.
 
 	Thân là Thiên Tài Bang tam đại Thái Tử một trong, này Phong Vẫn chiến lực cá nhân không nghi ngờ gì hết sức kinh người, mặc dù nói không có Thái Tử Trường Cầm hỗ trợ, trái lại để cho kiếm ý của hắn càng hung hiểm hơn, trong tay một thanh trường kiếm giống như Cuồng Phong cô đọng mà thành, rõ ràng một kiếm không có đâm trúng đối phương, dọc theo đi Kiếm Ảnh lại có thể đâm rách đối phương hộ thể chân nguyên, nếu như không phải là tình cảnh quá mức hỗn loạn, lại có Phi Nguyệt cùng Dương Uy cao thủ như vậy ở, hắn đã sớm giết bảy tiến bảy ra, không người có thể ngăn.
 
 	Bành!
 
 	Dương Uy cùng phong bỏ mình liều mạng một cái, dưới chân không vững, rút lui hơn mười bước.
 
 	"Thật là lợi hại kiếm khí."
 
 	Dương Uy sắc mặt ngưng trọng, bọn họ Quân Tử Đảng nhất lưu cao thủ, tu luyện đều là Huyền Thiên Tông "Nho cửa Thánh Nguyên công lao", cho nên trên người của bọn họ, đều có trứ một cổ cùng chân khí giống dung Hạo Nhiên Chính Khí, cái này cổ Hạo Nhiên Chính Khí, đối với cố bổn bồi nguyên, cô đọng máu tươi đều có trứ rất lớn tác dụng, chính diện cứng rắn va chạm dưới, đồng cấp bậc cường giả có rất ít nhân có thể đem hắn đánh lui, nhưng mà này Phong Vẫn kiếm pháp xuất quỷ nhập thần, phảng phất giấu ở trong gió, một kiếm ra, giống như ẩn chứa bạo phong ý chí, lấy Thiên vì Kiếm.
 
 	"Vì Long Tiên Quả, chỉ có thể bất cứ giá nào!"
 
 	Con ngươi co rụt lại, Dương Uy hai tay tạo thành chữ thập, trên người của hắn chân nguyên cấp tốc trào động, ở đỉnh đầu của hắn nhanh chóng hội tụ, chỉ thấy một cổ trang nghiêm thánh khiết ba động từ trên người hắn tán phát ra rồi, cái loại này khí tức vô cùng là cao cấp, phảng phất đến từ chính chân chính thánh nhân.
 
 	"Thánh Nhân Hồng Nguyện!"
 
 	Nói cởi một cái miệng, Dương Uy trên người cổ trang nghiêm ba động cũng là kịch liệt áp súc, cuối cùng ở trước mặt hắn hóa thành một cái Kim Sắc đại thủ, hướng phía Phong Vẫn nghênh đón.
 
 	"Lục Phong Chi Kiếm!"
 
 	Biết không ra đòn sát thủ không được, Phong Vẫn hừ lạnh một tiếng, một kiếm quét ngang xuất ra.
 
 	Phanh!
 
 	Kiếm Ảnh phảng phất không nhìn thẳng không gian khoảng cách, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Dương Uy trước mặt, cư nhiên duy nhất cái Dương Uy cùng phụ cận Đại La Thiên Cung trưởng lão đều cho quét bay ra ngoài.
 
 	"Long Tiên Quả là của ta."
 
 	Phong Vẫn bàn tay đang lúc phóng xuất ra một cổ ngược cuốn phong trào, đem trên đất Long Tiên Quả cho hút tới.
 
 	"Để xuống Long Tiên Quả!"
 
 	Quân Tử Đảng hai gã trưởng lão giết, liên thủ phát ra một đạo trăng rằm vậy hợp kích, hiển nhiên bọn họ sẽ không để cho Phong Vẫn đơn giản đạt được Long Tiên Quả.
 
 	"Cút!"
 
 	Mắt thấy Long Tiên Quả tới tay, Phong Vẫn làm sao có thể cho phép hai cái này lão đầu đến chia một chén súp, hắn nhuyễn kiếm trong tay lần thứ hai chém ra, trên không trung họa xuất một đạo sắc bén độ cung, phảng phất không lý do mà thổi nổi lên một hồi đáng sợ bão táp, đem hai gã Quân Tử Đảng trưởng lão cho quét bay ra ngoài.
 
 	Cơ hồ là dọn sạch toàn bộ cản trở, Phong Vẫn lúc này mới đưa tay hút hướng về phía Long Tiên Quả.
 
 	Ngay tại lúc hắn gần như tốt tay thời điểm, một đạo chùm tia sáng vẫn là đột nhiên tự xa xa phóng tới, đem còn ở giữa đường Long Tiên Quả cho đánh bay đi.
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Đun sôi vị chết bay, Phong Vẫn cũng là giận tím mặt, mới vừa xuất thủ không ai khác, vẫn là Đại La Thiên Cung trưởng lão, cùng với Bách Hợp Uyển, Trường Sinh Đường người ra tay.
 
 	Mượn cơ hội này, Phi Nguyệt cùng Âu Dương Thiết trái lại tới gần Long Tiên Quả.
 
 	"Muốn chết, Phong Thần Thiên Kích!"
 
 	Phong Vẫn dưới cơn nóng giận, đánh ra mạnh nhất tuyệt chiêu, kiếm khí xé rách Trường Không, phảng phất đem Hư Không cắt làm hai nửa, hướng về phía Phi Nguyệt hung hăng chém đánh đến.
 
 	"Tu La Tàn Nguyệt Trảm!"
 
 	Phi Nguyệt thực lực cũng không thua gì với Phong Vẫn, nàng gặp đối phương lấy toàn lực đánh ra Lôi Đình một kích, lúc này nàng cũng là thân thể có hơi trước khuất, một cổ kinh người sát khí, ở thân đao trên ngưng tụ, sau đó nàng đánh ra một đạo trăng tàn, phảng phất Mạt Nhật hàng lâm, nghênh hướng Phong Vẫn.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Hai đạo thế tiến công ở đó đông đảo kinh hãi trong ánh mắt hung hăng chạm vào nhau, cổ sóng xung kích, đem chung quanh cả đám đều là cho đều bức lui ra.
 
 	Phi Nguyệt cùng Âu Dương Thiết, cũng là bị cái này cổ ảnh hưởng còn lại cho đẩy lui đi.
 
 	Thế mà Phong Vẫn vẫn là không lùi mà tiến tới, trên người của hắn bị một đạo kiếm cương bao trùm, dung nhập kiếm cương trong, loại bỏ đạo kia công kích ảnh hưởng còn lại, đem Long Tiên Quả cướp được tay.
 
 	"Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là để cho Phong Vẫn đắc thủ."
 
 	Huyết Linh Tử lắc đầu, có chút đáng tiếc, nếu là có thể đạt được một quả Long Tiên Quả mà nói, thực lực tất nhiên còn có thể đạt được tinh tiến, dù sao Long Tiên Quả loại này thiên tài địa bảo, cũng không phải là lúc nào đều có thể gặp phải.
 
 	Lần này Phi Nguyệt bỏ lỡ, còn muốn gặp phải cũng có chút khó khăn.
 
 	"Long Tiên Quả dù sao chỉ có một quả, thực lực bọn hắn cực kỳ, kết quả vốn là rất khó nói."
 
 	Thực ra Phi Nguyệt thực lực cũng không so với gió bỏ mình kém, nhưng mà người sau thủ đoạn càng nhiều, bằng không cuối cùng Long Tiên Quả cũng sẽ không rơi vào trong tay của hắn.
 
 	Cái này khỏa Long Tiên Quả Thụ trên vốn là không có mấy viên trái cây, Diệp Huyền có thể có được một quả, đều đã coi như là đại cơ duyên, vận khí rất khá.
 
 	Cuối cùng một quả Long Tiên Quả có chủ nhân, những người còn lại tuy rằng không cam lòng, cũng chỉ có thể đều thối lui, về tới từng người trận doanh.
 
 	"Các vị, có một quả Long Tiên Quả nhưng mà bị một tiểu nhân vật chiếm được, lẽ nào cũng như không đến Long Tiên Quả các vị, cứ như vậy cam tâm sao?"
 
 	Ngay những cao thủ đều tiếc nuối lúc rút lui, một đạo âm trầm thanh âm vẫn là đột nhiên vang lên, mọi người vừa nghe, cũng là không khỏi theo tiếng kêu nhìn lại, đạo này chủ nhân của thanh âm không ai khác, đúng là Sở Cuồng, hắn nhìn chằm chằm Diệp Huyền ánh mắt trong, hiển nhiên ẩn chứa tràn đầy oán hận.
 
 	"Cái gì, tiểu tử này mới nhất phẩm Võ Tôn cảnh giới, cũng nhận được một quả Long Tiên Quả?"
 
 	 Dương Uy cũng là không nghi ngờ thiện ý mà nhìn Diệp Huyền, liền hắn đều không có được Long Tiên Quả, hai tay Không Không, Diệp Huyền cỏn con này một cái nhất phẩm Võ Tôn, cư nhiên chiếm được một quả, nhất thời để cho trong lòng hắn không thăng bằng lên.
 
 	Những người khác, ở nghe nói như thế sau, đồng dạng đều có chút mắt lom lom nhìn chằm chằm Diệp Huyền.
 
 	"Làm sao, người nào muốn động tay đến cướp?"
 
 	Ngay bầu không khí có chút cứng ngắc thời điểm, Huyết Linh Tử đứng dậy, hắn chỉ là quét Dương Uy bọn người liếc mắt, một cổ nhàn nhạt sát khí, chính là tùy theo tràn ngập đi ra.
 
 	Bị Huyết Linh Tử chấn động nhiếp, trước kia còn xuẩn xuẩn dục động mọi người, trong nháy mắt chính là đè xuống từng người điểm tiểu tâm tư kia, Huyết Linh Tử thực lực, không hề nghi ngờ là nơi này cao nhất, ở loại này ngư long hỗn tạp, thế lực khắp nơi cường giả hội tụ tình huống dưới, ai cũng không có nắm bắt đi trêu chọc Huyết Linh Tử.
 
 	"Huyết Linh Tử, chúng ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, tiểu tử này nếu có thể được đến Long Tiên Quả, là của hắn cơ duyên, chúng ta tốt xấu đồng môn một hồi, làm sao có thể đi đánh người của mình chủ ý, được rồi, chúng ta Thiên Tài Bang cũng không phụng bồi, cáo từ!"
 
 	Thiên Tài Bang bên này, Phong Vẫn Hướng Huyết Linh Tử chắp tay, chính là cùng Trường Cầm mang theo Thiên Tài Bang nhân ly khai nơi đây.
 
 	"Lão phu cũng không phụng bồi."
 
 	Thượng Quan Hồng chiếm được một quả Long Tiên Quả, hắn cũng không ham nhiều, ở Thiên Tài Bang sau khi rời đi, hắn cũng là mang theo phía dưới Đại La Thiên Cung nhân mã rời khỏi.
 
 	"Chúng ta cũng đi."
 
 	Quân Tử Đảng bên này, Dương Uy cùng Sở Cuồng bọn người, tuy rằng vẫn đang đối với Diệp Huyền trong tay Long Tiên Quả nhớ mãi không quên, nhưng là bọn hắn biết có Huyết Linh Tử ở, bọn họ không làm gì được Diệp Huyền.
 
 	Những người khác, cũng là đều rút lui khỏi, rất nhanh cái này phiến nguyên bản vô cùng khu náo nhiệt, chính là nhanh chóng vắng lạnh xuống tới.
 
 	Thấy như vậy một màn, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, hắn biết những người này sở dĩ sẽ buông tha tham niệm trong lòng, vậy cũng là bởi vì kiêng kỵ Huyết Linh Tử, bất quá hắn cũng cũng sẽ không thẳng tuốt ỷ lại Huyết Linh Tử che chở, chiếm được Long Tiên Quả, tin tưởng rất nhanh hắn liền có thể đề thăng tu vi, lấy được trên thực lực tinh tiến.
 
 	Bằng không, hắn ở di tích này trong thật đúng là Thốn Bộ khó đi, di tích này bên trong, ngoại trừ Huyết Linh Tử bốn người, còn lại trên cơ bản đều là địch nhân, dù có đồng dạng là Huyền Thiên Tông người, trong lúc vô tình giết ngươi, chỉ cần không cho tông môn biết, vậy thì một chút việc cũng không có.
 
 	Đang lúc mọi người đi rồi, Phi Nguyệt cùng Âu Dương Thiết nhìn qua có chút uể oải, bởi vì bọn họ cùng Long Tiên Quả lỡ mất dịp tốt, đặc biệt Phi Nguyệt, kém như vậy một điểm, là có thể được như nguyện.
 
 	"Đừng nóng vội, di tích này thăm dò mới vừa mới bắt đầu, phía sau còn có thể có tốt hơn bảo vật. Xoắn xuýt nhiều lắm đã vô dụng."
 
 	Huyết Linh Tử lắc đầu nói.
 
 	"Ân."
 
 	Phi Nguyệt cũng chỉ có thể thu trong lòng tiếc nuối tâm tư, bảo vật người có duyên có, hiện tại loại tình huống này, chỉ có thể nói nàng cơ duyên kém một chút, phía sau thăm dò, nàng toàn lực ứng phó đúng vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện