"Ân, nhìn ở ngươi nhận sai thái độ tốt đẹp chính là phân thượng, ta liền tha thứ ngươi được rồi."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, lộ ra một bộ biết sai có thể thay đổi, thiện lớn lao yên dáng dấp, giống như là bất đắt dĩ tiếp nhận rồi Vũ Y nhận sai.
 
 	"Vậy ngươi, hiện tại có thể nói cho ta biết, như thế nào giải quyết trên người ta vấn đề đi?"
 
 	Vũ Y mặt cười lên miễn cưỡng nặn ra một cái dáng tươi cười, nàng đã hạ quyết tâm, chỉ cần hỏi nàng muốn biết đồ đạc, Diệp Huyền sẽ không giá trị lợi dụng, đến lúc đó, vẫn là mặc nàng muốn làm gì thì làm.
 
 	" ta vì sao phải lên hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, một phần vạn hiện tại nói cho ngươi biết, ngươi đổi ý làm sao bây giờ." Diệp Huyền có chút suy nghĩ cười nói, "Như vậy đi, một tháng, trong một tháng, chỉ cần ngươi tuân thủ quy củ, đồng thời thái độ hài lòng, ta đã giúp ngươi tiến giai đến lục phẩm yêu vương cảnh giới, thế nào?"
 
 	"Một tháng, tốt, bất quá nếu như bị ta biết ngươi là đang lừa dối ta mà nói, ngươi nhất định phải chết." Vũ Y biết Diệp Huyền không phải người ngu, người sau khôn khéo như quỷ, khẳng định có thể nghĩ đến nàng liền đổi ý, bất quá không cần gấp gáp, không phải một tháng, nàng liền chờ một chút.
 
 	"Lừa dối ngươi? Ta cũng không cái kia thời gian rỗi. Được rồi, ngươi mau trở về đi thôi, ta muốn nghỉ ngơi." Diệp Huyền hướng về phía Vũ Y khoát tay áo.
 
 	"Tốt nhất là như vậy."
 
 	Vũ Y nhìn chòng chọc Diệp Huyền một lúc lâu, xa cuối cùng vẫn là nhịn được muốn đem Diệp Huyền đánh một trận xung động, chuyển thân ra gian phòng.
 
 	Nhìn đi ra cửa phòng y phục rực rỡ bóng hình xinh đẹp, Diệp Huyền khóe miệng nhưng mà chậm rãi câu dẫn ra, hắn biết cái này Vũ Y trong lòng khẳng định hận thấu bản thân, bất quá hắn tin tưởng theo thời gian loại tình huống này sẽ từ từ cải biến, chỉ cần hắn tại đây Thiên Hỏa Điện ở một đoạn thời gian, sau này Vũ Y chắc chắn sẽ không lại đuổi hắn đi, coi như hắn muốn dọn đi, đối phương đều không có để cho.
 
 	Diệp Huyền cũng không phải là nhất định phải ở tại Thiên Hỏa Điện, chỉ là nơi này thích hợp tu luyện, về phương diện khác có Vũ Y cái này tánh khí nóng nảy nữ nhân ở, cái này Thiên Hỏa Điện cơ bản không có không có mắt người tự ý xông tới, đích thật là một chỗ tu luyện địa phương tốt. Hắn vì sao phải lên thả xuống tốt như vậy địa phương ngừng?
 
 	Ngày hôm sau.
 
 	Sáng sớm lên, lại là có thêm rất nhiều người vây quanh ở Thiên Hỏa Điện phụ cận, bọn họ không ít người đều biết Diệp Huyền cùng Vũ Y định ra rồi ba ngày sau dời ra ngoài chuyện tình, hiện tại ba ngày vừa vặn đến, cũng nên đến Diệp Huyền đến dời lúc đi ra.
 
 	Bọn họ muốn nhìn một chút, Diệp Huyền là như thế nào bị Vũ Y đuổi ra khỏi nhà.
 
 	Nhưng mà bọn họ một ngày đợi, lại cũng không có có bất kỳ kết quả, Thiên Hỏa Điện trong không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Ngày thứ hai vẫn như cũ vô sự.
 
 	Thẳng đến ngày thứ ba, không ít người đều cho rằng Diệp Huyền có đúng hay không đã lúc nào len lén dời lúc đi ra, Thiên Hỏa Điện trong, hai đạo nhân ảnh đi ra, một nam một nữ, để cho mọi người không khỏi chắt lưỡi không thôi, đúng là Diệp Huyền cùng Vũ Y hai người.
 
 	Thấy như vậy một màn, không thể nghi ngờ là lệnh đại bộ phận mọi người mở rộng tầm mắt, cái này Diệp Huyền, lại còn ở Thiên Hỏa Điện bên trong ở? Nhưng lại cùng Vũ Y tiểu thư sóng vai mà đi, xem ra chung đụng được tốt dáng vẻ?
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Xưa nay coi nam nhân làm chuyện vặt, cũng không được đến gần nàng xung quanh ba thước phạm vi Vũ Y, làm sao có thể nhịn được cùng Diệp Huyền cùng ở một điện? Diệp Huyền cái này đến tột cùng dùng thủ đoạn gì?
 
 	"Đừng nóng vội, nói không chừng chỉ là bão tố khúc nhạc dạo, tiểu tử này rất nhanh thì muốn bị đánh." Một gã yêu nữ phảng phất đánh chết cũng không tin dáng vẻ.
 
 	Nghe được lời này, không ít người nhưng mà âm thầm gật đầu, đây nhất định là trước bão táp bình tĩnh, Diệp Huyền khẳng định chạy không khỏi bị bạo đánh một trận vận mệnh, để bão tố tới mãnh liệt hơn chút đi.
 
 	Mà ở đông đảo ánh mắt mong chờ trong, Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, nhìn thoáng qua bên cạnh Vũ Y, nháy mắt, sau đó người, nhưng mà cùng hắn nhìn nhau liếc mắt, sau đó trên mặt mất tự nhiên nặn ra một cái nụ cười ôn nhu.
 
 	Theo điều thứ hai quy củ, nàng phải đối với Diệp Huyền thái độ ôn nhu một chút, đương nhiên, đây chẳng qua là làm dáng một chút, nội tâm của nàng, từ lâu đối với Diệp Huyền hận đến một loại mới cảnh giới.
 
 	Nhưng mà những người khác cũng không biết chân tướng của chuyện, ở thấy như vậy một màn chốc lát, tất cả mọi người trong nháy mắt hóa đá ở tại tại chỗ, trên mặt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.
 
 	Vũ Y tiểu thư cư nhiên đối với Diệp Huyền cười, hơn nữa còn là mỉm cười, nghiêng nước nghiêng thành cái loại này, hơn nữa bọn họ từ khuôn mặt tươi cười bên trong thấy được ôn nhu, không sai, là ôn nhu!
 
 	Loại vẻ mặt này, cư nhiên sẽ xuất hiện ở Vũ Y trên người!
 
 	"Ta có đúng hay không nhìn hoa mắt, người kia không phải là Vũ Y tiểu thư đi, có đúng hay không người đó trò đùa dai giả trang."
 
 	"Chớ nói nhảm, chúng ta nhưng mà nhìn tận mắt bọn họ từ Thiên Hỏa Điện bên trong đi ra, ai dám giả trang Vũ Y tiểu thư, không phải là tìm chết sao?"
 
 	"Đây là cái gì tình huống? Vũ Y tiểu thư lẽ nào dổi tính? Nàng không ghét nam nhân?"
 
 	Đoàn người một mảnh ồ lên, không thể tin được tự xem đến là thật, có mấy cái đã từng bị Vũ Y tàn phá qua nam yêu, càng là cả kinh cằm đều phải rơi trên mặt đất, ra sức mà vuốt mắt.
 
 	Một gã nam yêu thậm chí không tiếc làm gương tốt, tự mình hướng phía Vũ Y đi tới, muốn thăm dò Vũ Y có phải là người hay không cách đại biến.
 
 	"Muốn chết? !"
 
 	Sẽ ở đó tên nam yêu mới vừa đến gần đến Vũ Y quanh thân ba thước phạm vi thời điểm, người sau đôi mắt đẹp trong, chính là đột nhiên hiện lên một cái băng lãnh sắc mặt, sau một khắc, tên kia nam yêu nhất thời như đọa băng quật như nhau, toàn thân cao thấp đều là bị hàn ý sở đầy rẫy.
 
 	"Không!"
 
 	Không đợi hắn tới kịp chạy trốn, trên mặt của hắn chính là đã trúng một cước, cả người trực tiếp bay ra ngoài, phun ra mấy viên huyết nha, bay ra đủ bốn năm mươi thước xa, sống chết không biết.
 
 	Rầm!
 
 	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là không bởi ám nuốt nước miếng, cái này không ai lại hoài nghi Vũ Y đích xác giả.
 
 	Nhưng mà Vũ Y tại sao phải đối với Diệp Huyền đơn độc ngoại lệ, không chỉ cho phép Diệp Huyền tiếp tục ở Thiên Hỏa Điện ở đi, nhưng lại sóng vai mà đi, thậm chí còn đối với hắn bất khả tư nghị ôn nhu cười, cái này rõ ràng không khoa học.
 
 	Chẳng lẽ nói, bọn họ vị này Vũ Y tiểu thư, đã bị cái này mới tới tiểu tử cho chinh phục?
 
 	Xôn xao!
 
 	Vốn chỉ là trong lúc vô ý suy đoán, đột nhiên vẫn là ở trong đám người nhấc lên sóng to gió lớn, rất nhanh, một truyền mười, mười truyền một trăm, chuyện này nhanh chóng thành Hỏa U Phong đứng đầu trọng tâm câu chuyện.
 
 	Mà lúc này Diệp Huyền cùng Vũ Y hai người, còn không biết mọi người nghị luận, bọn họ đã xuống Hỏa U Phong, đi tới Thiên Yêu Sơn mạch bụng một ngôi đại điện trước.
 
 	Trên cửa điện phương, rõ ràng là có khắc ba cái đại tự.
 
 	Công Huân Điện!
 
 	Công Huân Điện, là Thiên Yêu Sơn thành viên hối đoái tư nguyên địa phương, bao gồm đan dược, trang bị, nô lệ, tọa kỵ, tu hành bảo địa đợi một chút, nhưng là muốn hối đoái tài nguyên, nhất định phải phải có công huân giá trị mới được, mà công huân giá trị, phải làm Thiên Yêu Sơn lập được công lao, mới có công huân giá trị.
 
 	Công lao nơi phát ra, có thể là nhiệm vụ, cũng có thể là cống hiến, cống hiến võ học công pháp, Huyền Nguyên Đan, Yêu Tộc nội đan, cao giai Yêu Tộc Huyết Mạch lực, những thứ này đều có thể làm cống hiến vật.
 
 	Vào Công Huân Điện đại sảnh, trong coi đại sảnh phần nhiều là một chút lão giả, trong đó cầm đầu là một gã Hắc Bào lão giả, nhìn qua vô tình.
 
 	Trong đại điện, còn có một chút cái khác phong Yêu Tộc cường giả, xem ra nhưng mà tới hối đoái tư nguyên.
 
 	Vũ Y xuất hiện, không thể nghi ngờ là rất nhanh lại hấp dẫn mảng lớn ánh mắt dời đi đến, tuy nói phổ biến là kính sợ, nhưng là lại ẩn hàm một tia lửa nóng. Vứt đi chỗ đó táo bạo tính cách cùng Băng Sơn mặt, Vũ Y đích thật là cái đại mỹ nhân, bất kể là trắng nõn gương mặt, đá cuội bình thường khuôn mặt, hai mắt thật to, đỏ sẫm cái miệng nhỏ nhắn. . . Vẫn là vô cùng linh lung thích thú thần thái, không có chỗ nào mà không phải là phù hợp đỉnh cấp mỹ nữ tiêu chuẩn.
 
 	Nhưng mà không người nào dám ở trước mặt nàng làm càn, bởi vì coi như là cái khác phong cường giả, bị Vũ Y cắt đứt tay chân cũng không phải số ít.
 
 	"Hắc Tâm gia gia."
 
 	Vào hỏi thăm, Vũ Y nhưng mà ngọt ngào kêu một tiếng Hắc Bào lão giả, đây không thể nghi ngờ là làm cho Diệp Huyền cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cô nàng này lại còn có cái này một mặt, xem ra không phải là đối với người nào đều là Băng Sơn mặt, một bộ muốn ăn thịt người dáng vẻ.
 
 	Ban nãy từ Vũ Y trong miệng, hắn nhưng mà biết được, trước mắt cái này Hắc Bào lão giả, là Hắc Tâm lão yêu, tu vi tinh thâm, khoảng cách nửa bước Yêu Tôn cảnh giới, cũng chỉ có một bước gần, nhưng mà một tôn Thiên Yêu Sơn nhân vật thực lực.
 
 	Bất quá Hắc Tâm lão yêu sở trường cũng không phải tu vi, mà là hắn ở phương diện chế thuốc thành tựu, ở Thiên Yêu Sơn trong, Hắc Tâm lão yêu là số một chế thuốc đại sư, bởi vì ... này một thân phận, coi như là mấy vị kia Yêu Tôn, đúng vậy dám tùy tiện đắc tội Hắc Tâm lão yêu, dù sao đôi khi luyện chế linh dược cái gì, thì phải làm sao muốn cầu cạnh đối phương.
 
 	"Là ngươi a, Vũ Y nha đầu, làm sao, hôm nay lại muốn muốn hối đoái cái gì."
 
 	Hắc Tâm lão yêu hiển nhiên đối với Vũ Y nhưng mà có chút quen thuộc, vẩn đục ánh mắt có hơi sáng ngời, cười cười nói.
 
 	Nghe được lời này, Vũ Y tiếu nụ cười trên mặt nhưng mà thu liễm rất nhiều, sau đó hờ hững nhìn về phía Diệp Huyền, "Ngươi nói đi."
 
 	Không có lòng thanh thản suy nghĩ lại đi quản Vũ Y thái độ, Diệp Huyền đi tới Hắc Tâm lão yêu trước mặt, từng việc đọc lên hắn cần hối đoái đồ đạc, "Chu Tước Thảo bốn gốc cây, Tử Linh Hoa hai đóa, trăm năm Thú Hình Đằng một thước, Tử Hồn Quả một quả."
 
 	"Chu Tước Thảo, Tử Linh Hoa, trăm năm Thú Hình Đằng, cái này ba dạng ngược lại đều có, nhưng mà Tử Hồn Quả, là vật gì, ta làm sao cho tới bây giờ nghe qua còn có loại linh dược này?"
 
 	Hắc Tâm lão yêu có chút nhíu mày, phía trước ba dạng dược vật, chưa tính là quá mức hiếm lạ vật, nhưng có chút mà thiên môn, như nhau rất ít dùng đến, về phần cái này Tử Hồn Quả, hắn càng là chưa bao giờ nghe, lấy hắn chế thuốc thành tựu, cư nhiên liền chưa nghe nói qua, đùa gì thế.
 
 	"Tử Hồn Quả Thụ sống ở cực âm nơi cực hàn, cần hấp thu số lớn chết hồn khả năng kết quả, bồi dưỡng điều kiện thập phần hà khắc, cũng không đủ người chết vong hồn, Tử Hồn Quả Thụ chưa trưởng thành, càng chưa nói kết quả, đã không có Tử Hồn Quả, vậy thì miễn cưỡng dùng Âm Minh Quả thay thế đi, Âm Minh Quả mà nói, ít nhất cần ba mai." Diệp Huyền lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, nói.
 
 	"Âm Minh Quả ngược lại có, bất quá ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi muốn những linh dược này làm gì, theo ta được biết, cái này mấy vị thuốc đều là thiên môn vật, từ trước đến nay không có gì người hỏi thăm."
 
 	Hắc Tâm lão yêu có chút ngạc nhiên, đây là thân là một gã luyện dược sư hiếu kỳ, cái này mấy vị thuốc, căn bản không có gì lớn dùng, nhưng mà cần công huân giá trị cũng không thiếu, không có người uổng phí khí lực đi đổi lại đồ vô dụng, chẳng lẽ nói, những dược liệu này, phối hợp cùng một chỗ, có thể luyện thành liền hắn cũng không biết đan dược sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện