Mênh mông hải vực, tinh không vạn lí, sóng lớn mênh mông, úy màu xanh nhạt Đại Hải, phảng phất bao la màu xanh da trời băng, mỹ lệ động nhân.
 
 	Gió thổi trên biển chầm chậm, trước mặt đánh tới, để cho lòng người khoan khoái, toàn thân lỗ chân lông đều thư triển ra.
 
 	Hải vực vô cùng vô tận, giống như là không phần cuối, liếc nhìn lại, ngoại trừ sóng biếc nhộn nhạo bao la nước biển, chỉ có trạm bầu trời màu lam.
 
 	Một chi ngay ngắn có tự đội tàu, ở úy màu xanh nhạt bầu trời dưới quân nhanh chạy, nhanh chóng hướng phía Đông Phương bước đi.
 
 	Khoảng cách ra biển ngày, rời đi đã qua hai tháng.
 
 	Cái này hai tháng tới nay, Diệp Huyền theo đội tàu, rốt cục thấy được không biển bao la vô bờ, ngoại trừ thỉnh thoảng thấy lác đác thuyền lớn trên mặt biển chậm rãi tiến lên ra, hắn liền đảo nhỏ cũng không có nhìn thấy vài cái.
 
 	Chi này thương đội, đó là thuộc về Hỗn Loạn Hải Vực một cái nhỏ thương nghiệp thế lực, bất quá coi như là như vậy, chi này đội tàu trừ hắn ra, còn có hai gã Võ Tông cường giả tọa trấn, trong đó còn có một tên nhị phẩm Võ Tông, cái này đặt ở Thiên Nam Địa Vực, đã là một cái nhất phẩm tông môn thực lực.
 
 	Mà trước mắt, đây vẫn chỉ là một chi tiểu thương đội thôi.
 
 	Trong lúc này, Diệp Huyền nhưng mà hướng thương đội thành viên giải dưới Hỗn Loạn Hải Vực tình huống căn bản.
 
 	Khắp Hỗn Loạn Hải Vực, diện tích lớn khái là Thiên Nam Địa Vực hai mươi lần, đương nhiên, cái này hai mươi lần cũng không bao gồm hải dương diện tích, mà đơn thuần là chỉ lục địa diện tích. Lớn như vậy Hỗn Loạn Hải Vực, trải rộng tất cả lớn nhỏ vô số đảo nhỏ, đương nhiên, tại đây chút đảo nhỏ trong, cũng có diện tích khổng lồ lục địa tồn tại, hắn bao la trình độ, có thể nói kinh khủng.
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực, vẫn là người mạnh là vua. Hơn nữa không riêng gì nhân loại cường giả, còn có cường đại vực ngoại Yêu Tộc, ước chừng từng người chiếm cứ nửa giang sơn, lực lượng tương đương.
 
 	Bất quá tuy rằng nhân yêu hai tộc đối lập lẫn nhau, nhưng là lại còn chưa tới bình thường báo thù tình trạng, chỉ bất quá Yêu Tộc xưa nay coi trọng huyết mạch lực lượng, đặc biệt vượt qua cao quý chính là Yêu Tộc, lại vượt qua thận trọng, vì bảo đảm huyết mạch thuần khiết, tận lực thiếu cùng Nhân Tộc trao đổi.
 
 	Từ thương đội thành viên trong miệng, Diệp Huyền nhưng mà biết được, Hỗn Loạn Hải Vực Chúa Tể, chính là ngũ phẩm thế lực, ở thế lực san sát Hỗn Loạn Hải Vực trong, Thiên Yêu Sơn, không hề nghi ngờ là lấy tư cách Yêu Tộc một chi cự vô phách tồn tại, ở Hỗn Loạn Hải Vực trong, được hưởng hiển hách thanh danh.
 
 	Mặt khác, Diệp Huyền cũng nghe được Huyền Băng Phủ một chút tin tức, tuy nói cùng Thiên Yêu Sơn so với còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng mà Huyền Băng Phủ nhưng mà một cái cường đại nhân loại tứ phẩm tông môn, nếu như nói Thiên Yêu Sơn là Thống soái Hỗn Loạn Hải Vực nhìn, như vậy Huyền Băng Phủ, chính là biên giới cất đất một tôn cường đại chư hầu.
 
 	Dọc theo đường đi nghe được không ít tin tức, Diệp Huyền nhưng mà đối với Hỗn Loạn Hải Vực có nhất định lý giải, ở đó sau, hắn chính là bắt đầu tu luyện, ngoại trừ số ít thời gian đi ra đi lại bên ngoài, phần lớn thời gian, đều là sống ở trong khoang thuyền mặt.
 
 	Biển rộng mênh mông, tràn đầy thần bí, thương đội dọc theo đường đi đã trải qua quá nhiều Cuồng Phong sóng lớn, yên bình ngoài khơi, có thể đột nhiên cuồng phong gào thét, nhấc lên kinh thiên động địa Hải Khiếu, không có có bất kỳ dự triệu. Có một chút khu vực, thậm chí có to lớn trong biển cơn xoáy toàn, thẳng tuốt đi thông vô tận đáy biển.
 
 	Trong lúc này, thỉnh thoảng nhưng mà sẽ gặp phải ẩn núp tại đáy biển động vật biển, bất quá may mà đều không phải là cái gì đại uy hiếp, cuối cùng đều là còn không có đến phiên Diệp Huyền xuất thủ, phiền phức liền giải quyết hết.
 
 	Hai tháng qua tu luyện, Diệp Huyền cũng không phải tại chỗ giẫm chận tại chỗ, lấy được không nhỏ tiến cảnh, nhị phẩm Võ Tông cảnh giới, đã triệt để vững chắc xuống tới, mà đối với Dung Nham Địa Tâm Hỏa vận dụng, nhưng mà đạt tới một loại cao hơn trình độ, vận dụng như thường.
 
 	Võ học chiêu thức phương diện, vô luận là Đại Kiếm Kinh, vẫn là Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, Diệp Huyền đều đã tu luyện tới tầng cao nhất, kế tiếp, hắn càng nhiều hơn chính là nếm thử dung hợp cái này hai môn kỳ kinh, dù sao tu luyện nữa càng nhiều hơn võ học, khó tránh khỏi phân tán tinh lực, tốt nhất có thể đem trên tay võ học lợi dụng đúng chỗ, huống hồ cái này hai môn võ học đều không phải là phàm tục võ học, đem tiềm lực hoàn toàn khai quật, thậm chí đem hai người dung hợp, uy lực chắc chắn có thể nâng cao một bước.
 
 	Về phần Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới, không phải là chỉ dựa vào tu luyện là có thể đạt được tăng lên, càng nhiều cần chính là linh cảm, trong nháy mắt thể ngộ.
 
 	Ở một phương diện khác, Diệp Huyền từ khi cắn nuốt hết U Minh Thi Vương linh hồn sau, võ đạo Nguyên Thần nhưng mà thu được chữa trị đề thăng, linh hồn lực theo lớn mạnh.
 
 	Linh hồn lực nhìn không thấy sờ không được, nhưng là lại diệu dụng vô cùng, dùng để tra xét, không những được rõ ràng bên trong coi, càng có thể sẵn có càng bén nhạy dò xét năng lực, linh hồn lực cường đại, có thể vận dụng Thần Thức liền càng cường đại, phạm vi dò xét càng xa.
 
 	Trong khoảng thời gian này khổ tu, đối với Diệp Huyền tới nói không có uổng phí. Bất quá phía ngoài thương đội, đối với Diệp Huyền lại hoặc nhiều hoặc ít có chút bất mãn.
 
 	Cho tới bây giờ, Diệp Huyền đều nhất tâm đứng ở trong khoang thuyền mặt tu luyện, rất ít xuất hiện không nói, ngay cả một lần tay đều không ra khỏi, cái này khó tránh khỏi để cho không ít người trong lòng có chút khó chịu, khá tốt Diệp Huyền thực lực không sai, bằng không, sợ sớm đã có người đối mặt nói.
 
 	Thân là thương đội hộ vệ, lại tự thủy chí chung không có xuất thủ qua, cái này quá không nói được.
 
 	Trung ương thương thuyền, trên boong thuyền.
 
 	Ở đó boong tàu trung ương, đứng mấy đạo nhân ảnh, trong đó cầm đầu, rõ ràng là một gã thành thục phong vận khuôn mặt đẹp thiếu phụ, ở có tự mà điều hành xuống chung quanh người chèo thuyền thủy thủ, mà những người đó, tựa hồ nhưng mà vô cùng cam tâm tình nguyện bị đối phương như vậy điều hành, nhiệt tình mười phần.
 
 	Cái này thành thục mỹ phụ, chính là chi này thương đội người phụ trách, Huyên phu nhân. Ở bên cạnh nàng, thì là thương đội vài tên quản sự.
 
 	"Vị kia Diệp tiểu ca, đến bây giờ cũng còn ở trong khoang thuyền mặt chưa từng đi ra sao?"
 
 	Huyên phu nhân ở một phen điều hành sau, nhưng mà nhìn về phía sau lưng một gã quản sự, không màng danh lợi mà hỏi thăm.
 
 	"Hình như là."
 
 	Tên kia quản sự nhíu nhíu mày, sau đó cũng là có chút bất mãn nói: "Tiểu tử họ Diệp này, căn bản là cái ăn quịt, chúng ta mời hắn lên thuyền, xem ra là cái quyết định sai lầm."
 
 	"Còn trẻ như vậy chính là Võ Tông cường giả, hơn phân nửa là có có chút tài năng, không thích hợp đắc tội. Lần này đi nếu là có thể thuận lợi được rồi, nhiều phó một người trả thù lao, thì thế nào." Huyên phu nhân lắc đầu, tựa hồ ngược lại chưa từng để ý, phân phó nói.
 
 	"Là." Tên kia quản sự gật đầu, nhưng mà không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	Lại là bình thản ba ngày thời gian trôi qua.
 
 	Một ngày này, khí trời bắt đầu sản sinh biến hóa, bầu trời trong xanh mây đen giăng đầy, mây đen áp đính, tản ra một loại điềm xấu khí tức. Cả tòa ngoài khơi, đều phảng phất ở vào như vậy một loại mây đen bao trùm trong.
 
 	Thuyền kia đầu chỗ, Huyên phu nhân cũng là có chút rầu rỉ đang nhìn bầu trời, âm trầm khí trời, để cho trong lòng của nàng đều là sinh ra cảm giác bất an.
 
 	Ô ô. . .
 
 	Trong lúc bất chợt, ở vậy cơ hồ là nhai đến ngoài khơi mây đen trong, đột nhiên truyền đến từng tiếng rất nặng trường minh, làm cho thương đội người đều là quá sợ hãi, trước mặt trong tầm mắt, từng chiếc từng chiếc hắc sắc đội thuyền từ mây đen trong đều ló đầu ra tới, ở đó thuyền cây trên, đều là giắt một mặt màu lam đậm cờ khô lâu xí, ở đó cờ khô lâu xí trên, còn có một đầu quái ngư, cổ quái dữ tợn.
 
 	Loáng thoáng, có thể thấy ở đó chút đội thuyền nhìn lên đến quần áo đồ vứt đi, hung thần ác sát Võ Giả, ở đó quơ các thức vũ khí, dáng dấp tựa hồ dị thường mà hưng phấn, trong miệng oa oa kêu loạn.
 
 	"Không xong, là hải tặc thế lực!"
 
 	Huyên phu nhân hoa dung thất sắc, thiếu chút nữa té lăn trên đất, từ trước mắt trận này trượng lai nhìn, cái này bọn họ đụng phải tuyệt không phải là bình thường nhóm hải tặc nhóm, nhất định là du duệ tại cái hải vực này kẻ tái phạm, căn bản không phải bọn họ loại này tiểu thương đội chọc nổi, cái này phiền phức lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện