Chương 950: U Minh Quỷ Thú

	Người này trước đó cũng chưa gặp qua, trên thân lại tản ra vô cùng quỷ dị khí tức, không biết là lai lịch thế nào, nhìn qua khó đối phó.

	"Đi!"

	Diệp Huyền chỉ là do dự sát na, liền lôi kéo Lăng Thiển Tuyết, nhất cử hướng phía kia xiềng xích lao đi.

	"Muốn chạy? !"

	Bảo Nguyên Đế mắt sáng lên, tại Diệp Huyền khởi hành bạo cướp trong nháy mắt, hắn cũng là đột nhiên đánh ra một chưởng, chưởng kình vô cùng hung ác, chỉ bất quá cũng không có trúng đích Diệp Huyền hai người, mà là rơi vào Diệp Huyền sau lưng trên xiềng xích.

	Loảng xoảng!

	Xiềng xích chất liệu mười phần cứng rắn, cho dù tiếp nhận Bảo Nguyên Đế một kích, cũng không có lập tức phá tan đến, chỉ là kịch liệt lắc lư mấy lần.

	"Hừ!"

	Bảo Nguyên Đế thả người vút qua, trực tiếp cướp lên trên trời, muốn bay thẳng quá khứ cầm nã Diệp Huyền hai người.

	Nhưng mà không như mong muốn, Bảo Nguyên Đế vừa mới bay lên, liền bị một cỗ vô danh quái lực kéo xuống, không có bay ra cao bao nhiêu liền chật vật rơi xuống.

	"Ngu xuẩn! Nơi này là Quỷ Môn quan, không cách nào phi hành, ta giống như vừa rồi liền đã nói với ngươi."

	Kia Quỷ Thiên Đế nhíu mày, quát.

	"Thật có lỗi, nhất thời quên."

	Bảo Nguyên Đế cũng là sắc mặt khó coi, nguyên bản định cầm nã Diệp Huyền, không nghĩ tới lại phạm vào sai lầm cấp thấp như vậy, trước mặt mọi người ra đại xấu, bất quá dạng này sẽ chỉ làm hắn đối Diệp Huyền càng thêm thống hận, hận không thể hiện tại lập tức liền lột Diệp Huyền da.

	"Hai người này, là Vạn Bảo Thiên Đế điểm danh muốn trừ hết gia hỏa, hi vọng các hạ lần này có thể phối hợp."

	"Yên tâm, ta thiếu các ngươi Vạn Bảo Thiên Cung một cái nhân tình, lần này cũng đáp ứng giúp giúp đỡ bọn ngươi, hai người kia chết chắc, bọn hắn đây là tại hướng ngõ cụt chạy."

	Quỷ Thiên Đế khóe miệng lướt lên một vòng tàn nhẫn đường cong.

	"Tốt, chúng ta lập tức đuổi theo!"

	Bảo Nguyên Đế trên mặt một lần nữa hiện ra một vòng vui mừng, cùng sự tình khác so sánh, hắn hiện tại càng nóng lòng hơn là muốn diệt trừ Diệp Huyền cái họa lớn trong lòng này. Thậm chí nơi này bảo vật, đều là thứ yếu.

	Dứt lời, Vạn Bảo Thiên Cung một đoàn người cũng là nhao nhao cướp khóa ổ khóa lại, sau đó hướng phía xiềng xích đối diện cấp tốc bay vút qua.

	"Bọn hắn đuổi theo tới."

	Lăng Thiển Tuyết nhìn thoáng qua phía sau, những cái kia Vạn Bảo Thiên Cung cường giả chính như lang như hổ, giẫm lên xiềng xích, điên cuồng địa bạo lướt đi tới.

	"Quấy nhiễu bọn hắn."

	Diệp Huyền ngón giữa và ngón trỏ kẹp lên, chợt hướng về sau điểm ra ngoài, một chỉ ra, hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm khí chảy ra mà ra, hóa thành một trận mưa to, rơi về phía những cái kia Vạn Bảo Thiên Cung cường giả.

	Kiếm khí lực sát thương cũng không mạnh, nhưng là số lượng rất nhiều, trong chốc lát cho Vạn Bảo Thiên Cung cường giả tạo thành phiền phức rất lớn.

	Ngoại trừ kia Quỷ Thiên Đế cùng Bảo Nguyên Đế bên ngoài, những người khác, không thể nghi ngờ đều phi thường phí sức.

	A!

	Một Vạn Bảo Thiên Cung cường giả bị Diệp Huyền kiếm khí liên tục trúng đích mấy lần, thân hình bất ổn, lập tức trượt rơi xuống, tiến vào nước sông bên trong, trong nháy mắt, thân thể liền bị tan hóa thành một bãi chất lỏng, dung nhập cái này Minh Hà bên trong.

	"Ghê tởm!"

	Bảo Nguyên Đế thấy thế giận tím mặt, hắn lập tức đánh ra một chưởng, chưởng kình phảng phất xen lẫn ngũ thải bảo quang, ngưng tụ thành một đầu bảo sông, tại cái này bảo sông bên trong, nước sông sôi trào không ngừng, ở trong đó lóe ra vô số bảo vật hư ảnh.

	Phanh phanh phanh!

	Diệp Huyền cầm lấy Địa Hoàng Thư, kết giới chi lực tràn ngập quanh thân, đem kia bảo sông cho ngăn cản mà xuống.

	"Quỷ Thiên Đế!"

	Bảo Nguyên Đế thấy không làm gì được Diệp Huyền, cũng là vội vàng hướng Quỷ Thiên Đế cầu viện.

	Quỷ Thiên Đế vốn định chờ đến bờ bên kia lại ra tay, cái kia lõm trong hốc mắt hiện lên một vòng hàn mang, sau đó hắn liền nâng lên hai tay, vô tận U Minh khí tức xen lẫn tại mây đen bên trong, tại đỉnh đầu của hắn tụ lại, che đậy thiên khung.

	"Quỷ Đế Thích Thiên!"

	Kia mây đen bên trong, có thể nhìn thấy một đầu to lớn lệ quỷ, đằng vân giá vũ, phun ra nuốt vào lấy sền sệt giống như là mực nước hắc khí.

	Kia lệ quỷ vừa mới hình thành, kia bàn tay khổng lồ liền đối với Diệp Huyền hai người rơi xuống.

	Loại kia khí thế, không thể nghi ngờ so với kia Bảo Nguyên Đế muốn mạnh hơn một cái cấp bậc.

	"Người này chỉ sợ cùng kia Ngao Vô Hư bọn người thuộc về nhất lưu."

	Diệp Huyền mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, Ngao Vô Hư, Hoàng Thanh Nhi, Côn Vạn Vũ ba người này, thực lực cao hơn Bảo Nguyên Đế, Chiến Hổ Đế những người này một cái cấp độ, thuộc về trung cấp phong đế cường giả cấp độ.

	Dưới mắt cái này Quỷ Thiên Đế, không thể nghi ngờ cũng là này cấp độ.

	Diệp Huyền ngược lại là không có bất kỳ cái gì bối rối, hắn cũng không lại dùng Địa Hoàng Thư tiến hành phòng ngự, đẳng cấp này khác thế công, chỉ bằng vào Địa Hoàng Thư đã rất khó tiến hành phòng ngự.

	"Thần kỹ, ngự thủy Đằng Long chi thuật!"

	Diệp Huyền mi tâm lấp lóe, như hải dương linh hồn lực phúc tản ra đến, kia phía dưới Minh Hà Chi Thủy cuồn cuộn không ngớt, một đầu màu đen Thủy Long đột nhiên bốc lên mà ra, nghênh hướng kia to lớn lệ quỷ.

	Lệ quỷ cùng Thủy Long va chạm, cả hai sau đó đều là quy về hư vô, cùng nhau sụp đổ.

	"Tiểu tử này thật sự có tài."

	Quỷ Thiên Đế thấy kia lệ quỷ sụp đổ, cũng là khẽ giật mình. Hiển nhiên lấy Diệp Huyền thực lực, tại suy đoán của hắn bên trong, là không thể nào ngăn cản được chiêu số của hắn.

	"Tiểu tử này muốn bỏ chạy!"

	Bảo Nguyên Đế biến sắc, chợt cũng là âm trầm xuống.

	"Chạy không thoát."

	Quỷ Thiên Đế ngược lại là không chút hoang mang, nhưng mà sau đó, cả vùng không gian kịch liệt rung chuyển lên, kia phía dưới nước sông đột nhiên cuồn cuộn, sau một khắc, một đạo bóng đen to lớn từ trong đó đột nhiên sôi trào ra, giống như là một đầu to lớn gò núi, ba con mắt còn như đèn lồng.

	"Là Âm Thú!"

	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp khẽ biến.

	"Không phải bình thường Âm Thú, mà là U Minh Quỷ Thú." Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng vẻ ngưng trọng, cùng Âm Thú so sánh, U Minh Quỷ Thú càng không thể nghi ngờ vì cường đại.

	Quỷ thú vừa xuất hiện, kia ba con cự nhãn cũng là khóa chặt lạc Bảo Nguyên Đế bọn người, sau đó đột nhiên vọt tới.

	Diệp Huyền bên này ngược lại là thở dài một hơi, xem ra bọn hắn người ít không có gây nên quỷ này thú coi trọng.

	"Súc sinh!"

	Quỷ Thiên Đế lõm trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng lăng lệ, hắn một chưởng bổ ra, màu đen chưởng đao hung hăng rơi xuống, trảm tại quỷ kia thú trên thân, một đạo màu đen vết thương đột nhiên nổi lên.

	Cản trở một lúc sau, Quỷ thú cũng là thân hình trì trệ, cũng không lần nữa phát động công kích, rất hiển nhiên, nó lá rất có linh trí, đối Quỷ Thiên Đế thực lực vô cùng kiêng kỵ.

	Rống!

	Thân thể hiện lên hư ảnh Quỷ thú gầm hét lên, sóng âm truyền lại đến màu đen hư vô chỗ sâu.

	Đám người nhướng mày, mơ hồ có dự cảm không tốt.

	"Không tốt, nó đang triệu hoán đồng bạn."

	Đầu tiên phát giác được không ổn chính là Diệp Huyền, hắn Thiên Nhãn ánh mắt chiếu tới, có thể nhìn thấy màu đen hư vô chỗ rất xa.

	Hống hống hống hống rống. . .

	Diệp Huyền vừa dứt lời, vô số tiếng gầm gừ từ phía dưới truyền đến, từng đôi đèn sáng con mắt không ngừng xuất hiện, căn bản là không có cách tính toán, những này trong ánh mắt, đều là tản mát ra đủ mọi màu sắc lục quang, mặc dù đại bộ phận khí tức ngược lại cũng không mạnh, thế nhưng là không chịu nổi nhiều như vậy số lượng, phải biết bình thường Quỷ thú, liền có cùng Võ Thánh cường giả liều mạng thực lực, số lượng nhiều như vậy, trừ phi là Võ Đế cường giả, nếu không ai gặp gỡ đều là một con đường chết.

	"Trốn!"

	Không có bất kỳ cái gì tưởng niệm, Diệp Huyền liền lôi kéo Lăng Thiển Tuyết thuận xiềng xích, điên cuồng xông về phía trước, ngàn vạn không thể bị những này Quỷ thú vây lại, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.