"Hoàng Ba, ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào, đem loại này nhỏ yếu người mang đến, là muốn hại chết chúng ta?"
 
 	Lục Tông chiếm được tên nữ đệ tử kia phụ họa, lại bộc phát mà vênh váo tự đắc lên, hắn hừ lạnh một tiếng, trên nét mặt khinh thường, cũng là bộc phát dày đặc.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Hoàng Ba sắc mặt khó nhìn tới cực điểm, những người này, mỗi người không phải là đèn dầu cạn, chợt hắn cũng là có chút áy náy mà nhìn về phía Diệp Huyền, hôm nay việc này, là hắn có phần có lỗi với Diệp Huyền. Bất quá cái này cũng không có biện pháp, những thứ này nội tông đệ tử, đều không phải là cái gì hiền lành, nói tới nói lui, căn bản không lưu một tia tình cảm.
 
 	"Hoàng sư huynh, ngươi đã đội viên đều là bộ dáng này, ta xem họp thành đội chuyện, hay là thôi đi." Diệp Huyền sắc mặt hờ hững, dứt lời chính là trực tiếp chuyển thân đi, chuẩn bị ly khai.
 
 	"Hừ, phế vật chính là phế vật, Hấp Huyết Bức Yêu nhiệm vụ, cũng không phải là cái gì a mèo a cẩu đều có thể đón, trở lại luyện nữa mấy năm đi." Ngay cả Diệp Huyền lúc đi, Lục Tông vẫn đang không quên nói châm chọc, trong lời nói, vô cùng kiêu ngạo.
 
 	Lời này vừa ra, nguyên vốn chuẩn bị rời đi Diệp Huyền, cũng là bỗng nhiên dừng bước, sau đó cũng là nghiêng người sang, khóe miệng bỗng nhiên vượt lên một cái không rõ mỉm cười, tầm mắt rơi vào Lục Tông trên người, "Ngươi. . . Có thể lập lại lần nữa?"
 
 	"Làm sao, gọi ngươi phế vật còn mất hứng? Phế vật chính là phế vật, một kích tựu giận, thật tốt suy nghĩ dưới thân phận của mình đi, hiện tại nhanh lên một chút cút đi còn kịp."
 
 	Lục Tông như trước mặt xem thường.
 
 	Không sai mà lần này, tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, Diệp Huyền thân hình, vẫn là đột nhiên tiêu thất ở tại tại chỗ, lần thứ hai xuất hiện lúc, đã trực tiếp xuất hiện ở tại Lục Tông trước mặt.
 
 	Lúc đầu Lục Tông thấy Diệp Huyền cử động, khóe miệng cũng là vượt lên một tia cười lạnh, trong lúc hắn dự định hung hăng giáo huấn Diệp Huyền một bữa thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện, Diệp Huyền bàn tay đã lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó trực tiếp mang theo mang theo một đạo kình phong, hung hăng tát hướng về phía Lục Tông.
 
 	Lục Tông sắc mặt kinh hãi, đang muốn né tránh, nhưng mà hắn lại phát hiện, một chưởng này, phảng phất đã là tập trung hắn, bước chân hắn còn chưa mại khai, "Ba" một tiếng thanh thúy tiếng vang, chính là đột nhiên vang dội lên.
 
 	Oa!
 
 	Hai cái răng bị đánh Lạc, Lục Tông cả người đều là té bay ra ngoài, phun ra một ngụm tiên huyết, bên mặt, cũng là nhất thời sưng to lên.
 
 	"Lục Tông!"
 
 	Tên nữ đệ tử kia kinh hô một tiếng, mà cùng lúc đó, Hoàng Ba cùng gỗ kia mặt đệ tử cũng đều là khiếp sợ không thôi, đều là khó có thể tin nhìn bị một bàn tay tát bay ra ngoài Lục Tông, người sau dù có thực lực lần thứ hai, đó cũng là nhất phẩm Võ Tôn tu vi, cư nhiên căn bản phản ứng không kịp nữa, liền bị Diệp Huyền một bàn tay tát bay ra ngoài, giống như là đại nhân tại tát chính mình tiểu hài tử như vậy.
 
 	Coi như là xuất kỳ bất ý, vậy cũng không có khả năng trực tiếp tựu tạo thành như vậy chấn động kết quả.
 
 	"Súc sinh! Ngươi lại dám đánh lén?"
 
 	Lục Tông che bên sưng lại gương mặt, ánh mắt có chút dữ tợn mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, tại hắn cho là, lấy Diệp Huyền thực lực căn bản không có lẽ chạm đạt được hắn, người này, cư nhiên hèn hạ như vậy, thừa dịp hắn không chú ý, thoáng cái cho hắn như vậy một cái hung hăng nhục nhã.
 
 	Nghe được lời này, Hoàng Ba bọn người vẫn là âm thầm lắc đầu, Diệp Huyền căn bản không có đánh lén, rất hiển nhiên, Lục Tông không phải là đối thủ của Diệp Huyền, ban nãy một màn kia, tuyệt đối không phải là trùng hợp.
 
 	"Liền ngươi chút thực lực ấy, còn phải dùng tới đánh lén?"
 
 	Diệp Huyền không khỏi bật cười một tiếng, hắn ngược không phải cố ý muốn châm chọc khiêu khích, mà là người này ban nãy quá ghê tởm, hắn hiện tại chỉ là lấy Nhân Đạo còn trị hắn thân mà thôi.
 
 	"Câm miệng! Chỉ bằng ngươi cũng dám khinh thường ta, ta muốn làm thịt ngươi!"
 
 	Lục Tông ánh mắt âm trầm đến cực hạn, trong mắt hắn phụt ra một cái luống cuống lửa giận, sau đó không muốn sống mà xông về Diệp Huyền, dường như muốn cùng người sau liều mạng như nhau.
 
 	"Còn không tỉnh táo."
 
 	Diệp Huyền cũng không lời vô ích, trực tiếp là một chưởng hướng phía Lục Tông đánh tới, nhìn qua tựa hồ vô cùng bình thản một chưởng, rơi vào Lục Tông trên người, không những trong nháy mắt  kỳ thế tiến công tan rã, bàn tay dáng vẻ, cũng là lần thứ hai mà  kỳ chấn bay ra ngoài.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Lúc này đây, Lục Tông phun ra một ngụm tiên huyết sau, cũng là tức giận chỉ hướng Diệp Huyền, bất quá lập tức hắn tựu triệt để vựng quyết đi qua, bất tỉnh nhân sự.
 
 	Tê!
 
 	Thấy như vậy một màn, tên kia rất có tư sắc nữ đệ tử cùng mặt khác đầu gỗ mặt đệ chữ, tất cả đều là ngược hít một hơi lãnh khí, trong mắt của bọn họ, lúc này đều là nổi lên một cái thật sâu kiêng kỵ sắc mặt, khá tốt bọn họ trước kia không có đi trêu chọc Diệp Huyền, bằng không hiện tại nằm trên mặt đất biến thành chó chết bình thường, nhưng chính là bọn họ.
 
 	"Không biết hai vị còn đối với tại hạ có ý kiến gì?"
 
 	Diệp Huyền liếc mắt một cái nữ đệ tử kia hai người liếc mắt, nhàn nhạt nói.
 
 	"Ha ha, không có ý kiến, lần này đội ngũ chính là Hoàng Ba sư huynh dẫn đầu, chúng ta có thể có ý kiến gì, cái này Lục Tông ngang ngược, không coi ai ra gì, bị Liễu sư huynh gây thương tích, đó là gieo gió gặt bảo, cùng chúng ta không có một chút quan hệ." Nữ đệ tử kia lập tức đem mình và Lục Tông phiết phải sạch sẽ, nàng cũng không muốn như Lục Tông như vậy bị đánh thành đầu heo mặt, tuy rằng nàng cảm giác mình dung mạo không sai, nhưng nàng không chút nghi ngờ Diệp Huyền là lạt thủ tồi hoa người, bởi vì nàng ban nãy đối với Diệp Huyền ném một cái tốt như thế mị nhãn, đối phương căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"Vậy là tốt rồi, đã gây chuyện người đã xử lý, chúng ta cũng nên xuất phát. Việc này Lục Tông, mang theo cũng là cái con ghẻ, để hắn ở tại chỗ này nghỉ ngơi tốt."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền chính là tự nhiên đi ra ngoài.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Hoàng Ba trên mặt hiện ra một cái sắc mặt vui mừng, sau đó cũng là hướng về phía nữ đệ tử kia cùng đầu gỗ mặt thanh niên lạnh lùng chào hỏi một tiếng, lúc nãy đi theo.
 
 	Lần này chiêu mộ được Diệp Huyền cái này Tôn thâm tàng bất lộ cao thủ, quả nhiên là hắn tuệ nhãn nhận thức người kết quả, bằng không, suýt nữa bỏ qua Diệp Huyền việc này cường đại đội hữu.
 
 	Ở bên ngoài làm nhiệm vụ, đội hữu thực lực không nghi ngờ gì rất trọng yếu, Hoàng Ba bản thân nghĩ ngợi, Diệp Huyền thực lực, sợ rằng đủ để sánh ngang nhị phẩm Võ Tôn cảnh giới nội tông đệ tử, thực lực như vậy, tại nội tông trong phỏng chừng cũng chỉ là kém hơn nội tông tinh anh đệ tử, thực lực rất mạnh.
 
 	Tên nữ đệ tử kia cùng đầu gỗ mặt thanh niên, đối với Diệp Huyền cũng là sản sinh một tia kính nể, về phần đã bị Diệp Huyền đánh ngất đi Lục Tông, đã không có người đi để ý tới.
 
 	Ra Huyền Thiên Tông, đội ngũ bốn người một đường hướng nam, ở bốn ngày sau, bọn họ cũng là theo chân tiếng gió thổi, truy xét được phía nam cát vàng lĩnh.
 
 	Cái này cát vàng lĩnh xung quanh, thành tựu vô cùng mà khô hạn, liếc mắt nhìn sang, khắp nơi đều là đất vàng mà, cát vàng mặt đất, quang ngốc ngốc, thỉnh thoảng có một chút thưa thớt chịu được hạn thực vật, cũng ở đây bão cát trong lạnh run.
 
 	Một ít cây thượng quạ đen oa oa kêu to, càng tăng thêm vài phần thê lương.
 
 	Cái này cát vàng lĩnh, chính là gần nhất Hấp Huyết Bức Yêu tàn sát bừa bãi địa phương.
 
 	Ở cát vàng lĩnh trong, tràn ngập một loại Vô Hình vô sắc độc khí, loại độc khí này hỗn loạn ở bão cát trong, rất dễ xuyên thủng Võ Giả phòng hộ, trừ đi tầng này nguy cơ ở ngoài, tại đây cát vàng bên dưới, còn có một chút ngạc nhiên cổ quái sinh vật, coi như là Võ Tôn cường giả, tại đây cát vàng lĩnh trung hành đi, đều là cần phải cẩn thận đề phòng, bằng không lật thuyền trong mương không là chuyện ly kỳ gì.
 
 	"Nơi này quá cổ quái, mọi người muốn vô cùng cẩn thận!"
 
 	Hoàng Ba cảm giác được hộ thể chân nguyên thượng truyền tới áp lực, cũng là nhấc lên mười phần sinh lực, tông môn tuyên bố nhiệm vụ đến chém trừ những thứ này Hấp Huyết Bức Yêu, đồng thời khen thưởng lấy công huân giá trị, cái này đã nói lên Hấp Huyết Bức Yêu tuyệt không phải hời hợt hạng người, trong này, nhất định không có thuận buồm xuôi gió.
 
 	Tên nữ đệ tử kia cùng đầu gỗ mặt thanh niên gật đầu, bọn họ sắc mặt ngưng trọng, bất quá chờ bọn hắn thấy Diệp Huyền thời điểm, rồi lại nhịn không được vô cùng kinh ngạc lên, bởi vì Diệp Huyền biểu hiện so với bọn hắn đều phải dễ dàng nhiều, những cái kia xen lẫn độc khí bão cát thổi qua, đối với Diệp Huyền căn bản không tạo được nửa điểm ảnh hưởng, một điểm ba động cũng không có.
 
 	"Liễu Huyền sư đệ quả nhiên thâm bất khả trắc, làm cho bội phục."
 
 	Thấy thế, Hoàng Ba cảm khái một cái, mảy may vui lòng tiếc chính mình than thở.
 
 	"Bây giờ không phải là tính toán điều này thời điểm, phía trước tựa hồ có mùi máu tươi truyền đến, sợ rằng có Hấp Huyết Bức Yêu tung tích!"
 
 	Diệp Huyền "Sưu" một tiếng, chân không chỉa xuống đất, chính là tiêu thất ở tại mọi người phạm vi nhìn trong, bốc lên bão cát, xa xa tựu cùng ba người kéo ra khoảng cách.
 
 	"Mùi máu tươi?"
 
 	Hoàng Ba ba người con ngươi có hơi co rụt lại, bọn họ mặc dù không có nghe thấy được mùi máu tươi, nhưng nhưng cũng không hoài nghi Diệp Huyền phán đoán, lúc này lập tức đi theo.
 
 	Bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, ở bão cát từ từ thở bình thường lại đồng thời, một tòa sa mạc cổ trấn, cũng là di động hiện tại bốn tầm mắt của người trong.
 
 	Đây là ở vào cái này cát vàng lĩnh Trung Tâm một tòa cổ trấn, bất quá bọn bốn người đến nơi đây thời điểm, nhưng cũng là bị nơi này tràng cảnh dọa sáng ngời.
 
 	Tất cả cổ trấn chất đầy thi thể, trên mặt đất chảy xuôi màu đỏ sậm máu, đã tiếp cận khô cạn, nam nữ già trẻ, bao gồm trẻ sơ sinh, đều là bị hút khô rồi Tiên Huyết, tử trạng kinh khủng, toàn thân còng lưng, hiển nhiên ở trước khi chết tao thụ nhiều thống khổ.
 
 	Tại đây cổ trấn trong, còn có một chút sa mạc lang cùng con bò cạp thường lui tới, gặm ăn những thứ này thây khô xương, khanh khách rung động, nghiễm nhiên giống như địa ngục nhân gian như nhau.
 
 	"Cái này nhất định là Hấp Huyết Bức Yêu làm!"
 
 	Hoàng Ba ba người, ở thấy như vậy một màn thời điểm, cũng là nhất thời nhíu chặc vùng xung quanh lông mày, tuy rằng bọn họ đều là thực lực cao cường Võ Giả, nhưng là lại vẫn như cũ còn là nhân loại, thấy nhiều người như vậy bị giết, tử trạng thê thảm, cũng là nhịn không được đối với những Hấp Huyết Bức Yêu đó sinh ra rất sâu căm hận.
 
 	"Những người này tử vong thời gian, chính là vào hôm nay lúc rạng sáng, nói cách khác, bọn họ đã chết mới không đủ nửa ngày."
 
 	Diệp Huyền đánh chết nỗ lực nhào lên độc trùng cùng yêu lang, sau đó quan sát những cái kia thây khô, lúc nãy nhàn nhạt nói.
 
 	"Hấp Huyết Bức Yêu tốc độ phi hành rất nhanh, bọn họ tới nhanh, đi cũng nhanh, nơi đi qua, chỉ sợ đều là cùng cái này cổ trấn vậy tình hình. Để cho chúng nó chạy thoát, muốn tìm được thì càng khó khăn." Hoàng Ba hít sâu một hơi, đạo.
 
 	"Cái này không nhất định, việc này cổ trấn thượng nói ít cũng có mấy nghìn người, trong đó có không ít đến đây cát vàng lĩnh thăm dò bảo Võ Giả, thậm chí còn có Võ Tôn cấp bậc cường giả, nhưng là lại chỉ ở trong thời gian rất ngắn tựu tàn sát sạch cái này cổ trấn, cái này nhóm Hấp Huyết Bức Yêu số lượng sợ là không ít, hơn nữa hơn phân nửa có Hấp Huyết Bức Yêu Vương ở bên trong, nhìn cái này cổ trấn trong lưu lại dấu vết, chúng nó chắc là Hướng phía đông bắc Hướng ly khai, chúng ta bây giờ hết tốc lực tiến về phía trước, phải có thể đuổi theo nhóm kia Hấp Huyết Bức Yêu."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái quang mang, đều đâu vào đấy phân tích nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện