"Đến tới tránh không xong, Hổ thiếu muốn làm gì ta, cũng không phải nói một chút liền có thể làm được." Diệp Huyền không có làm sao để ý, Hổ thiếu thực lực, phải cùng Vũ Y không kém là bao nhiêu, mặc dù là so Vũ Y mạnh hơn, cũng không thấy cũng đem hắn thế nào.
 
 	Nếu là liền cái Hổ thiếu đều không đối phó được, còn nói gì tranh đoạt thiên tài tranh bá thi đấu trước ba.
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi tên là gì?"
 
 	Không có quá mức để ý, Diệp Huyền nhìn về phía bên cạnh nô lệ thiếu nữ, cười hỏi.
 
 	"Ta. . . Không có tên."
 
 	Thiếu nữ lộ ra một cái ôn nhu mặt, một bộ sở sở bộ dáng đáng thương, khiếp vía thốt.
 
 	"Liền tên cũng không có?"
 
 	Diệp Huyền hơi ngẫm nghĩ dưới, chợt mắt có hơi sáng ngời, "Ta đây lại gọi ngươi tiểu Hi đi, từ nay về sau, tên của ngươi liền kêu Tố Tiểu Hi."
 
 	"Tiểu Hi. . ."
 
 	Thiếu nữ cúi đầu, nói thầm Diệp Huyền cho nàng lấy tên, mê võng ánh mắt trong, tựa hồ nhưng mà nổi lên một cái sắc mặt vui mừng.
 
 	Nàng chỉ là một gã nô lệ, vô luận là chợ đêm, vẫn là nàng trước kia đợi địa phương, nàng đều chỉ có một đánh số, không có tên. Hôm nay có tên của mình, cảm giác không nghi ngờ gì giống như là học sinh mới như nhau.
 
 	Ít nhất trước mặt mua nàng chủ nhân này, bây giờ nhìn đi tới tựa hồ không tính là quá kém.
 
 	"Có thể hay không đem tay ngươi cho ta."
 
 	Diệp Huyền nhìn trước mặt cái này e lệ thiếu nữ, sắc mặt nhưng mà mở hiền lành chút, hướng về người sau đưa tay ra, cười nhạt nói.
 
 	Tiểu Hi có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, sau đó bàn tay nhỏ chính là đưa ra ngoài, nàng không biết, Diệp Huyền vì sao phải lên gia có thể hay không ba chữ, nàng chỉ là một nô lệ, chủ nhân mệnh lệnh, tự nhiên phải vô điều kiện tuân theo mới là.
 
 	Ở chợ đêm trong, chỉ cần hơi có làm trái, đợi nàng chính là một hồi đòn hiểm, thời gian dài tới nay, hắn một cách tự nhiên, lại dưỡng thành vô điều kiện nghe lệnh thói quen.
 
 	Diệp Huyền nói cái gì cũng chưa nói, liền đem bàn tay nhỏ cầm, sau đó đóng chặt mắt, một cổ vô hình linh hồn lực, lập tức theo cánh tay lan tràn ra ngoài, giống như là một cái Vô Hình con rắn nhỏ như nhau, chui vào tiểu Hi trong cơ thể.
 
 	Ban nãy ở phòng đấu giá thời điểm, Diệp Huyền lại hoài nghi tiểu Hi trên người có lẽ có bí mật gì, hiện tại, hắn cũng là muốn lập tức nhìn, cảm giác của hắn, rốt cuộc là có phải hay không đúng.
 
 	Một lát sau, Diệp Huyền nhưng mà thả tiểu Hi tay.
 
 	Hắn tra xét, đúng là chút nào không phát hiện, bất quá cái này tiểu Hi linh hồn lực, ngược lại so người bình thường đều muốn lớn mạnh một chút, trừ nơi này bên ngoài, ngược lại không có gì cái khác chỗ đặc biệt.
 
 	Lẽ nào trước cảm ứng, chỉ do ảo giác của hắn?
 
 	"Xem ra là ta quá mức nhạy cảm."
 
 	Ở ngẫm nghĩ một lát sau, Diệp Huyền chính là lắc đầu, sau đó hắn nhìn thiếu nữ trước mặt, sau đó đem người sau nô lệ Khế Ước lấy ra, "Phốc" một tiếng, một luồng ngọn lửa từ lòng bàn tay xông ra, chỉ là trong chớp mắt, lại đem Khế Ước thư cho đốt thiêu thành tro tàn.
 
 	"Tiểu Hi, hiện tại ngươi tự do. Chỉ cần ngươi nguyện ý, hiện tại có thể ly khai, đi ngươi nghĩ đi địa phương."
 
 	Đã thiếu nữ này cũng không có có chỗ gì đặc biệt, Diệp Huyền cũng cũng không tính lại mưu đồ cái gì, vậy thì quyền đương làm một lần việc thiện được rồi.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi đây là. . ."
 
 	Hồng Liên sứ giả đồng dạng là có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, tên thiếu nữ này, nhưng mà hao tốn năm mươi Vạn mai Huyền Nguyên Đan mua được, cứ như vậy để cho chạy, Diệp Huyền trước đây chụp được nàng lại là vì sao? Lẽ nào chỉ là vì làm việc thiện?
 
 	Tiểu Hi cũng là có chút che lại, nàng không nghĩ tới Diệp Huyền đột nhiên phải làm như vậy, nàng không nghi ngờ Diệp Huyền nói đúng lời nói dối, dù sao trước nô lệ Khế Ước, phía trên lây dính nàng máu tươi, là sẵn có rất mạnh lực ước thúc, Diệp Huyền một khi đốt hủy, nàng cảm thấy trên người một trói buộc nhưng mà tan thành mây khói, phảng phất là giải thoát rồi như nhau.
 
 	Cái này tốn Đại đại giới chụp được nàng tân chủ nhân, đúng là muốn cho nàng tự do?
 
 	Tiểu Hi cảm thấy mình trái tim ở run rẩy kịch liệt xuống, tự do hai chữ này, đối với nàng cái này nhân loại nô lệ mà nói, ra sao hắn mà càng trân quý, có thể nói nàng bình sinh nguyện vọng lớn nhất, không qua ở có thể thoát khỏi thân phận đầy tớ, mà trước mắt, không nghĩ tới nàng đúng là gặp phải người tốt a?
 
 	"Ta. . . Xin chủ nhân không nên đuổi ta đi."
 
 	Tiểu Hi đột nhiên quỳ ở trên mặt đất, ra sức mà lắc đầu, "Ta một khi từ bên cạnh ngươi ly khai, chợ đêm người, nhất định sẽ đem ta bắt trở lại, đến lúc đó ta còn là sẽ biến thành nô lệ, vĩnh viễn mở không thoát được vận mệnh."
 
 	Nàng dĩ nhiên muốn khôi phục tự do, nhưng mà như nàng loại nhân loại này nữ tử, ở Thiên Yêu Thành trong, sợ là căn bản đi không được bao xa, cũng sẽ bị người để mắt tới, kết quả là, chỉ sợ kết quả liền càng thê thảm.
 
 	"Đúng vậy, Diệp Huyền, như nàng xinh đẹp loại này Nhân Tộc nữ đày tớ, một khi ly khai ngươi chủ nhân này, ở yêu thú này địa giới căn bản rất khó sống sót, ngươi thả nàng đi, không phải là cứu nàng, mà là liền hại nàng."
 
 	"Là như thế này a?"
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền nhưng mà lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, sau đó hắn nhìn về phía tiểu Hi, nói: "Nếu là như vậy, vậy ngươi có bằng lòng hay không theo ta? Ở bên cạnh ta làm một gã thị nữ, bất quá chỉ là tạm thời, ngươi sớm muộn liền có tự lập năng lực, chờ đến lúc đó, ngươi có thể tự làm quyết định đi lưu."
 
 	"Đa tạ chủ nhân."
 
 	Tiểu Hi mừng đến chảy nước mắt, hướng Diệp Huyền quỳ lạy xuống nói.
 
 	"Không nên gọi ta chủ nhân, ngươi kêu ta một tiếng Diệp Huyền đại ca là được." Chủ nhân chủ nhân, nghe kỳ quái khó đọc, coi như Diệp Huyền kiếp trước Võ Thần địa vị, cũng không có để cho bộ hạ của hắn gọi chủ nhân của mình.
 
 	"Không không, vậy ta gọi ngài Công Tử đi, mời ngài nhất định phải đáp ứng." Tiểu Hi đối với Diệp Huyền vô cùng cảm kích, trong con ngươi xinh đẹp có lệ quang lóe ra.
 
 	"Tùy ngươi vậy. Chúng ta cần phải đi."
 
 	Diệp Huyền đem tiểu Hi từ dưới đất kéo lên, chỉ cần không gọi chủ nhân, những thứ khác ngược đều không sao cả. Hắn chỉ là không hiểu, vì sao đối phương liền kích động như vậy.
 
 	Chỉ tiếc Diệp Huyền cũng không biết, tiểu Hi ở lúc còn rất nhỏ liền bị Yêu Tộc cường giả bắt lại, biến thành nô lệ, liên tục qua tay mấy nhà, gặp rất ít người, những người đó, đều là đem nàng xem thành là nhất kiện thương phẩm, căn bản không có không lẩn tránh qua nàng, liền chính cô ta đều đã chết lặng.
 
 	Ở Diệp Huyền ra đắt chụp được nàng thời điểm, nàng cũng chỉ là cho rằng, Diệp Huyền là một cái ăn chơi trác táng, muốn đem mình mua về đùa bỡn thôi.
 
 	Nhưng mà sự thật nhưng cũng không là như thế, Diệp Huyền đúng là xé bỏ Khế Ước thư, cấp cho nàng tự do, hiện tại, còn nói nàng sau này nghĩ đi, có thể bản thân quyết định lưu không ở lại. Việc này, theo Diệp Huyền có lẽ là bé nhỏ không đáng kể, việc nhỏ một cái cọc, nhưng mà đối với tiểu Hi mà nói, Diệp Huyền, vẫn là mang cho nàng sống lại người.
 
 	Nàng đã âm thầm thề, sau này liền thẳng tuốt ở lại Diệp Huyền bên người, đồng thời dùng tánh mạng của mình tới Thủ Hộ đối phương.
 
 	Diệp Huyền dĩ nhiên là không biết, hắn chỉ là nói mấy câu, lại là cho tên thiếu nữ này lớn như vậy tim để ý ba động, giờ này khắc này, bọn họ đã là đi ra phòng đấu giá, về tới Thiên Yêu Thành trên mặt đất.
 
 	"Tiểu tử này, nhưng rốt cục đi ra."
 
 	Ở chợ đêm phụ cận một nơi, rõ ràng là một đám mặc Thanh Y nhân ảnh, ở Diệp Huyền ba người ra chợ đêm thời điểm, nhưng mà nhất thời bị bọn họ nhìn ở trong mắt.
 
 	Từ trong đó, Chu Anh cùng Bích Nhu đi ra, mắt lom lom nhìn chằm chằm Diệp Huyền.
 
 	Bán đấu giá mới vừa kết thúc, bọn họ lại đã ở chỗ này chờ, dù sao đồng dạng quan tâm Diệp Huyền, còn có Hổ thiếu bọn người, Chu Anh ý nghĩ, tất nhiên muốn cướp ở Hổ thiếu trước mặt giải quyết hết Diệp Huyền, đem Diệp Huyền trên người tài phú cùng bảo vật đều cướp lấy tới.
 
 	"Lên."
 
 	Chu Anh ánh mắt lành lạnh mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, đã người sau từ chợ đêm trong đi ra, vậy thì chứng minh Diệp Huyền đã trả hết Huyền Nguyên Đan, hai trăm năm mươi vạn, số này ngạch, hắn nhưng mà liền nghĩ cũng không dám nghĩ, không nghĩ tới tiểu tử này, cư nhiên như thế mặt không đỏ, không thở mạnh mà đem ra, chờ hắn làm thịt đối phương, nhất định có thể thu hoạch một khoản tài sản to lớn.
 
 	"Cư nhiên tới nhanh như vậy."
 
 	Ở tại Chu Anh bọn người để mắt tới trong nháy mắt, Diệp Huyền chính là có chút cảm ứng, hắn nhưng mà ngừng lại, ở đó trước mặt trong tầm mắt, Chu Anh mang theo Bích Hồ Đảo người, tận lực mà giải tán ra, hiển nhiên là không định cho Diệp Huyền cơ hội đào tẩu.
 
 	Xung quanh không ít Yêu Tộc cường giả, cùng với bán hàng rong, nhìn thấy Chu Anh bọn người, nhưng mà lập tức né tránh không kịp, tại đây Thiên Yêu Thành trong, sống chết chém giết là rất thường gặp sự tình, mỗi ngày đều phải có hơn trăm người chết ở chỗ này, căn bản chẳng có gì lạ.
 
 	Bích Hồ Đảo nhưng mà tứ phẩm Yêu Tộc thế lực, Chu Anh càng là Bích Hồ Đảo thiếu chủ, không có người nào liền như thế chăng mở mắt, đi xúc đối phương rủi ro.
 
 	Những Bích Hồ Đảo đó thanh bào người đem Diệp Huyền cùng Hồng Liên sứ giả vây vào giữa, trên mặt nhưng mà mang theo một cái hài hước thần sắc.
 
 	Nhưng mà bị bao quanh vây quanh, Diệp Huyền cùng Hồng Liên sứ giả hai người, vẫn là mảy may không hoảng hốt, bình thản ung dung, Hồng Liên sứ giả quét liếc chung quanh, rồi sau đó mới nhìn về phía Chu Anh, nhàn nhạt nói: "Thanh Giao Thái Tử Chu Anh, Bích Hồ Đảo thiếu chủ, lúc nào, Bích Hồ Đảo người, cũng dám khi dễ đến ta Thiên Yêu Sơn trên đầu."
 
 	Nhàn nhạt đang nói truyền ra, nhưng mà nhất thời làm phải xung quanh những Bích Hồ Đảo đó cường giả sắc mặt đại biến, ở Hồng Liên sứ giả lấy ra một mặt thân phận lệnh bài sau, liền Chu Anh, nhưng mà kinh hãi lên, "Thiên Yêu Sơn tuần sát sứ người!"
 
 	Tuần sát sứ người, ở Thiên Yêu Sơn trong thân phận không thấp, dù sao có thể đảm nhiệm mỗi bên phong tuần sát sứ người, như nhau đều là mỗi bên đại yêu Tôn thân tín.
 
 	Một gã tuần sát sứ người, liền hắn cái này Bích Hồ Đảo thiếu chủ cũng không dám tự ý động.
 
 	"Tuần sát sứ người thì như thế nào, bản thái tử sẽ đối phó người không phải là ngươi, mà là bên cạnh ngươi tiểu tử kia, mau mau tránh ra, để tránh khỏi nguy rồi vạ lây." Chu Anh ánh mắt rơi vào Diệp Huyền trên người, trầm giọng nói.
 
 	"Diệp Huyền nhưng mà Hỏa U Yêu Tôn đại nhân xem trọng thiên tài, há là ngươi có thể tùy tiện động?" Hồng Liên sứ giả cười lạnh một tiếng, chính là một cái Bích Hồ Đảo, dĩ nhiên cũng dám đánh chủ ý, thật là đủ càn rỡ.
 
 	"Ngươi ngược thật biết biên cố sự, tiểu tử này chính là tam phẩm yêu vương cảnh giới, tại sao có thể là Hỏa U Yêu Tôn xem trọng thiên tài, bản thái tử cũng không phải là hù dọa lớn, ngươi đã nói muốn nhúng tay, vậy thì không thể làm gì khác hơn là liền ngươi cùng nhau giải quyết rồi."
 
 	Chu Anh hừ lạnh một tiếng, đã đã muốn động thủ, lúc này hiển nhiên không có lùi bước đạo lý, bằng không nhiều người nhìn như vậy, hắn chắc chắn trở thành Thiên Yêu Thành trò cười, một cái tuần sát sứ người mà thôi, chỉ cần không giết, hẳn không có bao nhiêu vấn đề, coi như là Hỏa U Yêu Tôn, cũng sẽ không làm loại chuyện nhỏ này tìm bọn họ Bích Hồ Đảo phiền phức.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện