Chương 997: Kinh người một trận chiến

	Oanh!

	Lôi Viêm khí tức ngoại phóng, một cỗ vô hình khí kình phúc tản ra đến, từng đạo lôi đình, hung hăng oanh kích rơi xuống, đem quanh mình hết thảy hóa thành vỡ nát.

	"Ra ngoài một trận chiến."

	Lăng Thiển Tuyết cũng chưa cùng nó nói nhảm, trực tiếp tung hoành lướt đi, lưu lại trùng điệp bóng trắng tại nguyên chỗ.

	Lôi Viêm nhếch miệng cười một tiếng, lập tức phóng ra bộ pháp, lưu lại một đạo lôi quang tại nguyên chỗ, cũng là biến mất không thấy gì nữa.

	Đám người lần lượt lướt đi.

	Trên quảng trường.

	Hai đạo nhân ảnh tương đối ngàn mét mà đứng.

	"Tuyết Hoa Nữ Đế, không, ta vẫn là bảo ngươi Lăng cô nương đi, hiện tại thay đổi chủ ý còn kịp, cái này Dao Quang Thành nhưng không đáng ngươi như vậy xuất lực, gia nhập Lôi tộc, trở thành ta Lôi Viêm nữ nhân, sau này chúng ta cùng một chỗ độ kiếp thành đế, há không đẹp quá thay?"

	Lôi Viêm vẫn chưa từ bỏ ý định, khuyên.

	"Bớt nói nhiều lời, ra tay đi."

	Lăng Thiển Tuyết hai tay ôm kiếm tại trước ngực, sắc mặt hờ hững.

	"Tốt a. Xem ra chỉ có thu phục, ngươi mới có thể nhận thức đến bản thiếu cường đại."

	Lôi Viêm híp mắt lại, trên thân áo bào cổ động, cười nói.

	Oanh!

	Lôi đình bộc phát thanh âm đột nhiên vang vọng mà lên, lấy Lôi Viêm thân thể làm trục tâm, chung quanh phảng phất tạo thành một đạo Lôi Ngục, đem chung quanh hư không đều bao phủ ở bên trong.

	"Bát Hoang Lôi Giới."

	Theo Lôi Viêm chân nguyên trong cơ thể khuếch tán, quanh mình hư không cũng là hoàn toàn bị lôi đình tràn ngập, không gian vỡ vụn, lôi đình sinh sôi, hóa thành một phương Lôi Giới.

	Lôi Giới bên trong, ẩn chứa cực kì ba động khủng bố, tại Lôi Viêm thi pháp phía dưới, Lôi Giới ầm vang càn quét ra ngoài, đem Lăng Thiển Tuyết đỉnh đầu không gian bao phủ.

	"Kính Tượng chi vực."

	Lăng Thiển Tuyết tay phải vươn ra, thủ ấn ngưng tụ, một đạo vặn vẹo ánh sáng lập tức khuếch tán ra, trong một chớp mắt, Lăng Thiển Tuyết chung quanh xuất hiện từng đạo Kính Tượng, những này Kính Tượng tồn tại ở trong gương, từ một chiếc gương bên trong đi vào, nhưng lại từ mặt khác trong kính đi ra, như thế huyễn tượng, thiên biến vạn hóa.

	Những cái kia lôi đình, một khi tiếp xúc đến mặt kính, liền sẽ bị ngăn cản, mà chảy vào những cái kia cuồng bạo lôi đình, thì là bị Kính Tượng đều địa xóa đi, căn bản không đả thương được Lăng Thiển Tuyết mảy may.

	"Có ý tứ, không hổ là ta Lôi Viêm coi trọng nữ nhân, thực lực không tầm thường . Bất quá, điểm ấy trình độ còn chưa đủ."

	Lôi Viêm đối Lăng Thiển Tuyết càng thêm thưởng thức, bất quá cái này không có nghĩa là hắn lại bởi vậy mà nương tay, hắn mục đích, là muốn hiện tại lấy lôi đình thủ đoạn đánh bại Lăng Thiển Tuyết, để cái sau đối hắn tâm phục khẩu phục, sau đó cam tâm tình nguyện đi theo hắn, làm nữ nhân của hắn.

	Vừa dứt lời, hắn liền lại lần nữa thôi động chân nguyên, tại mi tâm của hắn, đột nhiên hiện ra một đạo lôi văn, đây là Lôi tộc tổ ấn, chỉ có ngũ đại tộc hạch tâm thành viên mới có thể có được.

	Tại lôi văn sau khi xuất hiện, kia một mảnh Lôi Giới cũng là càng thêm cuồng bạo, khí tức ba động bỗng nhiên tăng lên mấy lần, loại kia lôi bạo thanh âm, ở bên tai giống như bắn liên thanh vang vọng mà lên.

	Răng rắc răng rắc!

	Kia từng đạo bóng loáng trên mặt kính, từng đầu vết rạn nổi lên, hiển nhưng đã khó có thể chịu đựng ở Lôi Giới áp lực.

	"Uy lực tăng lên a?"

	Lăng Thiển Tuyết có thể thiếp thân cảm nhận được mặt kính truyền đến áp lực, chợt trong đôi mắt đẹp cũng là lướt lên một vòng vẻ ngưng trọng, người này ngược lại không hổ là ngũ đại tộc đỉnh cấp thiên tài, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Âm vang!

	Rút ra bảo kiếm, Lăng Thiển Tuyết rốt cục ra chiêu, nàng một kiếm này, ẩn chứa Tam Hoàng uy áp, kiếm mang bị ba loại Quang Mang bao khỏa, chỗ qua đường kính, tất cả lôi đình đều là tán loạn ra, bị một kiếm này phân vì làm hai nửa.

	"Thiên Lôi Thiểm kích!"

	Lôi Viêm một tiếng kêu to, thân thể của hắn phảng phất hóa thân thành lôi đình, mà lại là chia ra làm bốn, bốn đạo lôi đình từ bốn cái phương hướng khác nhau Thiểm kích ra ngoài, hung hăng rơi về phía Lăng Thiển Tuyết.

	"Tam Hoàng chuông!"

	Lăng Thiển Tuyết mũi kiếm chỉ lên trời, ngón giữa và ngón trỏ kẹp lên, điểm tại trên thân kiếm kia, nhất thời, một đạo màu đồng cổ Quang Mang chỉ lên trời mãnh liệt bắn, từ ngày đó khung phía trên, một tòa màu đồng cổ chuông lớn từ trên trời giáng xuống, gắn vào Lăng Thiển Tuyết quanh thân.

	Phanh phanh phanh!

	Lôi đình bắn nổ thanh âm đột nhiên vang vọng, kia bốn đạo sấm sét đánh vào kia màu đồng cổ chuông lớn mặt ngoài, làm cho kia chuông lớn lắc động không ngừng, nhưng mà cho dù bốn đạo lôi đình cùng nhau nổ tung, đều là cũng không làm cho kia màu đồng cổ chuông lớn xuất hiện bất kỳ lỗ hổng.

	"Thế mà chặn?"

	Lôi Viêm sắc mặt kinh ngạc, hắn vốn cho rằng thi triển ra thực lực chân chính của hắn, Lăng Thiển Tuyết liền sẽ lập tức bại trận, không nghĩ tới đối phương thế mà còn có chút khó gặm.

	Nói như vậy, Lăng Thiển Tuyết thực lực còn tại hắn dự đoán phía trên, cái này khiến hắn thật sự là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	"Nữ nhân này khó đối phó như vậy?"

	Vạn Bảo Thiên Đế đã có chút hãi hùng khiếp vía, Lăng Thiển Tuyết lại có thể cùng Lôi Viêm đấu đến loại trình độ này, cái này nếu là đổi hắn đi lên, chỉ sợ không cần đến ba hiệp, liền sẽ bị đối phương miểu sát.

	Cái này Dao Quang Thành, nhất định phải nhanh diệt trừ, bao quát Diệp Huyền tiểu tử kia, mấy người này đều trưởng thành quá nhanh, nguyên bản hắn còn không để vào mắt, hiện tại, chỉ sợ hắn đã không bị đối phương để ở trong mắt.

	"Ngươi đây là tại bức ta lộ ra át chủ bài a."

	Lôi Viêm nhếch miệng cười một tiếng, chợt ánh mắt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, hắn tay áo vung lên, một đạo lệnh phù từ đó bay ra, tại tiến lên quá trình bên trong, đem kia một đường lôi đình toàn bộ hấp thu, cấp tốc lớn mạnh, đến cuối cùng, có chừng mấy ngàn trượng khổng lồ.

	"Viễn cổ lôi phù."

	Tại kia ngàn trượng lôi quang bên trong, kia lôi phù hiển nhiên là hấp thu tất cả lôi đình, cuối cùng biến thành một vòng lôi ngày, tản mát ra kinh khủng khí tức hủy diệt.

	"Diệt!"

	Lôi Viêm trên mặt hiện lên một vòng ngang ngược chi sắc, một vòng này lôi mặt trời lặn dưới, phảng phất mang theo hủy thiên diệt địa ba động, quấy đến long trời lở đất.

	Lôi ngày chậm rãi rơi xuống, giống như kia Mạt Nhật Lưu Tinh, hạ xuống.

	Thấy thế, Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp cũng là trở nên cực đoan ngưng trọng, đạo này viễn cổ lôi phù, chỉ sợ đủ để đem toàn bộ Dao Quang Thành biến thành phế tích.

	Cho dù nàng có thể tại cái này lôi phù rơi xuống trước đó né tránh, nhưng là nàng nhưng lại không thể không đem nó ngăn lại.

	"Tam Hoàng chi môn!"

	Lăng Thiển Tuyết thu kiếm vào vỏ, sau đó một đôi ngọc thủ chắp tay trước ngực, ở trên người nàng, đột nhiên hiện ra một cỗ viễn cổ khí tức thần thánh, ba tôn Hoàng giả hư ảnh, xuất hiện ở sau lưng nàng, bọn hắn phảng phất đạp phá thời không mà đến, tại kia trong hư không, lưu lại ba cánh cửa, cái này ba trọng môn hộ, sừng sững mà đứng, tựa hồ tuyên cổ tồn tại.

	Ầm ầm!

	Tại kia từng đạo ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia viễn cổ lôi phù rơi vào kia ba trọng môn hộ phía trên, một khắc này, phảng phất thiên địa ảm đạm, vạn vật nghẹn ngào.

	Thời gian phảng phất dừng lại.

	"Chặn?"

	Kia Vạn Bảo Thiên Đế có chút khó có thể tin nhìn qua phảng phất đứng im không gian, kia lôi ngày điên cuồng xung kích tại kia ba trọng môn hộ phía trên, nhưng là đổi lấy kết quả lại cũng không lý tưởng, lấy kia ba trọng môn hộ làm trung tâm, thời gian cùng không gian phảng phất đều chậm lại, vô luận kia thế công như thế nào cuồng bạo, đều không thể xé mở kia ba cánh cửa.

	"Tuyết Hoa Nữ Đế uy vũ!"

	Những cái kia Dao Quang Thành cường giả, nguyên bản đều treo lấy một trái tim, giờ này khắc này, đều là không khỏi vui mừng quá đỗi, đối diện thế nhưng là đường đường Lôi tộc thiên tài, năm trong đại tộc ra người nổi bật, Tuyết Hoa Nữ Đế thế mà có thể cùng đối phương đấu ngang tay, đồng thời ngăn trở nó một kích toàn lực, quả thực không thể tưởng tượng nổi.