Chương 1019: Hiện thân

	"Thiên hỏa đốt hư!"

	"Gió trợ thế lửa!"

	"Thủy chi giới!"

	"Thập phương Tịnh Thổ!"

	Bốn tộc tộc trưởng nhao nhao thi triển tuyệt kỷ sở trường, bốn người thế công vừa ra, phảng phất thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

	"Lôi Đế Tru Ma Nhãn."

	Lôi Tuyền ở ngũ đại tộc tộc trưởng bên trong, hắn đột nhiên thôi động chân nguyên, sau đó mi tâm cũng là đột nhiên có một viên lôi đình ánh mắt trương ra, phảng phất có thể xem thấu hết thảy.

	"Thương Lôi Chi Mâu!"

	Tại kia bóng đêm vô tận cùng ma hoa huyễn ảnh khóa chặt Lăng Thiển Tuyết thân ảnh, chợt Lôi Tuyền cũng là thân hình khẽ động, trong tay lôi mâu hung hăng xuyên thủng mà ra, khóa chặt Lăng Thiển Tuyết vị trí.

	Vị trí kia, Lăng Thiển Tuyết ngay tại Thiên U cùng Hắc Vũ hai người yểm hộ dưới, chính tại chuẩn bị tiến vào một đạo không gian môn hộ bên trong , liên đới lấy những người khác, Nam Cung Dao cùng Diệp Huyền người nhà, đều là tiến vào hai người kia yểm hộ bên trong.

	Nếu như bị nó được như ý lời nói, chỉ sợ bọn họ hôm nay đem lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Rầm rầm rầm!

	Tứ đại tộc tộc trưởng tuyệt chiêu uy lực có thể xưng kinh thế hãi tục, tại kia từng đạo hoàn toàn khác biệt năng lượng xung kích dưới, hắc ám nhao nhao bị đuổi tản ra, kia từng đoá từng đoá ma hoa, cũng là lần lượt phá diệt, tái sinh, sau đó lại phá diệt.

	"Muốn chạy trốn, nào có dễ dàng như vậy!"

	Lôi Tuyền ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, hắn một mình bài trừ hắc ám, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem những này Diệp Huyền dư nghiệt tính cả hai cái này Minh Nhân cùng nhau ngoại trừ.

	"Đi mau!"

	Hắc Vũ cùng Thiên U cũng là toàn lực để Diệp Huyền người nhà rời đi trước, nếu như bọn hắn là bốn người ở đây, tự nhiên không cần sợ kia ngũ đại tộc, nhưng vấn đề là hiện tại vẻn vẹn hai người bọn họ, muốn đối kháng kia năm tộc tộc trưởng, quả thực có chút miễn cưỡng.

	Cho nên có thể cứu nhiều ít cứu nhiều ít, trước hết sức làm cho Diệp Huyền người nhà rút lui.

	"Để cho ta cha cùng Tô a di bọn hắn đi trước."

	Lăng Thiển Tuyết tự nhiên không có khả năng mình đi trước, nàng trước hết để cho Lăng Kinh Thiên Tô Anh, Nam Cung Bác bọn người trước tiến vào không gian môn hộ bên trong.

	"Dao nhi muội muội, an toàn của bọn hắn liền giao cho ngươi."

	Lăng Thiển Tuyết hướng về Nam Cung Dao dặn dò.

	"Vậy ngươi làm sao?" Nam Cung Dao có chút lo lắng nói.

	"Ta cuối cùng đi, nhanh lên, không có thời gian." Lăng Thiển Tuyết thúc giục nói.

	Cắn cắn răng ngà, Nam Cung Dao cũng là đi vào không gian môn hộ bên trong.

	"Muốn đi? Đi tới chỗ nào đi?"

	Một tia chớp xé rách trường không, đem quanh mình U Minh khí tức toàn bộ xé ra, chỉ thấy kia Lôi Tuyền ánh mắt cực độ âm lãnh, sau đó trong tay hắn lôi mâu, cũng là hung hăng xuyên thủng hướng về phía kia không gian môn hộ.

	"Nhanh quan bế truyền tống!"

	Thời khắc khẩn cấp, Thiên U vội vàng hướng Hắc Vũ nghiêm nghị quát, nếu là bị cái này Lôi Tuyền công kích đến truyền tống môn, chỉ sợ đã tiến vào truyền tống bên trong Nam Cung Dao bọn người liền nguy hiểm.

	Xoạt!

	Hắc Vũ cũng không có chút gì do dự, tại Thiên U vừa dứt lời chỉ một thoáng, hắn liền hai tay hợp lại, đem kia đạo không gian môn hộ quan bế.

	Phốc phốc!

	Kia lôi mâu đem kia truyền tống môn chỗ không gian trực tiếp xé thành phấn vụn, nhưng mà ở thời điểm này, truyền tống môn hộ đã trước một bước quan bế, đã biến mất.

	"Ghê tởm!"

	Lôi Tuyền nộ khí đằng đằng, hai mắt muốn phun lửa, đám người này thế mà tại hắn ngay dưới mắt chạy đi, lập tức ánh mắt của hắn rơi vào Lăng Thiển Tuyết trên thân, sau đó đầu mâu nhất chuyển, kia kinh khủng lôi đình tụ lại, trực tiếp là xuyên thủng hướng về phía Lăng Thiển Tuyết.

	Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, hắn trực tiếp giết Lăng Thiển Tuyết, nếu như đối phương thật có Thủy Linh Lung nói cùng Diệp Huyền quan hệ tốt, như vậy một khi Lăng Thiển Tuyết bị hắn giết chết, Diệp Huyền nhất định sẽ tới tìm hắn báo thù mới là.

	"Ngăn lại hắn!"

	Thiên U cùng Hắc Vũ đều là biến sắc.

	"Nơi này là nhân tộc địa bàn, không nên quá khoa trương."

	Hai người đang muốn xuất thủ, lại bị kia còn lại bốn tộc tộc trưởng cho ngăn lại.

	"Không được!"

	Trong chớp nhoáng này, Thiên U cùng Hắc Vũ đều là vội vàng nhìn về phía Lăng Thiển Tuyết, cái sau tình cảnh vô cùng nguy hiểm. Nhưng mà bọn hắn bây giờ lại cũng đều đằng không xuất thủ tới cứu viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	Vô số đạo ánh mắt hoảng sợ, nhìn về phía kia bụi bặm khuếch tán chỗ, đông đảo Dao Quang Thành đệ tử, giống như đã mất đi sau cùng thất vọng, ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống.

	"Xong."

	Thiên U cùng Hắc Vũ nhìn qua nơi xa khu vực kia, cũng là có chút ủ rũ, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, nhìn đến vẫn không thể nào cứu ra Lăng Thiển Tuyết, không có đến giúp Diệp Huyền. Ngay tại lúc Thiên U ánh mắt trong thoáng chốc, lại là nhìn thấy, nơi đó bụi bặm bắt đầu tán đi, vỡ tan đại địa bên trên, có một mảnh hoàn hảo không chút tổn hại mặt đất, mà tại mặt đất kia bên trên, Lăng Thiển Tuyết đúng là bình yên vô sự!

	"Cái đó là..."

	Đột nhiên có tiếng kinh hô vang lên, Thiên U gấp vội ngẩng đầu, chỉ thấy tại Lăng Thiển Tuyết phía trước cách đó không xa, chẳng biết lúc nào, có một đạo gầy gò thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững, đạo thân ảnh kia cũng không cường tráng, nhưng lại đem kia tất cả sóng gió, đều chống đỡ cản lại.

	"Kia là lá, Diệp Huyền? !"

	Thiên U ngơ ngác nhìn qua cái kia đạo lờ mờ có một chút thân ảnh quen thuộc, sau một khắc, nàng mạnh mẽ đứng dậy đến, kia xinh đẹp trên gương mặt, có khó có thể tin cùng khó mà nói rõ cuồng hỉ dũng mãnh tiến ra.

	"Gia hỏa này làm sao lại đến, hắn không phải còn tại độ Thần Linh Kiếp? Chẳng lẽ nói..."

	Hắc Vũ trong mắt cũng là đã tuôn ra một vòng khó có thể tin thần sắc, Diệp Huyền có thể xuất hiện ở đây, không hề nghi ngờ, nói rõ cái sau đã thoát ly cửu thế luân hồi, thành công vượt qua Thần Linh Kiếp.

	"Hắn thành công."

	Thiên U ánh mắt khóa chặt Diệp Huyền, tuy nói từ sau người trên thân không cảm giác được bất kỳ khí tức gì, nhưng là lấy nàng thân là Võ Đế cảnh cường giả trực giác, hiện tại Diệp Huyền, cùng nàng lúc trước thấy Diệp Huyền, đã có một trời một vực chi chênh lệch.

	"Gia hỏa này còn không có đột phá thời điểm, liền có thể cùng Long Sơn đấu ngang tay, bây giờ hắn thành công đột phá, còn vượt qua Thần Linh Kiếp, đây quả thực không cách nào tưởng tượng."

	Hắc Vũ cười khổ một tiếng, bất quá tại đồng thời hắn lại đang mong đợi, vượt qua Thần Linh Kiếp về sau Diệp Huyền, cứu có thể mạnh đến mức nào?

	Hậu phương truyền ra đạo đạo tiếng kinh hô, cũng là làm cho kia đóng chặt lại đôi mắt đẹp Lăng Thiển Tuyết chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó nàng nhìn qua phía trước cái kia đạo chẳng biết lúc nào xuất hiện thân ảnh, hàm răng cắn chặt môi đỏ, một tia máu tươi từ khóe miệng thẩm thấu ra, nhưng nàng lại là cố nén trong lòng kia cỗ ba động, cưỡng ép đem ánh mắt của mình từ bóng lưng kia bên trên chậm rãi chuyển di mà ra.

	Phía trước, đạo thân ảnh kia trầm mặc nửa ngày, rốt cục có chút nghiêng đầu, ánh mắt của hắn phức tạp nhìn qua hậu phương cái kia đạo không nói một lời bóng hình xinh đẹp, chợt sơn con ngươi màu đen bên trong, có nhu hòa chi sắc lặng lẽ tuôn ra động.

	Ta từ trong luân hồi chạy đến, chỉ vì ngươi an,

	"Yên tâm đi, ta tới, không ai có thể thương ngươi."

	Nghe được câu này mang theo lấy khàn khàn nhẹ giọng, giờ khắc này, mà lấy Lăng Thiển Tuyết tính tình, một cỗ không cách nào nghiêm minh lòng chua xót, phun lên ngạo nghễ ưỡn lên chóp mũi, kia trong hốc mắt, đều là có thủy khí ngưng tụ lại.

	"Ngươi cái người chết."

	Lăng Thiển Tuyết nhào vào Diệp Huyền trong ngực, thanh âm đã nghẹn ngào, "Ta coi là sau ngày hôm nay, liền muốn thiên nhân vĩnh cách. Không nghĩ tới thiên ý thế mà lại để chúng ta lại gặp một lần."

	"Sao lại thế. Cái gì cẩu thí thiên ý, trời muốn giết ta, ta liền nghịch thiên. Ta chính là trời."

	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vòng hàn ý, tại Cổ giới người xem ra, thiên giới tựa như là cao cao tại thượng tồn tại, nhưng là Diệp Huyền biết, như Cổ giới loại này cấp thấp vị diện, đều là nắm giữ tại một chút thiên giới trong tay cường giả, hắn lần trước bị định là Tai Nan Chi Tử, lập tức lại hạ xuống Thần Linh Kiếp, rõ ràng là có người muốn đem hắn xoá bỏ tại bên trong vùng thế giới này.

	"Làm càn! Lại dám nói ra như thế đại nghịch bất đạo đến! Quả nhiên là Tai Nan Chi Tử, khó trách thiên giới phù chiếu điểm danh muốn giết ngươi! Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tiểu súc sinh này làm sao trốn!"

	Nghe vậy, kia Lôi Tuyền cũng là sắc mặt trầm xuống, kia trong mắt cũng là bị lạnh lẽo chi sắc tràn đầy, lần này, không thể nghi ngờ là đánh giết Diệp Huyền cơ hội tốt nhất.