Ngày thứ hai.
 
 	Chờ Diệp Huyền lúc tỉnh lại, Dạ Mị đã ly khai, người sau cũng không cùng Diệp Huyền nói lời từ biệt, chỉ là ở trên bàn đá lưu lại một cái tờ giấy, cùng một mặt tản mát ra kỳ dị ba động hắc sắc thiết bài.
 
 	Cầm lấy tờ giấy, Diệp Huyền nhẹ nhàng mở ra nhìn một chút, trên đó viết: "Khi ngươi thấy cái này tờ giấy thời điểm, ta đã ly khai, trên bàn lưu vật, tên là Thú Hồn Bài, thời khắc nguy cấp hữu dụng chân khí thôi động, triệu hoán thú hồn bảo mệnh, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần, cần phải dùng cẩn thận. Như có cơ hội, Thiên Yêu Sơn tái kiến. Chớ nhớ."
 
 	Đem tờ giấy để xuống, Diệp Huyền cầm lên một mặt cái gọi là "Thú Hồn Bài", từ trong đó, hoàn toàn chính xác có thể cảm nhận được một cổ cường đại mà mịt mờ yêu lực ba động. Chỉ bất quá cái này một ba động bị phong ấn ở thiết bài trong, đến thời khắc nguy cấp, cởi ra phong ấn, là được triệu hoán cường đại thú hồn.
 
 	Cũng không biết cái này bị phong ấn ở bên trong thú hồn, là cấp bậc gì yêu thú.
 
 	Sai nhiều đã vô dụng, Diệp Huyền luôn không khả năng hiện tại mở ra phong ấn nhìn, đang nghiên cứu một lát sau, hắn lại cũng là đem Thú Hồn Bài thu vào, không đến chân chính sống chết thời khắc nguy cấp, hắn không có ý định vận dụng cái này Thú Hồn Bài. Dù sao cũng là một quả bảo mệnh phù, dùng hết rồi đã không còn, chỉ cần ngươi vô dụng, hắn vẫn ở đó.
 
 	"Ta cũng nên đi, nơi này cũng không phải là an toàn vùng đất, được sớm ngày đi Đại Hoa Quốc mới là."
 
 	Hôm nay Diệp Huyền chỗ ở khu vực, chắc là ở Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu, tuy rằng bình thường cường giả mặc kệ tự tiện xông vào nơi này, nhưng mà vạn nhất nếu là bị Quân gia người tìm đến, lấy thực lực của hắn bây giờ, sợ là căn bản liền năng lực phản kháng đều không còn có.
 
 	Huống hồ cái này Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu chính là tuyệt địa, nơi này yêu thú phần lớn thực lực mạnh mẻ, trước đây có Dạ Mị ở, tuy không có gì hay băn khoăn, yêu thú căn bản không dám đến gần, nhưng mà hiện tại người sau đi, vậy hắn sẽ cân nhắc những vấn đề này.
 
 	Tùy tiện thu thập một chút, đem mật động phong kín, Diệp Huyền đó là khởi hành xuất phát.
 
 	Cẩn thận ở trong núi rừng tiềm hành, Diệp Huyền không dám quá mức làm càn mà hành động, dù sao hắn hiện tại chỉ có ban đầu ba thành thực lực, sợ coi như là đụng phải một đầu nhị giai hậu kỳ yêu thú, hắn đều là được chạy trối chết, càng chưa nói cao cấp hơn yêu thú.
 
 	Dọc theo con đường này, thỉnh thoảng liền có thể gặp phải nhị giai hậu kỳ tầng thứ yêu thú, bất quá Diệp Huyền tiềm ẩn cùng phản ứng năng lực đều là nhất lưu, trừ phi là chút cõng đụng phải tam giai yêu thú, bằng không tự nhiên sẽ không bị phát hiện.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Diệp Huyền trong lòng cũng là khó tránh khỏi đúng vậy Dạ Mị có chút bất mãn, đối phương đem một cái bị thương hắn vứt tại như vậy cái địa phương nguy hiểm, trực tiếp vừa đi sao, thật đúng là không sợ hắn bị yêu thú ăn.
 
 	Thực lực của hắn bây giờ, không có khả năng ở tạm thời bên trong hồi âm, phỏng chừng kế tiếp một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn còn nhất định phải bảo trì khiêm tốn tác phong.
 
 	Không có thực lực còn đi trang bức, đó là muốn chết hành vi.
 
 	"Đúng rồi, ban đầu ở Thí Luyện Tràng khối kia đáy hồ đá phiến trên, không phải là viết bốn câu lời sao. Hiện tại đã đến nơi này, vậy không không sao tìm một chút cái này đá phiến trên miêu tả địa phương."
 
 	Nằm ở một gốc cây rậm rạp chạc cây trên, Diệp Huyền chính đang nhắm mắt dưỡng thần nghỉ ngơi, hắn đột nhiên nhớ lại đá phiến trên bốn câu lời, phía trên kia sở chở địa phương, bất chính chính là cái này Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu sao?
 
 	Cửu phong liên hoàn, bàn long chi uyên, Kiếm Tông Ứng Huyền, tàng khí sơn trung.
 
 	Cái này Kiếm Tông Ứng Huyền, tới cùng là người ra sao cũng. Bất quá Diệp Huyền cảm thấy, có thể bị Phong Kiếm Tông danh hiệu người, cũng sẽ không là hạng người bình thường, trừ phi là bản thân của hắn tự phong.
 
 	Diệp Huyền trong lòng tính toán, cửu phong liên hoàn xem như là một lấy làm kỳ Cảnh, như vậy kỳ cảnh, không có khả năng khắp nơi đều có, phải rất tốt tìm được.
 
 	Chỉ bất quá đáy hồ đá phiến tuy rằng ăn mòn nghiêm trọng, nhưng mà mười sáu chữ nhưng vẫn là thấy rõ, cũng không biết, trước đây có còn hay không người thấy qua khối này đá phiến.
 
 	Nhưng mà vô luận như thế nào, Diệp Huyền đều chuẩn bị đi tới tìm tòi.
 
 	Đại nửa ngày trôi qua.
 
 	Ở đi qua một hồi cẩn thận tìm tòi sau, Diệp Huyền rốt cục đi tới một chỗ đỉnh núi vị trí.
 
 	Hôm nay tại hắn trong tầm mắt xuất hiện, rõ ràng là Bát tòa như ngón tay vậy vậy che trời cự phong liên hoàn sắp hàng, cộng thêm dưới chân hắn cái này một tòa, vậy thì đúng lúc là cửu phong liên hoàn.
 
 	Tại đây cửu phong liên hoàn trung ương, là một mảnh đất trống, đất trống trung ương, thì là có thêm một cái gò đất nhỏ, gò đất chỉ có hơn mười thước cao, nhưng mà xung quanh dài đầy bụi cây bụi cỏ, nhìn qua không người hỏi thăm đã lâu.
 
 	"Chín tòa núi lớn như vậy phong, có thể giấu đồ chút cũng không ít, không biết Kiếm Tông Ứng Huyền, đem đồ vật giấu ở kia một tòa bên trong."
 
 	Diệp Huyền quan sát đến chín tòa cự phong trong lúc đó khác nhau, nhưng mà chợt lại nhíu nhíu mày, ánh sáng từ ngoại bộ nhìn, hoàn toàn chính xác nhìn không ra bất kỳ đặc biệt địa phương khác.
 
 	Chỉ có thể xuống phía dưới từng ngọn đi tìm.
 
 	Nhưng mà đủ tìm ba ngày, Diệp Huyền vẫn là không thu hoạch được gì.
 
 	"Lẽ nào đá phiến trên tin tức là giả?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có chút khó coi, đối với mưu kế thầm nghĩ kinh nghiệm, nếu là cái này chín phong trong thật có Bảo Tàng Chi Địa tồn tại, hắn không có khả năng không phát hiện được.
 
 	Đá phiến thật hay giả?
 
 	Phải còn không có người nhàm chán như vậy, giả tạo ra một đoạn như vậy tin tức đến, mà nơi này, cũng không giống như là có dấu bẩy rập dáng vẻ.
 
 	Dựa vào ở chín phong trung ương gò đất trên, Diệp Huyền có chút nhớ nhung không thông, nếu là tàng khí sơn trung, chín ngọn núi hắn đều đã tìm lần, làm sao liền tìm không được bất kỳ có thể giấu bảo địa phương.
 
 	Bành!
 
 	Tâm tình có chút phiền muộn dưới, Diệp Huyền rút ra Trảm Tinh Đao, hướng phía sau lưng gò đất nhỏ huy một đao, mạnh mẽ đao kình, đem bụi cây cỏ dại đều là đều chấn vỡ ra, sau đó thẳng tắp đánh vào gò đất nhỏ trên, phát ra đinh tai nhức óc vậy tiếng vang, nhấc lên một hồi hung mãnh đá vụn trần vụ.
 
 	Theo đá vụn trần vụ từ từ tiêu tán, Diệp Huyền cũng là thu đao vào vỏ, đang ở hắn dự định chuyển thân ly khai nơi đây, buông tha tiếp tục tìm kiếm thời điểm, mắt của hắn sừng dư quang, vẫn là bất ngờ thoáng nhìn, ở đó gò đất trên, loáng thoáng có chút vết khắc nổi lên.
 
 	"Phía trên này có chữ viết?"
 
 	Ở thoáng nhìn những cái kia vết khắc chốc lát, Diệp Huyền cũng là trước mắt đột nhiên sáng ngời, sau đó nhanh chóng ba bước cũng là hai bước, đi tới gò đất trước kia, đem những cái kia chướng ngại vật cho quét sạch ra.
 
 	Tiến nhập tầm mắt, rõ ràng là hai cái Cổ thể đại tự.
 
 	"Kiếm Mộ."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt rơi vào hai chữ kia trên, trong mắt cũng là có một tia tinh quang Thiểm Hiện, không nghĩ tới đá phiến trên nói giấu khí vùng đất, còn thật tồn tại, chỉ bất quá cũng không ở đó chín phong trong, mà là tại cái này chín phong vây quanh vị trí!
 
 	Kiếm Mộ, chính là tự Thượng Cổ tới nay, nổi danh Kiếm Khách dùng để chôn kiếm địa phương, bởi vì ở trong mắt Kiếm Khách, Kiếm có linh tính, có sinh mệnh, cho nên mới có Kiếm Mộ loại địa phương này.
 
 	Kiếm Tông Ứng Huyền, tàng khí sơn trung, này Kiếm Mộ, đúng lúc cùng sau tám chữ hôn nhau hợp.
 
 	Chỉ là không biết, này Kiếm Mộ trong, cất giấu chính là bực nào cấp Thần Binh khác lợi khí.
 
 	Đè nén xuống hơi có chút tâm tình kích động, Diệp Huyền bắt đầu ở cái này gò đất xung quanh tìm kiếm mưu kế thầm nghĩ, Kiếm Mộ, phải ở nơi này gò đất phía dưới.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Quả nhiên không ra hắn sở liệu, chỉ là ở đó "Kiếm Mộ" hai chữ phía dưới, lại là có thêm một đạo thật nhỏ mưu kế tồn tại, Diệp Huyền chỉ là rất nhỏ xúc chuyển mình, một đạo cửa đá, đó là đột nhiên mở ra, xuất hiện một cái thầm nghĩ.
 
 	Hít sâu một hơi, Diệp Huyền không có làm sao do dự, đó là đi vào thầm nghĩ trong.
 
 	Thầm nghĩ ước chừng có dài hơn mười thuớc, chỉ là giây lát công phu, Diệp Huyền đó là tiến nhập thầm nghĩ dưới Thế Giới, đập vào mi mắt, giống như là một tòa khổng lồ mộ thất, chỉ ở hắn mới vừa bước vào mộ thất mặt đất chốc lát, xung quanh lại vô duyên vô cớ mà dấy lên từng đạo hỏa quang, đem cái này lớn như vậy mộ thất chợt so sánh sáng lên.
 
 	Mộ thất nhìn qua vô cùng bao la, liếc mắt mong không thấy đáy, vô số cao to thạch trụ chống đở cái này mộ thất, tại đây mộ thất trung ương, có một cái vô cùng buồn chán hành lang, mà ở hành lang hai bên, thì là trống rỗng một mảnh, duy nhất có thể thấy, chỉ có sáng loáng kiếm quang.
 
 	Rậm rạp chằng chịt Kiếm Ảnh, ngay ngắn có tự mà cắm ở trên mặt đất, liếc nhìn lại, này đẳng cấp số lượng vô cùng hoảng sợ, sợ có ngàn vạn nhiều.
 
 	Nhiều như vậy Kiếm tập trung ở này Kiếm Mộ trong, giống như là một tòa Kiếm Lâm Nhất vậy, dù có mỗi một đem đều là thông thường bảo kiếm, hội tụ mà thành kiếm khí cũng cực kỳ kinh người, những thứ này Kiếm bên trong, mạnh yếu đẳng cấp hơn phân nửa không đồng nhất, phẩm cấp cao, tản ra khí tức cũng là thập phần mạnh mẽ, mà phẩm cấp thấp, từ lâu rỉ sét loang lổ, ảm đạm không liên quan.
 
 	"Tốt kinh người tàng kiếm số lượng."
 
 	Diệp Huyền từ trên hành lang đi qua, từ Kiếm Lâm trong phát ra khí tức, để cho hắn có giống đứng ngồi không yên cảm giác, này Kiếm Mộ trong, thuần túy là kiếm Thế Giới, đối với những vật khác, tự nhiên có một loại chống cự cùng bài xích cảm giác.
 
 	Kiếm Lâm trong bảo kiếm số lượng tuy rằng rất nhiều, nhưng mà trong đó, lại cũng không thể đủ để cho trước mắt hắn sáng ngời tồn tại, Diệp Huyền bản nhân coi như là duyệt Kiếm vô số, kia đem kiếm là hàng thông thường, kia một cái là hảo kiếm, xem một chút liền có thể phân biệt ra được.
 
 	Kỳ thực những thứ này Kiếm đại bộ phận trải qua năm tháng, tuy rằng biểu hiện ra vẫn đang vô cùng sắc bén, nhưng mà kỳ thực bên trong đã mục, ỷ lại xuống này Kiếm Mộ trong hình thành kiếm khí, khả năng tiếp tục tồn tại, nhưng mà chỉ cần hơi vừa chạm vào chạm, liền sẽ hóa thành bột phấn.
 
 	Dọc theo hành lang, Diệp Huyền đi thẳng đến Kiếm Mộ phần cuối, chỉ thấy ở đó phần cuối chỗ, có một tòa màu đen núi nhỏ, ở núi nhỏ kia khâu phía trên, chi chít mà cắm đầy bảo kiếm, những thứ này Kiếm, mặc dù là xa xa nhìn, liền có thể cảm ứng được một bức người phong mang trước mặt kéo tới, da có chút đau đớn.
 
 	Những thứ này bảo kiếm, nghiễm nhiên đều là đạt tới Địa Phẩm trình độ! Bất kỳ một cái, uy lực đều là vô cùng không tầm thường!
 
 	Bất quá hấp dẫn Diệp Huyền ánh mắt, lại cũng không phải là những thứ này Kiếm, mà là rất nhiều bảo kiếm vòng vây ở trung ương thanh sắc bảo kiếm, tuy rằng thanh kiếm này phát ra khí tức cũng không mạnh, trái lại rất yếu, nhưng mà Diệp Huyền lại liếc mắt nhìn ra, thanh kiếm này, chính là tất cả Kiếm Mộ Hạch Tâm.
 
 	Kiếm Mộ trong tuy rằng bảo kiếm hàng vạn hàng nghìn, nhưng mà Kiếm Tông Ứng Huyền muốn chôn dấu bảo kiếm, chỉ có một cái, đó chính là trước mặt cái thanh này thanh sắc bảo kiếm.
 
 	Bàn chân lướt trên, Diệp Huyền vút lên trời cao Hư đạp vài bước, đó là rơi vào núi nhỏ kia trên đỉnh, ánh mắt ngưng trọng, lúc này hắn đó là đưa tay cầm thanh sắc bảo kiếm chuôi kiếm.
 
 	Trong phút chốc, một sinh lực ba động, đột nhiên từ bảo kiếm trong tay trong bắt đầu khởi động đi ra, trực tiếp truyền thụ Diệp Huyền trong óc, một đạo già nua mà thanh âm hùng hồn, cũng là tại hắn bên tai trong vang lên,
 
 	"Kiếm Giả, khi có phong mang. Thẳng tuốt bất khuất, tâm không chỗ nào úy. Phong mang không tồn, quý làm Kiếm Khách."
 
 	"Lão phu tàng kiếm ba ngàn, trải rộng nơi này mộ, không sai Phàm Kiếm ba ngàn, cùng không sánh bằng kiếm này một thanh."
 
 	"Bảo này Kiếm, tên là Linh Phong Kiếm, là Thiên Phẩm đỉnh tiêm bảo kiếm. Phàm là người xâm nhập đụng vào cái khác bất kỳ một thanh kiếm, kiếm này lại sẽ tự động ẩn độn, cùng chi Vô Duyên. Người hữu duyên, Linh Phong Kiếm là lão phu bội kiếm, dùng đúng việc."
 
 	Một câu câu tiến nhập Diệp Huyền trong óc, cũng là để cho hắn không do âm thầm may mắn, may mà hắn mới vừa rồi không có đụng vào này Kiếm Mộ trong bất kỳ một thanh kiếm, bằng không theo như cái này Kiếm Tông Ứng Huyền lời nói, hắn chỉ sợ cũng cùng cái này Linh Phong Kiếm vô duyên.
 
 	Trong mắt đột nhiên hiện lên một cái quang mang, Diệp Huyền một sử lực, liền đem thanh sắc bảo kiếm cho rút ra.
 
 	Ong ong ông. . .
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền rút ra bảo kiếm chốc lát, vây quanh Linh Phong Kiếm mười mấy đem Địa Phẩm bảo kiếm, vẫn là đột nhiên kịch liệt chiến động, trong lúc mơ hồ, phát ra một hồi cộng minh, đúng là từ trên mặt đất tự động rút ra, trôi lơ lửng.
 
 	Như vậy dị trạng, để cho Diệp Huyền cũng là có hơi nhíu nhíu mày, nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn đó là đột nhiên kịch biến, bởi vì lơ lửng mười mấy đem Địa Phẩm bảo kiếm, đúng là đem kiếm phong đều nhắm ngay hắn, từng đạo bén nhọn khí cơ, phảng phất là đem hắn phong tỏa, phải đem thân thể hắn xuyên thủng bình thường.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện