Chương 1027: Nguyên thần chi lực

	"Đa tạ."

	Diệp Huyền nhìn về phía thần sắc cảm kích, không nghĩ tới tại loại này trước mắt, Minh Tổ thế mà lại đứng ra.

	"Ha ha, chỉ là một đạo tàn hồn cũng nghĩ cản ta? !"

	Kia Ngạo Tuyệt một mặt xem thường nhìn qua Minh Tổ, trong giọng nói đều là khinh thường chi ý.

	"Dõng dạc. Như bản tọa đỉnh phong thời kì, không cần sợ ngươi?"

	Minh Tổ cười lạnh, loại nhân vật này, đặt ở hắn khi còn sống, căn bản không cần để vào mắt.

	"Đáng tiếc ngươi đã là cái người chết! Người chết liền nên có người chết giác ngộ, cần gì phải bức ta để ngươi lại chết một lần? Tại thần bia trước mặt hóa thành tro tàn đi!"

	Ngạo Tuyệt ngửa mặt lên trời gào to nói.

	Kia to lớn thần bia, lập tức hung hăng rơi xuống, đem đường đi bên trên không gian nhao nhao nghiền nát.

	"Luân hồi vết tích!"

	Minh Tổ giơ bàn tay lên, một cỗ đến từ U Minh Địa Ngục ba động đột nhiên truyền vang ra, theo hắn bàn tay này vạch một cái, trong hư không đột nhiên bị vạch ra một vết nứt, cái này một vết nứt, câu thông chạm đất ngục tầng dưới chót nhất, luân hồi ba động, truyền vang mà ra.

	Ầm!

	Kia to lớn thần bia, hung hăng xung kích tại kia luân hồi vết tích bên trên, hai cỗ hoàn toàn khác biệt ba động, ở trong thiên địa này ầm vang chạm vào nhau.

	"Chết đi cho ta!"

	Ngạo Tuyệt hét lớn một tiếng, kia mộ bia Quang Mang đột nhiên thiêu đốt liệt, từng khúc áp bách lấy kia một đạo luân hồi vết tích.

	"Ma tâm loại đạo, bất hủ bất diệt."

	Minh Tổ trong mắt đột nhiên tuôn ra một vòng hàn mang, hắn cũng không phải loại kia sẽ lùi bước người.

	Minh Tổ thân hình, trực tiếp hóa thành một đạo hắc mang dung nhập kia luân hồi vết tích bên trong, sau đó kia luân hồi vết tích cũng là đột nhiên mở ra, đem kia mộ bia cho sinh sinh nuốt vào.

	"Minh Tổ đại nhân."

	Nhìn qua một màn này, Thiên U cùng Hắc Vũ tâm tình có chút phức tạp, cứ như vậy, Minh Tổ cuối cùng một tia tàn hồn lực lượng cũng hoàn toàn dùng hết, cái này một tôn viễn cổ cự phách, rốt cục thọ hết chết già.

	Kia một đạo luân hồi vết tích, vắt ngang ở giữa không trung, chống cự lấy thần bia xung kích, ước chừng qua mấy phút lâu.

	Ầm ầm!

	Tại kia thần bia xung kích dưới, kia luân hồi vết tích cũng là chung quy sụp đổ tan rã.

	"Lãng phí lão tử thời gian, cuối cùng còn không phải hôi phi yên diệt, tiếp xuống sẽ đến lượt ngươi, Diệp Thần, chịu chết đi!"

	Tại Ngạo Tuyệt gào thét bên trong, kia thần bia lại lần nữa hạ xuống, hung hăng trấn áp hướng về phía Diệp Huyền, đem cái sau tất cả đường lui tất cả đều phong tỏa.

	"Lần này nguy hiểm."

	Hắc Vũ mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng, xem ra, Diệp Huyền chiêu số tựa hồ còn chưa chưa chuẩn bị kỹ càng.

	"Nguyên thần chi lực, võ đạo chi cực!"

	Ngay tại lúc kia thần bia đem Diệp Huyền thân ảnh trấn áp sát na, một đạo kinh thiên động địa thanh âm lại là đột nhiên vang vọng mà lên, một đạo tử chùm sáng màu vàng óng, đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp xé rách hư không, cuối cùng hung hăng động xuất tại kia mộ bia phía trên.

	Loại kia xung kích , làm cho cả phiến thiên địa, phảng phất đều hung hăng rung động run một cái.

	Sau đó đám người liền thấy, kia một đạo tử kim quang mang, tại kia giữa không trung cùng mộ bia hung mãnh dây dưa, hai loại ba động, giao thế thống trị phiến thiên địa này.

	Tại kia từng đạo kinh tâm động phách ánh mắt bên trong, Diệp Huyền chỗ phóng thích ra tử kim quang buộc, tại một phen kịch liệt dây dưa về sau, cuối cùng sinh sinh địa bị kia mộ bia cho nuốt hút vào, cuối cùng cái gì cũng không từng còn lại, biến mất trống không.

	"Liền chút năng lực ấy?"

	Kia Ngạo Tuyệt nhìn qua bị thôn phệ tử kim quang mang, trên mặt cũng là đột nhiên hiện ra một vòng nụ cười khinh thường, cái này điểm lực lượng, căn bản uy hiếp không được kia mộ bia mảy may.

	"Xem cho rõ."

	Tại kia tử kim nhan sắc hỗn độn Quang Mang bọc vào, Diệp Huyền mặt không đổi sắc, sau đó khóe miệng nhưng cũng là nổi lên một vòng đường cong, đồng dạng có một tia trào phúng chi ý hiển hiện.

	Crắc.

	Vừa dứt lời, kia mộ bia phía trên, đột nhiên xuất hiện một vết nứt, thanh âm thanh thúy lập tức truyền vang ra. Chợt kia một vết nứt, liền còn như mạng nhện lít nha lít nhít địa khuếch tán ra tới.

	"Cái gì?"

	Ngạo Tuyệt thanh âm bên trong tràn đầy kinh hãi chi ý, hắn đem hết toàn lực ngưng tụ ra táng thần bia, thế mà cứ như vậy bị đánh rách ra?

	"Đây không có khả năng!"

	Ngạo Tuyệt phát ra nghỉ ngọn nguồn tư bên trong mà hống lên, hắn hiển nhiên không thể nào tiếp thu được loại này kết quả thất bại.

	Kia nổi giận tiếng gầm, vang dội thiên địa, nhưng mặc cho do ai đều là nghe được ẩn chứa trong đó kia một tia chấn kinh cùng không cam lòng chi ý.

	Vô số đạo ánh mắt ngước nhìn bầu trời, chỉ thấy tại kia tử kim hỗn độn chi quang bên trong, một đạo gầy gò thân ảnh chậm rãi đi ra, mà mỗi khi bước chân hắn rơi xuống lúc, tất cả mọi người là có thể cảm giác được thiên địa phảng phất đều là vào lúc này tùy theo cộng minh.

	Một loại không cách nào ngôn ngữ uy nghiêm cảm giác, từ trên thân thể của hắn tràn ngập ra.

	Cỗ uy áp này, chỉ đến từ chân chính thần.

	Mà tại loại này kì lạ uy nghiêm phía dưới, phía dưới trên mặt biển, lại đột nhiên là phần phật quỳ xuống vô số thân ảnh, bọn hắn ánh mắt có chút cuồng nhiệt cùng mê ly nhìn qua đạo thân ảnh kia, sự uy nghiêm đó, giống như trong thế tục thần tử nhìn thấy đế vương.

	Kia là uy nghiêm, bao trùm thiên địa.

	"Diệp Thần."

	Không biết là ai lầm bầm nói, sau đó thanh âm lấy một loại tốc độ kinh người khoách tán ra, sau một khắc, đột nhiên vô số đạo thanh âm đột nhiên oanh minh vang vọng, chấn động thiên vũ.

	"Diệp Thần uy vũ, hộ ta Cổ giới!"

	Trên đường chân trời, nương theo lấy đạo thân ảnh kia từng bước một đi ra, chỉ thấy kia nguyên bản tràn ngập thiên địa kim sắc thần quang, lại là bị bức phải liên tục bại lui, bộ dáng kia, liền tựa như là toàn bộ Cổ giới đều là tại bài xích bọn chúng.

	Cùng lúc đó, kia Ngạo Tuyệt cũng là từ từ lui lại, khí thế bị áp bách đến hơi có vẻ chật vật.

	"Gia hỏa này còn ẩn giấu kinh người như thế thần lực." Ngạo Tuyệt cắn răng, trong mắt nổi giận cùng không cam lòng như muốn đem hắn lý trí chôn vùi, hắn vì thế bỏ ra giá cả to lớn, thậm chí bản thể đều đã tiếp nhận to lớn phản phệ, ai ngờ đến, cuối cùng vẫn bị Diệp Huyền chỗ lật bàn?

	Diệp Huyền khuôn mặt uy nghiêm nhìn qua kia Ngạo Tuyệt, sau đó chuyển hướng kia trên đường chân trời kia một đạo vòng xoáy khổng lồ, vung tay lên, chỉ thấy kia tử kim quang mang càn quét, lại nói tiếp, kia Ngạo Tuyệt là hoảng sợ nhìn thấy, kia vòng xoáy, lại là vào lúc này chậm rãi khép lại.

	Vòng xoáy này thế nhưng là câu thông hắn đạo này phân thân cùng bản thể ở giữa cầu nối, một khi bị cắt đoạn, không hề nghi ngờ, hắn cái này phân thân liền thành cây không rễ, nước không nguồn, đến lúc đó chỉ có thể ngồi chờ chết.

	"Mơ tưởng đạt được!"

	Ngạo Tuyệt còn đang điên cuồng giãy dụa, dốc hết toàn lực chống cự lấy những cái kia tử kim quang mang lực lượng, phòng ngừa kia vòng xoáy lấp đầy.

	Nhưng mà hắn loại này cố gắng, cuối cùng vẫn quy về phí công, kia vòng xoáy càng đổi càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	"Đáng chết!"

	Ngạo Tuyệt nhìn qua kia triệt để khâu lại vòng xoáy, trong mắt lướt qua một vòng nồng đậm không cam lòng, chợt hắn nghiến răng nghiến lợi, bây giờ đường lui đã bị chặt đứt, hắn chỉ có thể được ăn cả ngã về không, lấy cuối cùng thủ đoạn toàn lực đánh giết Diệp Huyền.

	Hắn hành động mười phần quả quyết, tại vòng xoáy biến mất sát na, hắn đã là ngang nhiên thẳng hướng Diệp Huyền, cuồng bạo uy áp, hướng về Diệp Huyền cuồn cuộn cuốn tới.

	"Trở về nói cho hai người kia, để bọn hắn ở thiên giới rửa sạch sẽ cổ hảo hảo chờ lấy. Bọn hắn cái này hai cái mạng, ta sớm muộn sẽ đi thu."

	Thanh âm trầm thấp, từ Diệp Huyền trong miệng truyền ra, giống như vô tận như lôi đình, tại thiên địa quanh quẩn, chợt trên người hắn, đột nhiên mãnh liệt bắn ra vô tận tia sáng, những này tia sáng, đều là từ nguyên thần chi lực ngưng tụ mà thành, tia sáng chiếu rọi khắp nơi Ngạo Tuyệt trên thân thể, lập tức bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hắn kia thân thể cao lớn, nhanh chóng thu nhỏ, quanh thân năng lượng, cũng là tại lấy một loại tốc độ kinh người biến mất.