Ngay tại lúc hắn đang nói vừa mới hạ xuống một lúc, theo chỗ hổng trong, lại độ truyền ra một hồi vô cùng càn rỡ tiếng cười to, sau đó lại là một đạo nhân ảnh vượt đi ra
 
 	Đạo nhân ảnh này, gầy cùng xương bọc da tựa như, thế mà từ trên người hắn phát ra ba động, vẫn là tà ác vô cùng, ngay cả hai gã nửa bước Yêu Tôn trưởng lão, đều cảm thấy một hồi khiếp đảm, ở đối phương cuồng vọng tiếng cười trong, rốt cuộc là có chút nghĩ lại mà sợ
 
 	Bóng người đúng là Ngạo Thiên
 
 	Ngạo Thiên xuất hiện sau, cũng là khiến cho thiên địa dị biến, nguyên bản hắn ở Hàn Băng Lao Ngục liền có thể đột phá cảnh giới, chỉ là ở đâu thiên địa linh khí gần như bằng không, lúc này mới để cho hắn vô pháp đột phá, hôm nay một khi đi ra, hắn giống như Tô Anh, cũng lập tức lấy được tiến giai
 
 	Bất quá hắn trước đây cũng đã là nhất phẩm Yêu Tôn tu vi, hôm nay tiến giai sau, lại đạt tới nhị phẩm Yêu Tôn trình độ
 
 	"Xong "
 
 	Ở nhìn thấy Ngạo Thiên siếp này hai gã nửa bước Yêu Tôn trưởng lão sắc mặt, cũng là kịch liệt biến hóa lên, trong chớp mắt liền trở nên ảm đạm vô cùng, một cái Tô Anh trốn tới, liền đầy đủ để cho bọn họ bể đầu sứt trán, mà trước mắt liền Ngạo Thiên cái này tôn bị nhốt trăm năm Lão Ma cũng chạy ra ngoài, đây không thể nghi ngờ là phải đổi ngày tiết tấu
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Lúc này, theo chỗ hổng trong, từng đạo bóng người trước sau phá không mà ra, rơi ở giữa không trung trong, tổng cộng có thập mấy đạo nhân ảnh, trong này, ngoại trừ Diệp Huyền cùng trước hết giải phong tam ma bên ngoài, còn có chừng mười tôn ma đầu, là Diệp Huyền ven đường vừa vặn gặp gỡ, thuận tay tất cả phóng thích ra ngoài, những thứ này ma đầu tu vi, thấp nhất cũng là lục phẩm Yêu Vương, cứu ra luôn có thể phái trên điểm công dụng
 
 	Những thứ này ma đầu, một khi đến ngoại giới, khí tức trên người đều sản sinh biến hóa, tu vi tấn chức, Lang Ma, Hạt Ma, Xà Ma ba người đều đột phá thành nửa bước Yêu Tôn, trừ cái đó ra, còn có ba tôn nửa bước Yêu Tôn, còn dư lại, đều là thất phẩm Yêu Vương, phát ra cổ đặc hơn yêu tà khí, xông thẳng tới chân trời, thanh thế kinh người, thấy những Hàn Băng Lao Ngục đó thủ vệ sắc mặt trắng bệch,
 
 	Nếu không phải lúc này chính mắt thấy được nhiều như vậy ma đầu xông tới, bọn họ sợ rằng đời này sẽ không biết, Hàn Băng Lao Ngục trong, giam giữ xuống nhiều như vậy yêu ma cường đại
 
 	Đặc hơn yêu ma khí tức, tại đây phiến phía chân trời trào tụ lên, rất có mây đen áp thành thành muốn tồi chi thế
 
 	Phanh!
 
 	Đã có người chịu đựng không nổi cái này cổ áp lực, trực tiếp là xụi lơ ở trên mặt đất, không thể động đậy
 
 	Hưu hưu!
 
 	Ngay Thiên Yêu Sơn thủ vệ sắp sửa tan vỡ thời gian, hai đạo khí tức cường đại, trước sau từ đàng xa bạo vượt mà tới trước, rõ ràng là hai gã khí tức tối tăm tang thương lão giả, hai người đều là hai mắt ao hãm, khuôn mặt giống như vỏ cây vậy, tràn đầy nếp uốn, từ trên người bọn họ phát ra ba động, nghiễm nhiên là Yêu Tôn cường giả không nghi ngờ gì
 
 	Hơn nữa một người trong đó, giống như Ngạo Thiên, cũng là nhị phẩm Yêu Tôn tu vi
 
 	"Ngạo Thiên, Tô Anh, hai người các ngươi thật to gan, lại dám tự ý theo Hàn Băng Lao Ngục trong trốn tới!"
 
 	Hai gã lão giả đến sau, trong đó cao gầy một người về phía trước bước ra một bước, khi nhìn đến Ngạo Thiên cùng Tô Anh bọn người sau, cũng là lớn tiếng quát lên
 
 	"Hừ, lão già này, trước đây nếu không phải là các ngươi diễn trò, ta làm sao có thể sẽ bị các ngươi bắt, hôm nay trời không vong ta, hôm nay không giải quyết rơi hai người các ngươi Lão xương, khó tiêu mối hận trong lòng của ta!"
 
 	Cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, Ngạo Thiên nhìn thấy cái này hai gã Thiên Yêu Sơn thái thượng trưởng lão, hai mắt cũng là nhất thời xích đỏ lên, hai người này, đúng là trước đây đem hắn phong ấn tại Hàn Băng Lao Ngục chỗ sâu nhất, để cho hắn sống không bằng chết mà sống trăm năm hai vị này
 
 	Trong này mối hận, căn bản khó có thể dùng ngôn ngữ để nói rõ
 
 	Hai gã Thiên Yêu Sơn lão giả ở Ngạo Thiên trên người nhìn một hồi, tầm mắt lại rơi vào Diệp Huyền trên người, lập tức bọn họ nhíu mày, cao gầy lão giả cũng là trầm giọng nói: "Diệp Huyền, những người này, có đúng hay không đều là ngươi thả ra? Thảo nào Yêu Long Tôn Giả nói ngươi tâm mang ý xấu, xem ra hắn nói quả nhiên không sai, ngươi quả nhiên cho ta Thiên Yêu Sơn mang đến tai họa khổng lồ!"
 
 	Diệp Huyền dầu gì cũng là Thiên Yêu Sơn đệ nhất tuổi trẻ Thiên Tài, cái này hai đại thái thượng trưởng lão, tự nhiên cũng đều nhận ra hắn, bọn họ nhìn thấy ở đây tình hình, cũng có thể đoán được là chuyện gì xảy ra, trong này ngoại trừ Diệp Huyền, còn dư lại tất cả đều là Hàn Băng Lao Ngục bên trong phạm nhân, không hề nghi ngờ, những người này toàn bộ là Diệp Huyền thả ra
 
 	"Phải không? Cái tên kia đã từng đã nói như vậy?"
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền vẫn là bình tĩnh mà móc móc lỗ tai, sau đó có chút lơ đễnh đạo: "Sợ rằng tâm mang ý xấu người không phải là ta, mà là một người khác, ta chỉ là tận ta lấy tư cách nhi tử hiếu đạo, cái mẫu thân của mình cứu ra, chẳng lẽ có sai?"
 
 	"Mẫu thân?"
 
 	Cao gầy lão giả kinh ngạc một chút, bất quá chợt liền hiểu, trong mắt rung động vẻ mặt càng dày đặc, sắc mặt trầm xuống, "Thì ra là thế, ngươi là năm đó cái kia tiểu nghiệt chủng, ngươi lại còn không chết?"
 
 	"Cái gì, tiểu nghiệt chủng?"
 
 	Mặt khác tên kia mập lùn lão giả cũng là kinh ngạc vô cùng, sau đó sắc mặt khó coi
 
 	"Câm miệng, hai cái lão già kia, các ngươi tự cho là huyết mạch cao quý, thế mà ở trong mắt của ta, các ngươi về điểm này huyết mạch, căn bản không đáng giá nhắc tới, con kiến hôi mà thôi "
 
 	Cái này hai lão một ngụm một cái tiểu nghiệt chủng, cũng là đem Diệp Huyền chọc giận, cái này hai lão tự cho mình là rất cao, căn bản coi thường Thiên Nam Địa Vực Diệp gia, thế mà kỳ thực ở Diệp Huyền trong mắt, Thiên Yêu Sơn cái này ngũ phẩm thế lực, thật đúng là không coi là cái gì, Yêu Tôn cường giả, lại phải làm làm sao? Ở Diệp Huyền cái này Võ Thần trong mắt, đích thực bé nhỏ không đáng kể
 
 	"Làm càn!"
 
 	Cao gầy lão giả trong mắt hiện ra một cái âm giận vẻ mặt, ánh mắt của hắn chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Đừng tưởng rằng ngươi cái những thứ này ma đầu thả ra, liền thật có thể muốn làm gì thì làm, chúng ta trước đây nếu có thể đem bọn họ nhốt lại, hiện tại, tự nhiên cũng có biện pháp một lần nữa đem bọn họ giam lại "
 
 	"Phải không, ta cũng muốn nhìn, các ngươi phải như thế nào một lần nữa cái ta giam lại!"
 
 	Lời này vừa ra, Ngạo Thiên chính là cười lạnh một tiếng, lập tức hắn đột nhiên thân hình khẽ động, trực tiếp xuất hiện ở Diệp Huyền trước người, sau đó một chưởng đánh ra ngoài
 
 	Một chưởng này đánh ra, trong nháy mắt, một đạo màu đen Già Thiên đại thủ ấn đánh ra, tay kia trảo tiến lên trong lúc đó, đúng là rơi ra đông đảo đậm đặc chất lỏng màu đen, cái này chất lỏng màu đen, đem đường nhỏ trên không khí đều ăn mòn, mở ra một cái chân không thông đạo đến
 
 	Thủ ấn ở trong chân không, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, lại đã đi tới cao gầy trước mặt của lão giả, vậy thanh thế, không hổ là xuất thân từ nhị phẩm Yêu Tôn tay bút, thanh thế kinh người, Khí Thôn Sơn Hà
 
 	Đối với Ngạo Thiên đột nhiên xuất thủ, cao gầy lão giả có chút ngoài ý muốn, hắn cũng là nhắc tới yêu lực, lăng không họa xuất một chưởng, yêu lực giống như thất luyện vậy, tịch quyển ra ngoài
 
 	Bành!
 
 	Hai cổ thế tiến công va chạm, sóng gợn tứ tán, này đẳng cấp hùng hồn kình khí phóng xạ ra, cao gầy lão giả ngược lui ra ngoài, tại đây vậy giao thủ trong, đúng là rơi xuống hạ phong
 
 	"Ngạo Thiên, thực lực của ngươi khôi phục?"
 
 	Nhìn thấy tình hình như vậy, Diệp Huyền cũng là ánh mắt ngạc nhiên, sau đó quay đầu đi hỏi
 
 	"Chỉ khôi phục sáu thành thần sắc, bất quá là đủ "
 
 	Ngạo Thiên sắc mặt hờ hững, hắn ở Hàn Băng Lao Ngục bị vây trên trăm năm, thân thể thương thế, không phải là xong dễ dàng như vậy đầy đủ khôi phục, cần thời gian rất lâu, khả năng hoàn toàn khôi phục lại
 
 	"Sáu thành thực lực, liền có thể đạt đến trình độ như vậy, cái này Ngạo Thiên, quả nhiên không đơn giản "
 
 	Diệp Huyền lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, sáu thành thực lực, là có thể đem đều là nhị phẩm Yêu Tôn cao gầy lão giả áp tới hạ phong, nếu như khôi phục mười thành thực lực, chỉ sợ cũng xem như là cái này hai gã thái thượng trưởng lão liên thủ, cũng sẽ không là hắn đối thủ
 
 	Xem ra hắn cái người này theo tội ác vùng đất cứu ra, không thể nghi ngờ là cái thập phần quyết định anh minh
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện