Hai tộc tỷ thí sau khi , Diệp Huyền danh tiếng tại Ảnh Ma bộ tộc trung cũng là cấp tốc truyền ra , mặc dù như vậy Diệp Huyền là thứ nhân loại , thế nhưng cũng không ảnh hưởng danh tiếng của hắn , đối với Ảnh Ma bộ tộc người tới nói , Diệp Huyền một kẻ loài người nô lệ đều có thể đánh bại Viêm Ma bộ tộc thế hệ thanh niên , đây chẳng phải là cho bọn họ đại đại dài ra mặt mũi .
  
  Tại sau trận chiến ấy , Diệp Huyền tu vi cũng là có có chút buông lỏng , chủ nếu là bởi vì Nhân Hoàng Quyền Trượng nguyên nhân , đã hấp thu không ít năng lượng , tuy nói trong này phần lớn tất cả thuộc về Nhân Hoàng Quyền Trượng , thế nhưng một số ít vẫn như vậy lưu tại Diệp Huyền trong thân thể .
  
  Sau một tháng , Diệp Huyền đều là đang bế quan khổ tu bên trong , một tháng này tu hành cũng là rất nhanh thấy hiệu quả , tu vi của hắn , rốt cục đạt đến ngũ phẩm Võ Tôn hoàn cảnh .
  
  Bất quá đối với bây giờ Diệp Huyền mà nói , tu vi đã cũng không phải quá là quan trọng rồi, chí ít đối với hắn mà nói , cũng không phải quyết định thực lực mấu chốt nhất yếu tố .
  
  Thế nhưng tu vi tăng lên , y theo khiến cho Diệp Huyền khắp mọi mặt thực lực đều có chỗ tăng lên .
  
  Một gian ánh đèn mờ tối to lớn trong thạch thất .
  
  Diệp Huyền nín hơi Ngưng Thần , hai con mắt lóe sáng , từng tia một dài nhỏ điện quang từ hắn trong ánh mắt bốc lên xuất ra đến, tại mờ tối trong thạch thất , rạng ngời rực rỡ .
  
  Tâm thần kéo dài ra , Diệp Huyền trước người, Huyền Băng Hàn Diễm cùng dung nham Địa Tâm Hỏa bay ra , mà ở một bên khác , Diệp Huyền đem Nhân Hoàng Quyền Trượng lấy ra ngoài , linh hồn lực thẩm thấu tiến vào trong đó .
  
  Nhân Hoàng Quyền Trượng bên trong , phảng phất vô biên vô hạn , trống rỗng , vô cùng mênh mông , quỷ dị khó lường .
  
  Diệp Huyền cái kia một vệt linh hồn lực , rất nhanh liền bị Nhân Hoàng Quyền Trượng sức mạnh cắn nuốt mất rồi đi .
  
  “Quả như vậy không hổ là viễn cổ Thánh khí ...”
  
  Diệp Huyền con mắt mỉm cười nói sáng , này nhân hoàng Quyền Trượng , vẫn còn có chút mê hoặc, hoàn toàn khôi phục sức mạnh, sẽ là không nhỏ trợ lực .
  
  “Tiểu tử , hiện tại liền giật mình có thể quá sớm , lão phu năng lực , ngươi ngay cả một phần mười đều không nhìn thấy .” Lúc này , từ Nhân Hoàng Quyền Trượng bên trong , cũng là truyền ra khí linh thanh âm của .
  
  “Ngoại trừ hấp thu chân nguyên đồng nhất hạng , ta còn thực sự không phát hiện ngươi có cái gì cái khác tác dụng .” Diệp Huyền bất trí khả phủ nói .
  
  “Đó là ngươi không có kiến thức quá .”
  
  Khí linh thanh âm của nghe tới thập phân khó chịu , “Nhớ năm đó ta phong quang thời điểm , đó là được bao nhiêu người chú ý cúng bái chí bảo , muốn không phải của ta tồn tại , nhân loại có gọi hay không đến thắng trận kia chủng tộc đại chiến còn chưa chắc chắn .”
  
  “Được rồi, nói thật hay không bằng làm tốt lắm , ngươi vừa mạnh như vậy, chí ít lộ hai tay cho ta nhìn một chút .” Diệp Huyền biết ông lão này khẳng định để lại một tay , định dùng phép khích tướng thử một chút xem .
  
  “Ít đọc sách chính là đáng sợ .”
  
  Khí linh giọng của trung mang theo vẻ khinh bỉ , “Liền xem ngươi cái này hai đoàn thiên địa linh hỏa đi, ngươi biết chúng nó trước sau không thể hoàn toàn mà dung hợp , hợp hai làm một sao?”
  
  “Ta đây đang như vậy biết , thiên địa linh hỏa không phải là phàm tục hỏa diễm , chúng nó từng người đều có được thuộc về mình linh tính , muốn hợp hai làm một , nhất định phải để hai loại hỏa diễm linh tính triệt để Dung Hợp , đây không phải dễ dàng như vậy làm được chuyện tình .” Diệp Huyền tin khẩu nói.
  
  “Ta có thể làm được .”
  
  Khí linh ngữ khí có chút ngạo như vậy mà nói.
  
  “Ngươi có thể?”
  
  Diệp Huyền con mắt đột nhiên như vậy phát sáng lên , hai loại hỏa diễm nếu như có thể triệt để mà sáp nhập làm một loại , uy lực kia chỉ sợ cũng kim phi tích bỉ , coi như là trên đại lục cái kia chút kỳ vật , sợ đều là chỉ đến như thế rồi.
  
  “Ta làm như vậy có thể , chỉ có điều nói đến nhưng sao còn có chút phiền phức .”
  
  Khí linh chuyển đề tài , “Nhân Hoàng Quyền Trượng bên trong , phong ấn một đạo luyện hỏa trận pháp , lợi dụng luyện hỏa trận pháp sức mạnh , muốn triệt để Dung Hợp hai loại Linh hỏa , cũng không phải việc khó .”
  
  “Thế nhưng vấn đề mấu chốt ở chỗ , đạo kia luyện hỏa trận pháp là Nhân Hoàng sáng chế , vì lẽ đó ta phỏng chừng cũng không có ai hiểu được thôi thúc nó .”
  
  “Đó cũng không nhất định , ngươi để cho ta thử xem .”
  
  Diệp Huyền cũng không nhận ra chính mình hội không bằng người Hoàng , nếu là người bình thường , tự như vậy không dám lấy chính mình cùng thời đại viễn cổ nhân loại cường giả đỉnh cao so với , thế nhưng Diệp Huyền không giống nhau , nhưng hắn là Thiên Giới Võ Thần , Nhân Hoàng mạnh hơn , tại Diệp Huyền trong mắt cũng không thể coi là cái gì .
  
  “Được rồi , ngươi đã tiểu tử như thế chấp nhất , liền để ngươi đụng đụng vách tường được rồi .”
  
  Khí linh cũng không phí lời , hắn cũng vừa hay muốn cho Diệp Huyền ha ha xẹp .
  
  “Ta đem trận pháp vị trí cùng linh hồn của ngươi lực liên thông , có thể hay không làm ra thành tựu đến, liền xem ngươi năng lực của mình rồi.”
  
  Dứt tiếng , Diệp Huyền cũng là đột ngột như vậy cảm giác linh hồn chấn động , nguyên bản như hư không vô tận vậy Nhân Hoàng Quyền Trượng bên trong , lúc này chợt như vậy chòm sao lóe lên , mà Diệp Huyền linh hồn lực , cuối cùng nhưng là đã rơi vào một toà đỏ ngầu trận pháp bên trên , cái kia trận pháp bên trên , khắc rõ các loại cổ quái phù văn , thập phân thâm ảo .
  
  “Trận này tên là Nam Minh Ly Hỏa Trận , cao thâm khó dò , liền ngay cả ta đều xem không hiểu , ngươi muốn là không được lời nói sớm một chút nói , bằng không nỗ lực mạnh mẽ thao tác trận pháp , trái lại sẽ tao ngộ phản phệ , đến thời điểm đã xảy ra chuyện gì ta nhưng mặc kệ !” Khí linh sớm nhắc nhở Diệp Huyền một câu , hắn có thể cũng không xem trọng Diệp Huyền hội có biện pháp gì .
  
  “Ta biết .”
  
  Cao thâm trận pháp , thường thường bao hàm kinh người huyền diệu ở bên trong , đỉnh cấp trận pháp , thậm chí cùng Thánh khí như thế , có trận linh tồn tại .
  
  Nếu là đắm chìm ở trong trận pháp không thể tự thoát ra được , tâm thần đã tiêu hao sẽ rất nhanh, thậm chí trong lúc vô tình , bản nguyên linh hồn bị hao tổn .
  
  “Không nghĩ tới Nhân Hoàng ngược lại cái trận pháp kỳ tài .”
  
  Diệp Huyền đang quan sát một chút đạo này luyện hỏa trận pháp về sau, trong mắt cũng là cấp tốc nổi lên một vệt hết sạch , đạo này luyện hỏa trận pháp , xác thực có chỗ tinh diệu , nếu không như vậy , cũng không thể có thể nắm giữ liền hắn cũng không nghĩ đến tác dụng .
  
  Bất quá trận pháp tinh diệu còn chỉ là một mặt , tinh diệu nhất địa phương , còn tại ở Nhân Hoàng đem trận pháp niêm phong ở Nhân Hoàng Quyền Trượng bên trong , dựa vào Nhân Hoàng Quyền Trượng cái này Thượng Cổ Thánh khí , vừa vặn có thể phát huy ra trận pháp trăm phần trăm uy lực .
  
  “Ngươi xem đã hiểu?”
  
  Khí linh bán tín bán nghi âm thanh truyền đến , hắn cũng không tin tưởng , Diệp Huyền một cái mao đầu sững sờ tiểu tử , có thể tại ngắn như vậy trong thời gian liền nhìn thấu trận pháp tinh túy .
  
  Không hề trả lời khí linh nghi vấn , Diệp Huyền trực tiếp là động thủ , linh hồn của hắn lực tại Nhân Hoàng Quyền Trượng bên trong ngưng tụ thành một cái cùng bản thể giống nhau như đúc thể linh hồn , chợt hai tay kết ấn , ngón tay liên hoàn điểm ra , một từng chùm sáng , đã rơi vào cái kia luyện hỏa trận pháp mười hai chỗ ngồi .
  
  Tại mười hai đạo quang thúc liên tiếp xuống, Diệp Huyền phảng phất cùng luyện hỏa trận pháp ở giữa ràng buộc triệt để mở ra , mà luyện hỏa trận pháp bên trên , một ít đạo đạo tối nghĩa khó hiểu phù văn , cũng là trước sau phát sáng lên .
  
  Ầm ầm ầm !
  
  Trận pháp trung ương , cực nóng vô cùng gợn sóng lan tràn ra , ở đằng kia ánh lửa điên cuồng phun trào xuống, một toà hoàn toàn do hỏa diễm cấu trúc mà thành đại đỉnh , chậm rãi được đưa lên .
  
  Hỏa Đỉnh một khi xuất hiện , cũng là cấp tốc ngưng tụ , tỏa ra một luồng cực kỳ Cổ Lão gợn sóng , Hỏa Đỉnh bên trong , giống như một mảnh hỗn độn , chỉ có thể nhìn thấy trong mơ hồ , có từng đạo từng đạo mơ hồ vòng xoáy tại chuyển động , phun ra nuốt vào bốn phía cực nóng năng lượng .
  
  “Đây là ... Viêm linh chi đỉnh? Tiểu tử này cư như vậy thật thành công?”
  
  Khí linh thanh âm của có vẻ có chút khó tin , phảng phất gặp quỷ rồi giống như vậy, tiểu tử này rốt cuộc là cái gì biến thái?