Tử Ảnh , đi cho ta Tử Linh quả , thuận tiện nắm một bầu rượu đi .”
 
 Diệp Huyền nhếch lên hai chân , nằm nghiêng đang chỗ ngồi lên, quay về Tử Ảnh phân phó nói .
 
 Tử Linh quả là Tà Vực trung sản xuất một loại đặc thù hoa quả , ăn có thể tăng cường thể lực , cường hóa Thân thể , tuy nói phạm vi không lớn , nhưng khi đồ ăn vặt ăn , nhưng là tốt hưởng thụ .
 
 “Ta cũng không phải đầy tớ của ngươi , chính mình cầm .”
 
 Tử Ảnh liếc Diệp Huyền một chút , trong mắt tràn đầy khinh bỉ ý tứ hàm xúc , xem Diệp Huyền ánh mắt của , cùng xem một cái nhà giàu mới nổi không khu đừng.
 
 “Xem ra các ngươi Ảnh Ma bộ tộc không quá tôn trọng ta à , ta là không phải đến suy tính một chút , làm sao sửa trị một chút các ngươi bộ tộc ...” Diệp Huyền lộ ra một vệt vẻ cân nhắc .
 
 “Ngươi !”
 
 Tử Ảnh không nghĩ tới Diệp Huyền hèn hạ như vậy , cư như vậy nắm bộ tộc đến uy hiếp nàng . có thể là một mực Diệp Huyền hiện tại sao còn có năng lực này , người sau một câu nói , xác thực sẽ rất khả năng cho Ảnh Ma bộ tộc mang đến phiền toái rất lớn .
 
 “Ta đây phải đi lấy cho ngươi .”
 
 Mặc dù như vậy đầy bụng là không tình nguyện , Tử Ảnh còn chưa phải đến không đi vào khuôn phép , ngoan ngoãn cho Diệp Huyền bưng trà rót nước đi tới .
 
 “Này còn tạm được .”
 
 Mấy ngày trước bị Tử Ảnh cho di khí sai khiến , để Diệp Huyền ít nhiều có chút khó chịu , hiện tại giữa hai người vị trí trao đổi , Diệp Huyền mấy ngày trước tích lũy là không sảng khoái , rốt cục có thể phát tiết một chút rồi.
 
 Đang hưởng thụ một lần về sau, Diệp Huyền đột như vậy ở trong đám người thấy được một đạo bóng người quen thuộc , đạo thân ảnh này không phải ai khác , nhưng chính là Diệp Huyền vừa tới Tà Vực lúc gặp phải Già La Ma Thánh .
 
 Khi hắn nhìn thấy Già La Ma Thánh đồng thời , người sau tựa hồ cũng phát hiện sự tồn tại của hắn , trên mặt hiện ra một vệt che lấp vẻ mặt , nhếch miệng nở nụ cười , hướng về Diệp Huyền đi tới .
 
 Đối với cái này , Diệp Huyền không chút hoang mang , kế tục gặm hắn Tử Linh quả .
 
 “Tiểu tử , ta còn tưởng rằng ngươi trốn đi nơi nào , hóa ra là núp ở này bên trong tòa thánh thành , ngươi như thế thấp hèn thân phận , làm sao xứng xuất hiện ở đây? Còn chưa cút đi ra ngoài , đợi hội bản tọa lại cẩn thận trừng trị ngươi .” Già La Ma Thánh lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Huyền , trong mắt xẹt qua một vệt hàn ý .
 
 “Ngươi là tại nói chuyện cùng ta?”
 
 Diệp Huyền tự tiếu phi tiếu nhìn trước mặt Già La Ma Thánh , trên mặt mang theo một vệt vẻ hài hước , “Nơi này là Thánh thành , có thể không phải ngươi Huyết Ma tộc thôn xóm , ngươi ở nơi này , có thể không tư cách nói câu nói như thế này .”
 
 “Ha ha , ta không tư cách?”
 
 Tại Già La Ma Thánh trong mắt , Diệp Huyền chính là bị hắn bỏ qua cho một cái mạng chó nô lệ , bây giờ đối phương lại dám ở trước mặt hắn một bộ túm tốt , quả thực muốn chết .
 
 “Ta hiện tại liền để ngươi biết , ta có không có tư cách .”
 
 Già La Ma Thánh trên mặt hiện ra một vệt vẻ tàn nhẫn, hắn ở đây nơi này giết chết Diệp Huyền , hãy cùng bóp chết một con kiến đơn giản như vậy, đối phương bất quá một tên đầy tớ , ai sẽ quan tâm Diệp Huyền chết sống .
 
 Hắn trực tiếp xòe bàn tay ra , chụp vào Diệp Huyền đích thiên linh nắp , muốn trực tiếp đánh chết tại chỗ Diệp Huyền .
 
 Nhưng mà hắn mới vừa mới chuẩn bị động thủ , trước người của hắn , tựu ra phát hiện một vị cao to ma ảnh , rõ ràng là Thiên Tàn Ma Thánh .
 
 “Già La , ngươi muốn làm gì?”
 
 Thấy rõ Thiên Tàn Ma Thánh ngăn ở phía trước , Già La Ma Thánh cũng là thu tay lại , ánh mắt một trận lấp loé , “Tiểu tử này là nô lệ của ta , bất kính với ta , ta giáo huấn một chút hắn mà thôi .”
 
 “Đầy tớ của ngươi?” Thiên Tàn Ma Thánh cười lạnh một tiếng , “Hoàn toàn là nói bậy , Diệp Huyền tiểu huynh đệ bây giờ là bộ tộc ta Thiên Mệnh Chi Tử , làm sao có khả năng sẽ là của ngươi nô lệ .”
 
 “What??? Thiên Mệnh Chi Tử? Tại đây tiểu tử?”
 
 Già La Ma Thánh một mặt mộng bức , chợt hống như vậy bắt đầu cười lớn , “Thiên Tàn , ngươi không phải là tại nói đùa ta đi, tiểu tử này có tài cán gì , ta trong ma tộc mạnh hơn hắn thanh niên vừa nắm một bó to , làm sao cũng không tới phiên một thằng nhãi loài người đi.”
 
 “Đây là Thánh thành quyết định , thập chúa tể cũng đã chuyện quyết định , Diệp Huyền tiểu huynh đệ hiện tại đã là Thánh thành công nhận tiên đoán chi tử , đem dẫn dắt Ma Tộc hướng đi quang minh mệnh trời người , ngươi sỉ nhục hắn , chính là khiêu khích toàn bộ Thiên Ma bộ tộc .”
 
 Thiên Tàn Ma Thánh lạnh lùng thốt .
 
 Hiện tại Diệp Huyền đã trở thành Thánh thành chỉnh hợp Ma Tộc cờ hiệu , song phương có vinh cùng vinh , có nhục cùng nhục .
 
 “Ta hiểu được .”
 
 Già La Ma Thánh sắc mặt có chút khó coi , hắn không nghĩ tới một cái đã từng hắn có thể đủ tùy ý bóp chết giun dế , cư như vậy bò tới loại vị trí này , Thánh thành , Thiên Ma bộ tộc , những này có thể cũng không phải hắn Già La Ma Thánh trêu tới.
 
 “Hiện tại đã biết rõ cũng không toán muộn , tốt nhất để cho ngươi Huyết Ma bộ tộc an phận một chút , bằng không , các ngươi bộ tộc chính là Thánh thành cái thứ nhất xóa đi đối tượng .” 
 
 Diệp Huyền nhìn thấy Già La Ma Thánh vẻ mặt , cũng là trong lòng mừng thầm , bất quá sự tình còn sẽ không như thế kết thúc , Tà Vực chỉnh hợp , các loại mâu thuẫn xung đột , minh lưu ám lưu , hiện tại vừa mới bắt đầu mà thôi .
 
 Nghe vậy , Già La Ma Thánh cũng là tròng mắt một súc , nhìn hắn hướng về phía bên cạnh Thiên Tàn Ma Thánh , người sau vẻ mặt vẫn lạnh lùng như cũ , cũng không hề nói gì , thế nhưng trầm mặc , trái lại nói cho hắn đáp án rõ ràng .
 
 Đợi đến Già La Ma Thánh đi xa , Diệp Huyền sắc vừa mới ngưng trọng một chút , “Lần này chỉnh hợp tất nhiên như vậy sẽ không thái quá thuận lợi , đến thời điểm gặp phải trở lực gì , cần phải giải quyết nhanh chóng , quả đoán xử lý xong , bằng không , phiền phức hội càng lúc càng lớn .”
 
 “Hừm, điểm ấy Thần La đại nhân đã đã thông báo chúng ta .”
 
 Thiên Tàn Ma Thánh gật gật đầu , như là đã làm ra quyết định , vậy thì không thể dây dưa dài dòng , muốn làm lại dựng nên Thiên Ma bộ tộc tại trong Ma tộc tuyệt đối lãnh đạo địa vị , vậy khẳng định là phải trả giá thật lớn .
 
 Tại khắp nơi Ma Tộc đại biểu đến đông đủ về sau, hội nghị cũng là tuyên bố bắt đầu . Diệp Huyền trở thành tiên đoán người tin tức công bố về sau, tự nhiên là đưa tới không ít nghi vấn tiếng , đang như vậy , đồng nhất bộ phận chủng tộc vốn là cũng không phải cùng Thánh thành là một đường , tại trên hội trường , Thần La trực tiếp ra tay đánh chết hai tên phản đối kịch liệt nhất thủ lĩnh bộ tộc , vừa mới đã khống chế cục diện .
 
 Hội nghị cuối cùng không có ai phản đối nữa .
 
 Thế nhưng lòng mang bất mãn người vẫn tồn tại như cũ , chiến tranh chân chính vừa mới bắt đầu .
 
 Nhưng mà chính đang Tà Vực bên trong thế cuộc Phong Khởi Vân Dũng thời gian , Diệp Huyền cùng Thần La , nhưng đã đi tới Ma Thú sơn mạch nơi sâu xa nhất .
 
 Diệp Huyền muốn rời khỏi Tà Vực rồi.
 
 Đại lục chi tử dự tuyển muốn bắt đầu , Diệp Huyền không nữa đi ra ngoài , liền đem không đuổi kịp trận này cơ duyên lớn rồi.
 
 “Đợi đến Tà Vực cục diện triệt để ổn định về sau, ta sẽ tới ngoại giới đi tìm ngươi , đến thời điểm , hay là cũng nên là làm một vố lớn thời điểm rồi.”
 
 Thần La nhìn Diệp Huyền , trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua một tia hết sạch , nàng chỉ làm một vố lớn , không biết là nói tìm Hi Hoàng cửa tính sổ , hay là muốn đem trọn cái Linh Vũ đại lục huyên náo long trời lở đất .
 
 “Trước tiên khống chế lại cục diện nói sau đi .”
 
 Lấy Ma Tộc sức mạnh bây giờ , một khi xuất hiện ở Linh Vũ đại lục , đích thật là một luồng sức mạnh kinh khủng , thế nhưng điều kiện tiên quyết là Ma Tộc bên trong đến thống nhất hiệu lệnh , mà không phải giống như bây giờ năm bè bảy mảng .
 
 Diệp Huyền trước cũng đem ý nghĩ của hắn cùng Thần La đã nói , Ma Tộc trở về Linh Vũ đại lục , nhiệm vụ cũng không phải hướng về nhân loại báo thù , mà là muốn tại Linh Vũ đại lục đứng vững gót chân , phồn diễn sinh sống , phàm là muốn cùng Nhân Tộc liều sống liều chết cái kia chút cấp tiến phần tử , một mực giải quyết đi .
 
 Những người kia , giữ lại cũng là gieo vạ .
 
 “Vù” một tiếng , Thần La đã dùng ma lực khởi động trận pháp Truyền Tống , từng tia một phù văn cổ xưa , tại dưới bàn chân nhanh chóng lan tràn ra , đem Diệp Huyền thân thể bao vây ở bên trong .
 
 “Linh Vũ đại lục , ta đã trở về .”
 
 Diệp Huyền khóe miệng chậm rãi làm nổi lên , trong mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất , thân thể chậm rãi theo tia sáng kia biến mất đi