Nồng nặc yêu khí bắt đầu tán loạn, Vũ Y trên người hắc sắc lông chim nhưng mà tiêu tán đi, hiển lộ xuất ra, là một tuyết trắng thân thể, cứ như vậy gần như trần như nhộng mà nằm ở Diệp Huyền trong lòng.
 
 	Trong lòng ôm một mềm mại trơn bóng ngọc thể, Diệp Huyền cũng là có chút cầm giữ ngừng, hắn cúi đầu một nhìn, trong ngực Vũ Y, chính đang an tĩnh nằm, tản mát ra vô tận mê hoặc, như vậy khuynh quốc chi cho, so với Lăng Thiển Tuyết đều không theo kịp để cho, hơn nữa khuôn mặt nhiều một phần quyến rũ, thon dài lông mi, gương mặt tinh sảo, béo mập da, sợ rằng không một sẽ không để cho nam nhân trở nên phun máu.
 
 	"Khụ. . ."
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Diệp Huyền muốn đem Vũ Y từ trong lòng ngực mặt lấy ra, dù sao tiếp tục như vậy, dù có hắn định lực không sai, cũng có cầm giữ không được có lẽ, như thế nào đi nữa nói hắn tới cùng còn là một nam nhân, bực này cảnh xuân, là người đàn ông đều chịu không nổi.
 
 	Lúc này, Vũ Y hai mắt nhưng mà chậm rãi mở, lông mi giơ lên, làm như cảm thấy bản thân chính quang thân thể, mà ở nàng nhìn thấy Diệp Huyền chốc lát, trong mắt nhưng mà nhanh chóng dâng lên một cái vẻ kinh sợ.
 
 	"Không tốt."
 
 	Diệp Huyền thầm kêu không ổn, lập tức vội vã chuẩn bị chạy ra, lấy tính tình của nữ nhân này, khẳng định có để ý cũng nói không rõ, dù sao mắt thấy là thật, đối phương như vậy trần như nhộng mà nằm ở trong ngực hắn, làm không tốt còn tưởng rằng hắn là có mưu đồ.
 
 	Ngay tại lúc cái này chốc lát, trong lúc bất chợt, từ bên ngoài đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân, sau một khắc, vài đạo thanh âm truyền vào.
 
 	"Yêu Tôn đại nhân, kỳ thực ngươi không cần thiết tự mình chạy tới nơi này một chuyến, muốn gọi gặp hai người bọn họ, bất quá là chuyện một câu nói." Một đạo thanh âm cô gái mở miệng nói ra, mang theo vài phần mùi vị quen thuộc, vẫn là Hồng Liên sứ giả.
 
 	"Ta đây không phải là sợ Vũ Y nha đầu kia không tha cho tiểu tử kia a? Diệp Huyền dầu gì cũng là cái thiên tài, cũng không thể bị khi dễ phải quá ác, nếu như bị đả kích lòng tự trọng, sau này sợ rằng sẽ ảnh hưởng tiềm lực, nếu như quan hệ của bọn họ thật sự là không hợp, cũng quyết không thể miễn cưỡng, vẫn là sớm một chút tách ra ở cho thỏa đáng."
 
 	Mặt khác một đạo nữ tử thanh âm nhưng mà vang lên, đạo này chủ nhân của thanh âm, hiển lại chính là Hỏa U Phong chủ nhân, Hỏa U Yêu Tôn.
 
 	"Ha ha, lão phu ngược lại cảm thấy không cần lo lắng quá mức, gần nhất ta nhưng mà thường xuyên nghe nói, Vũ Y cùng Diệp Huyền hai người ở chung hòa hợp, quan hệ rất tốt, chỉ sợ là Yêu Tôn đại nhân quá lo lắng." Một đạo hơi lão giả già nua thanh âm cười nói.
 
 	"Phải không? Di, Vũ Y môn tại sao là mở."
 
 	Nói tới chỗ này, ba đạo nhân ảnh nhưng mà đi tới ngoài cửa.
 
 	Nghe được lời nói này, Vũ Y sắc mặt nhưng mà kịch biến, nàng hiện tại nếu là đem Diệp Huyền đẩy ra, vậy cũng thật chính là trần như nhộng, nếu như bị những người khác nhìn thấy, vậy không phải mất mặt ném chết.
 
 	Dưới tình thế cấp bách, nàng đúng là trái lại ôm chặc lấy Diệp Huyền, dù sao đều đã bị Diệp Huyền cho xem qua hai lần, cũng không kịp nhiều như vậy.
 
 	Hai luồng kinh người đẫy đà đè ép ở Diệp Huyền trước ngực, chỉ là cách tầng một quần áo liếm, này đẳng cấp xúc cảm, vô cùng mà tiêu hồn, hơn nữa Vũ Y vì để tránh cho tẩu quang, gần như cả người đều dán tại trên người hắn, đem hắn ôm gắt gao.
 
 	Diệp Huyền thân hình mất thăng bằng, trực tiếp bị ngã nhào xuống đất, nhưng ngay sau đó lại lại bị Vũ Y cho lôi dậy, sau đó vây quanh mà ở, cứ như vậy thân không phiến lũ mà ngồi ở Diệp Huyền hai chân lên, tư thế có vẻ vô cùng mà mập mờ.
 
 	Mà một màn này, đúng lúc bị vào Hỏa U Yêu Tôn ba người nhìn thấy.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Ba người đều là mở to hai mắt nhìn, ngay cả Hỏa U Yêu Tôn, đều cũng có chút hóa đá, trong mắt hiện ra một cái khó có thể tin rung động.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi. . ."
 
 	Hồng Liên sứ giả cũng là có chút ngây ngẩn cả người, nàng có chút bất khả tư nghị nhìn Diệp Huyền, bộ dáng kia, giống như là phát hiện tân đại lục như nhau, chấn động vô cùng.
 
 	Nàng còn nhớ Diệp Huyền vừa tới thời điểm, người sau vẫn cùng Vũ Y vung tay, một bộ không chết không thôi dáng vẻ, làm sao nhanh như vậy, hai người, liền phát triển đến bực này trình độ?
 
 	Ở Hỏa U Phong, Vũ Y nhưng mà một nổi danh ngựa hoang, coi như là Hỏa U Yêu Tôn, đối với hắn cũng không có quá lớn biện pháp, nhưng mà trước mắt, cũng không nghi ngờ là bị Diệp Huyền cho tuần phục như nhau. . .
 
 	"Khụ khụ. . . Yêu Tôn đại nhân, ta liền nói, là ngươi quá lo lắng. Ai, người tuổi trẻ bây giờ, là càng ngày càng xem không hiểu. . ." Tên lão giả kia nhưng mà giả bộ thở dài nói.
 
 	Bị ba người như vậy ánh mắt cho nhìn chằm chằm, Diệp Huyền dĩ nhiên là cả người phải không được tự nhiên, hắn chính muốn tránh thoát, vẫn là phát hiện Vũ Y chặt chẽ kềm ở hắn, một đôi rất tròn vô cùng chân ngọc, nhưng mà giáp phải hắn thật chặc, căn bản khẽ động cũng không nhúc nhích được.
 
 	"Yêu nữ này làm cái gì, bình thường hận không giết được ta, làm sao hôm nay như vậy chủ động, chẳng lẽ là cố tình nghĩ câu dẫn ra dục vọng của ta, sau đó ngay trước mặt Hỏa U Yêu Tôn hãm hại ta, nói ta muốn nhân cơ hội cường bạo nàng?"
 
 	Diệp Huyền mắt đột nhiên sáng lên, không sai, nhất định là như vậy, yêu nữ chính là yêu nữ, quả thực quá ác độc, đổi lại là người thường, chỉ sợ đã sớm không khống chế được Dục Vọng tựu phạm, may mà hắn chống lại mê hoặc, sẽ không dễ dàng nộp vũ khí đầu hàng, lộ ra sơ hở.
 
 	"Khụ. . . Thanh niên chính là tốt, Yêu Tôn đại nhân, nơi này sẽ không có chúng ta chuyện gì, chúng ta là có thể đi?" Tên lão giả kia cảm giác được bầu không khí có chút quỷ dị, nhưng mà ở bên cạnh nhắc nhở.
 
 	"Ân."
 
 	Hỏa U Yêu Tôn gật đầu, sau đó thật sâu nhìn Diệp Huyền cùng Vũ Y liếc mắt, "Bản tọa biết thanh niên nhân khí huyết vượng, nhưng là phải hiểu được tiết chế, đây là ban ngày, các ngươi làm sao thì làm nổi lên loại chuyện này, khụ, các ngươi cũng quá nóng lòng. . ."
 
 	Nghe được Hỏa U Yêu Tôn lời này, Diệp Huyền không khỏi dở khóc dở cười, cái này tên gì sự tình a? Ban ngày liền làm loại chuyện này? Mấu chốt là hắn gì cũng không cứng rắn, liền cho Hỏa U Yêu Tôn để lại như vậy cái ấn tượng, thật sự là quá oan.
 
 	Diệp Huyền trong ngực Vũ Y, càng là mặt đỏ tới mang tai, trong lúc nàng chuẩn bị muốn nói gì thời điểm, Hỏa U Yêu Tôn vẫn là khoát tay, lắc đầu, nói: "Được rồi, các ngươi cũng chớ giải thích, loại chuyện này, bản tọa có thể lý giải, chỉ cần không làm lỡ tu luyện là được."
 
 	"Cuối tháng sau, sẽ cử hành Thiên Yêu Sơn mỗi năm một lần thiên tài tranh bá so tài, đến lúc đó mỗi bên đại chủ phong thiên tài cũng sẽ tham gia, các ngươi khỏe tốt chuẩn bị một chút."
 
 	Hỏa U Yêu Tôn giao phó xong sự tình sau, vẫn là có chút bất khả tư nghị nhìn Diệp Huyền liếc mắt, mới chính là chuyển thân đi ra ngoài.
 
 	Xem ra lần này thật sự là nàng làm điều thừa.
 
 	Đợi đến Hỏa U Yêu Tôn ba người đều là thối lui ra khỏi gian phòng, Diệp Huyền mới chính là thở dài một hơi, nhưng mà hắn vừa mới nhả ra, lại cảm giác thấy lạnh cả người trước mặt kéo tới, trước mặt Vũ Y, một đôi đôi mắt trong giống như là kết băng như nhau, có thể đem người tươi sống cho đông chết.
 
 	Một cái thình lình, Diệp Huyền trực tiếp bị Vũ Y đặt ở dưới thân, ngay tại lúc cái này đồng thời, người sau trơn bóng nửa người trên, no đủ Song Phong, nhưng mà ở Diệp Huyền trong tầm mắt nhìn một cái không sót gì.
 
 	Kỳ thực vô luận là lần đầu tiên ở trong sân, còn là mới vừa lúc tiến vào, Diệp Huyền đều không thấy thế nào rõ ràng, nhưng mà hiện tại, hắn lại thấy nhất thanh nhị sở.
 
 	Này đẳng cấp Cực Phẩm vóc người, coi như là Diệp Huyền, nhưng mà nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.
 
 	"Ngươi cái đại sắc lang!"
 
 	Vũ Y vội vã một tay ngăn che lại, tay kia tức giận hướng phía Diệp Huyền quạt tới.
 
 	Nhưng mà bàn tay chưa hạ xuống, chính là bị Diệp Huyền cho trên đường chặn đứng, sau đó Diệp Huyền nhưng mà nhanh chóng bứt ra trở lui, cùng Vũ Y kéo ra khoảng cách, "Cái gì đại sắc lang, y phục của ngươi cũng không phải là ta xé rách. Ngươi phải hiểu rõ, ngươi ban nãy bản thân tẩu hỏa nhập ma, nếu như không phải là ta cứu ngươi, hiện tại ngươi đã bạo thể mà chết. Làm phiền ngươi hơi chút có một chút cảm ân tâm, chớ như vậy cố tình gây sự."
 
 	Nghe được lời này, Vũ Y trong đầu, nhưng mà hồi tưởng lại trước hình ảnh, lúc trước, nàng đích thật là tẩu hỏa nhập ma, bất quá nàng chỉ nhớ mang máng, ở nàng thân vùi lấp bóng tối thời điểm, là một đoạn Phạm Âm đem nàng tỉnh lại, hoá ra đạo kia Phạm Âm là Diệp Huyền đọc.
 
 	"Còn có, ta muốn thanh minh một chút, ngươi y phục trên người là chính ngươi Yêu Hóa sau xanh phá, cũng không phải là ta xé rách, " Diệp Huyền vội vàng nói, "Huống chi, ban nãy ta đáng lẽ dự định thay ngươi không mặc y phục, nhưng ngươi nói muốn đem ta ôm thật chặt, ta biết, ngươi vẫn còn thời kỳ trưởng thành nảy nở giai đoạn, đối mặt với ta đây cái Thiên Hỏa Điện nam nhân duy nhất, thỉnh thoảng sẽ có phương diện kia xung động, vậy cũng là bình thường sự tình, nhưng mà ngươi cũng không cần trực tiếp như vậy, huống hồ ta đã cùng ngươi đã nói, là ta thận trọng nam nhân, không có tùy tiện như vậy. . ."
 
 	"Câm miệng cho ta!"
 
 	Vũ Y trong lòng nổi giận không thôi, nàng một đôi đôi mắt đẹp chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nếu như không phải là bởi vì tẩu hỏa nhập ma sau, trong cơ thể lực lượng còn dư lại không có mấy, nàng lúc này sẽ xông lên phía trước, đem Diệp Huyền miệng cho may lại.
 
 	Vốn là thân thể suy yếu, lại thêm lửa công tâm, Vũ Y cảm thấy đầu có chút ngất, thân hình một cái lảo đảo, ngã ngã xuống Diệp Huyền trước mặt, trong miệng càng không ngừng thở dốc.
 
 	Tên hỗn đản này, thật là quá ghê tởm.
 
 	Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy Diệp Huyền chính hướng về nàng đi tới, đem nhất kiện rộng lớn áo bào khoác ở trên người của nàng, đem vậy cơ hồ là đủ để kẻ khác trào máu thân thể mềm mại cho che lại.
 
 	Sau một khắc, Diệp Huyền trực tiếp đem Vũ Y từ dưới đất bế lên.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Đột nhiên bị Diệp Huyền từ dưới đất ôm lấy, Vũ Y cũng là có chút bối rối, nàng lúc này nhưng là căn bản không có gì năng lực phản kháng, nếu là Diệp Huyền thật động cái gì oai tâm tư, nàng kia căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Không tốt, nàng làm sao liền không ngờ tới điểm này, xong xong, chẳng lẽ nói nàng thanh bạch, hôm nay muốn hủy ở người này trong tay?
 
 	Lần đầu ở Vũ Y trên mặt thấy thần sắc hốt hoảng, Diệp Huyền trong lòng cũng là vui vẻ lên, chợt hắn nhãn tình sáng lên, thần sắc đột nhiên trở nên chơi mùi, ánh mắt cố tình rơi vào nhạy cảm vị trí lên, "Ngươi nói ta muốn làm gì, lúc này, ta còn có khả năng đây?"
 
 	"Ngươi cũng chớ làm loạn, ngươi nếu là dám đối với ta làm loại chuyện đó, ta nhất định sẽ giết ngươi." Vũ Y mặt cười biến đổi, nàng còn tưởng rằng bị nàng đoán trúng.
 
 	"Giết ta? Ta phải sợ nga, "
 
 	Diệp Huyền trong lòng cười tươi như hoa, thầm nghĩ ngươi tên biến thái yêu nữ cũng có hôm nay, chợt hắn đột nhiên móc ra môt cây chủy thủ, sau đó cười híp mắt nói: "Con người của ta so sánh sợ chết, để ngừa ngươi sau này thật tới giết ta, ta hôm nay liền tới cái trước X sau giết, hủy thi diệt tích, nhìn ngươi làm sao trả thù ta. Ha ha. . ."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Vũ Y tức giận đến mặt cười phát thanh, nhưng mà nhưng trong lòng lại có chút sợ lên, người này, chẳng lẽ thật phải làm ra loại chuyện đó đến đây đi.
 
 	Nghĩ tới điều này, nàng nhưng mà cả người nổi lên một loại cảm giác vô lực, chậm rãi nhắm hai mắt lại. Nhưng mà sau một khắc, trên người của nàng, vẫn là nhiều một giường chăn, mà chờ mở mắt ra thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện, Diệp Huyền đã đi tới cửa phòng địa phương.
 
 	"Vũ Y tiểu thư, sớm nghỉ ngơi một chút đi, trong đầu đừng cả ngày nghĩ chút bậy bạ, liền phải mơ mộng hão huyền nguyên nhân."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng có hơi câu dẫn ra, sau đó nhưng mà nhanh chóng khép cửa phòng lại, tiêu thất ở tại trong tầm mắt.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi tên hỗn đản này! !"
 
 	Đi ra Vũ Y căn phòng sau, Diệp Huyền chính là nghe được Vũ Y hận đến cắn răng nghiến lợi thanh âm, bất quá đối với nơi này Diệp Huyền không có làm sao để ý, nếu như Vũ Y chỉ dựa vào ý niệm là có thể giết chết lời của hắn, vậy hắn hiện tại đã chết ngàn tám trăm lần.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện