Giờ khắc này, không những Mộ Nghiên cùng Khôi Lỗi Ma Tướng hai người đã dại ra, ngay cả Lãnh Nhược Phong cùng những tông môn khác cao thủ, đều là đều trợn mắt hốc mồm, đường đường Hắc Ma Giáo Bát Ma Tướng một trong nhân vật hung ác, Bạch Cốt Ma Tướng, cư nhiên cứ như vậy bị Diệp Huyền triệt để mạt sát?
 
 	Đáng sợ!
 
 	"Chỉ nửa bước Võ Tông, lại có chiến lực như vậy?"
 
 	 giữa không trung Âu Dương Liệt, lúc này cũng là ánh mắt kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, thứ nhất là khiếp sợ, thứ hai thì là thèm muốn, như thế nhân tài ưu tú, nhưng không phải hắn Hoang Hỏa Môn đệ tử.
 
 	"Hừ, muốn chết!"
 
 	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Sơn Ma Tướng cũng là chợt hừ lạnh một tiếng, sau đó một kích đánh bay Âu Dương Liệt, chỉ thấy ở nàng trở mình tay trong lúc đó, chân khí của hắn điên cuồng ở trước mặt tụ lại, ngưng tụ thành một tòa chân khí Đại Sơn, mà ở hắn đột nhiên một vỗ ngực, thuần nhất máu tươi phun ở tại này chân khí Đại Sơn sau, người sau, cũng là nhanh chóng bành trướng lên.
 
 	Ở đó Sơn Ma Tướng phất tay trong lúc đó, cái này vô cùng rất nặng chân khí Đại Sơn, nhanh chóng hướng phía Diệp Huyền Trấn ép tới.
 
 	 ầm ầm hạ xuống chân khí Đại Sơn, cũng là làm cho Diệp Huyền không do ghé mắt nhìn lại, sau đó đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong tay Linh Phong Kiếm, hung hãn chém ra ngoài, đánh vào này chân khí Đại Sơn trên.
 
 	Nhưng mà như vậy oanh kích, lại giống như thật là đánh vào một ngọn núi trên như nhau, chỉ là đem hạ lạc xu thế cản trở một chút, cái này chân khí Đại Sơn, lại tiếp tục trấn áp rồi xuống tới.
 
 	Bành!
 
 	Của mọi người nhiều ánh mắt kinh hãi trong, chân khí Đại Sơn, hung hăng oanh rơi vào Diệp Huyền trên người, cũng là hung hăng đập vào trên mặt đất, đem cả tòa lòng đất không gian đều chấn đắc đất rung núi chuyển lên.
 
 	"Diệp Huyền!"
 
 	Diệp Huyền thân ảnh bị chân khí Đại Sơn trấn áp chốc lát, Lăng Thiển Tuyết cũng là kinh hô một tiếng, nhưng mà này chân khí Đại Sơn nhưng cũng không liền bởi vì nàng một tiếng thét kinh hãi liền dừng lại, mà vẫn như cũ là lấy Lôi Đình Vạn Quân trạng thái, ầm ầm đem trấn áp tại phía dưới.
 
 	"Rất tốt, thiên tài tuyệt thế thì như thế nào, dù có lợi hại hơn nữa thiên tài, trên đường chết non, vậy liền cái gì đều không tính là!"
 
 	Thấy Diệp Huyền bị sinh sôi trấn áp, Khôi Lỗi Ma Tướng trên mặt cũng là tuôn ra một cái hưng phấn thần sắc, may là Diệp Huyền lại yêu nghiệt, lúc này đây, còn chưa phải là bị Sơn Ma Tướng cho sinh sôi trấn áp rồi, cái này đại uy hiếp, cũng là rốt cục bị triệt để giải quyết hết.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, hắn nguyên bản còn dự định đem Diệp Huyền luyện thành một khôi lỗi. Loại này thiên tài tuyệt thế, khắp nơi luyện chế ra tới khôi lỗi, chiến lực cũng là nhất đẳng chỗ này rồi cao.
 
 	"Làm cho Sơn Ma Tướng vận dụng tuyệt chiêu, không chết cũng phải bị thương nặng."
 
 	Mộ Nghiên lúc này cũng là đứng dậy, Diệp Huyền đang thi triển Huyết Ma Xá Thân Quyết, nuốt Cửu Khúc Âm Linh Thảo toàn diện bạo phát sau, liền nàng đều không phải là đối thủ, nhưng mà đối phương giết Bạch Cốt Ma Tướng, chính mình cũng bị thương không nhẹ, đúng là giết địch một nghìn, tự tổn hại tám trăm, hôm nay lại bị đánh cái này một cái, sợ rằng tất nhiên là dữ nhiều lành ít.
 
 	Bọn họ hiện tại liền chỉ cần chờ, chân khí Đại Sơn tiêu tán sau, liền từ Diệp Huyền trong tay đem Âm Linh Quỷ Châu đoạt lại.
 
 	Ngay tại lúc đạo này nói ánh mắt đều nhìn chăm chú vào chân khí Đại Sơn chốc lát, trong lúc bất chợt, "Thùng thùng" âm hưởng, đột nhiên là từ này chân khí ngưng tụ Đại Sơn phía dưới truyền ra, phảng phất là có vật gì vậy ở đánh núi lớn này như nhau.
 
 	Gần như tất cả thanh âm, tại đây chờ dị tượng sau khi truyền ra, đều là xuất hiện trong nháy mắt dẹp loạn, sau một khắc, "Bành" một tiếng, này chân khí Đại Sơn trên, đúng là xuất hiện một đạo vết rạn, sau đó ầm ầm nổ tung ra.
 
 	 bị nổ tung ảnh hưởng còn lại nhấc lên ngập trời bụi bặm trong, một đạo nhân ảnh, cũng là nhanh chóng hiện lên đi ra.
 
 	"Tiểu tử này không chết?"
 
 	Khôi Lỗi Ma Tướng thấy rõ từ từ nổi lên nhân ảnh, cũng là một hồi ngạc nhiên, sau đó sắc mặt âm trầm lên, ở trong độc thi, bị nội thương tình huống dưới đã trúng Sơn Ma Tướng một cái mạnh chiêu, Diệp Huyền cư nhiên còn có thể sống được, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Thấy Diệp Huyền thân ảnh xuất hiện, một bên kia Lăng Thiển Tuyết, thì là nặng nề mà thở dài một hơi, bất quá tuy nói nàng cũng không tin Diệp Huyền liền tại đây bị đánh, nhưng mà ban nãy một màn kia, hãy để cho nàng làm Diệp Huyền bóp một cái mồ hôi lạnh.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Đúng lúc này, cả tòa lòng đất không gian bỗng nhiên bắt đầu chiến động, chung quanh nham bích, từng cái lớn khe hở lan tràn ra, đá vụn vỡ toang, cả tòa không gian, tựa hồ bắt đầu sụp đổ.
 
 	"Không tốt, mảnh không gian này muốn sụp!"
 
 	Trong đám người, một đạo kinh hô có tiếng nhanh chóng truyền ra, mảnh không gian này nếu là sụp đổ, chỉ sợ bọn họ những người này thực lực cường thịnh trở lại, cũng tuyệt đối đừng nữa nghĩ quay về mặt đất, nơi này đủ là dưới đất vài trăm thước, một khi bị phong chết ở chỗ này, sợ rằng phải tươi sống vây chết ở chỗ này.
 
 	"Đi!"
 
 	Vô luận là sáu đại tông môn cường giả, vẫn là Hắc Ma Giáo người, đều là chuẩn bị rút lui cách nơi này, đối với thế lực khắp nơi cường giả mà nói, đáng lẽ bọn họ chính là vì Thiên Nguyên Cổ Chủng tới, nhưng mà hiện tại Thiên Nguyên Cổ Chủng lại đã bị phá hủy, bọn họ việc cấp bách, là muốn chạy ra nơi này.
 
 	Về phần Hắc Ma Giáo người, cũng tất nhiên không cam lòng bị nhốt chết ở cái địa phương quỷ quái này, từng đạo bóng người, đều hướng về bốn bề vách đá lao đi, ở nơi này, có từng cái dây, đều là chết héo Thiên Nguyên Cổ Thụ lưu, đầy đủ để cho mọi người chạy đi.
 
 	Tại đây phiến lòng đất không gian ngay phía trên, ở không gian này bắt đầu sụp đổ thời điểm, đã là xuất hiện một cái động lớn, cho nên chỉ cần thuận lợi xung quanh leo lên, liền có thể thoát đi cái này phiến lòng đất, nếu không, đó là một con đường chết.
 
 	Nhưng mà hiển nhiên song phương đều không có nguyện ý để cho người của đối phương sống ly khai, ở dẫn đầu thoát đi đồng thời, bọn họ không ngừng mà đem những cái kia chạy trốn dây tước đứt, nỗ lực đoạn tuyệt người phía sau sinh lộ, loại này đang cầu xin sinh muốn trước mặt chém giết, cũng là càng ngày càng thảm liệt lên.
 
 	 Sơn Ma Tướng gặp không chiếm được chỗ tốt, cũng là quyết định thật nhanh, đi trước lui lại, mà ở Diệp Huyền đối diện, Khôi Lỗi Ma Tướng tại không gian bắt đầu sụp đổ một khắc kia trở đi, chính là biến sắc, sau đó cái thứ nhất hướng về đỉnh đầu lối ra chạy thục mạng.
 
 	"Còn có thể đi không thể."
 
 	Diệp Huyền đở dậy Lăng Thiển Tuyết, người sau nơi này lần bị thương này không nhẹ, tuy nói chính hắn thương thế cũng trọng, nhưng mà tạm thời có Huyết Ma Xá Thân Quyết cùng Cửu Khúc Âm Linh Thảo dược lực chống đỡ, tạm thời không có vấn đề gì.
 
 	Nhìn trước mặt tóc hồng xích mắt, giống như Ác Ma bình thường Diệp Huyền, Lăng Thiển Tuyết chỉ là khẽ gật đầu, bây giờ Diệp Huyền nhìn qua không nghi ngờ gì có vài phần tà dị cùng dữ tợn, nhưng mà chẳng biết tại sao, Lăng Thiển Tuyết cũng rất yên tâm, phảng phất Diệp Huyền ở trong mắt nàng, vô luận như thế nào biến hóa, đều là đồng nhất lần dáng dấp.
 
 	"Diệp sư đệ, nhanh lên một chút, chúng ta nhất định phải nhanh lên hồi mặt đất!"
 
 	Lúc này, ở cách đó không xa trong tầm mắt, Lãnh Nhược Phong cũng là hướng về phía Diệp Huyền quát lớn, từng tên một cường giả đã như kiến bò trên chảo nóng như nhau, hướng về phía trên leo lên đi, nhưng mà luôn luôn mà lại sẽ xuất hiện dây bị ngăn cách tình huống, thỉnh thoảng lại sẽ có một đạo nhân ảnh ngã xuống, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.
 
 	Đỡ Lăng Thiển Tuyết cùng Lãnh Nhược Phong hội hợp, người sau nhận lấy Lăng Thiển Tuyết, cũng là thi triển nổi lên khinh công, Võ Tông cường giả vốn là liền có lăng không năng lực, bởi vậy phàn việt xuống gồ ghề nham bích, đúng vậy người thường mà nói là vô cùng chuyện khó khăn, nhưng đối với bọn họ mà nói, nhưng cũng không khó.
 
 	Nhưng mà trong lúc Diệp Huyền cũng đang muốn khởi hành lúc, hắn vừa mới mới vừa vượt thường lui tới vài bước, chân phải của hắn, vẫn là đột nhiên bị vật gì vậy bắt lại, chờ hắn cúi đầu một nhìn, níu lại hắn lại đúng là Ma Nữ Mộ Nghiên hồng sắc trường tiên, trường tiên trên đột nhiên truyền đến một hồi lực đạo, về phía sau kéo một cái, Diệp Huyền thân thể mất đi cân đối, từ không trung tài Lạc xuống.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Cảm thụ được trường tiên chính buông tha thân thể của chính mình, Diệp Huyền một cái lộn mèo;, nhìn cũng không nhìn, một đạo kiếm quang chính là trở tay chém ra ngoài, bổ về phía trường tiên chủ nhân.
 
 	Mộ Nghiên suy sụp hơi nghiêng đầu, kiếm khí từ gò má nàng bên cạnh quét, mang theo một lọn tóc, thiếu chút nữa là được tước mất nửa cái đầu.
 
 	"Âm Linh Quỷ Châu lưu lại!"
 
 	Cắn cắn môi, Ma Nữ Mộ Nghiên vẫn là dây dưa Diệp Huyền không thả, nhìn giá thế này, là đúng Âm Linh Quỷ Châu nhất định phải được.
 
 	"Mơ tưởng!"
 
 	Cái này Âm Linh Quỷ Châu cường đại, Diệp Huyền trước kia cũng thấy được, không hổ là Hắc Ma Giáo thánh vật, uy lực của nó, chỉ sợ là đạt đến Thiên Phẩm trình độ trong chí bảo cấp bậc, bực này ma bảo, nếu là rơi vào trong tay của đối phương, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Đây cũng không phải nói là Diệp Huyền có bao nhiêu thay Thiên Hạ trăm họ suy nghĩ, mà là hắn đã cùng Hắc Ma Giáo kết thành tử thù, nơi này tiêu tan, đối phương chiếm được Âm Linh Quỷ Châu, đối với hắn sinh mệnh an toàn cũng có to lớn uy hiếp.
 
 	Để cho Diệp Huyền có chút không nghĩ tới chính là, trước mắt Sơn Ma Tướng cùng Khôi Lỗi Ma Tướng đều đã đi trước rút lui, người nữ nhân này, lại còn như thế mà dây dưa không ngớt.
 
 	Ba!
 
 	Diệp Huyền trong mắt một tia quang mang hiện lên, hắn vội vàng tránh né, trường tiên chạm vào bên cạnh hắn trên tảng đá, đem hòn đá đánh đập tan, ở đó trường tiên đang muốn thu hồi trong nháy mắt, Diệp Huyền tay trái nhanh như tia chớp bắn ra, gắt gao bắt được trường tiên.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Ở hai người giao thủ đồng thời, đất này để không gian tan vỡ, cũng là càng ngày càng rõ ràng, đủ là có thêm mấy thước dài rộng cự thạch, đều là bắt đầu từ phía trên rớt xuống, đem mặt đất đập ra từng cái một hố sâu, chung quanh đây vết rạn, cũng là càng ngày càng dày đặc, tới gần phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Diệp sư đệ!"
 
 	Lúc này, Lãnh Nhược Phong cùng Lăng Thiển Tuyết bọn người đã là sắp đến xa phía trên lối ra, bọn họ cũng là quay đầu lại, thấy Diệp Huyền vẫn đang đang cùng Mộ Nghiên giao chiến, cũng là không do vội vã hô.
 
 	Diệp Huyền trong lòng căng thẳng, hướng phía lối ra vị trí nhìn lại, cũng là xuất hiện phân tâm, mà đúng lúc này, ở trước mặt hắn Ma Nữ Mộ Nghiên, đột nhiên ánh mắt hung ác, sau đó đúng là bỗng nhiên tới gần Diệp Huyền, sau đó ở Diệp Huyền ánh mắt dời trở về trong nháy mắt, mi tâm hồng nhạt thụ nhãn, lần thứ hai mở ra.
 
 	Tia sáng chói mắt đau nhói Diệp Huyền hai mắt, hơn nữa để cho Diệp Huyền tạo thành trong nháy mắt thất thần, mà cũng là mượn tại cái này chốc lát thất thần, Mộ Nghiên đôi mắt đẹp trong cũng là tinh quang lóe lên, vươn tay đoạt Diệp Huyền trên tay phải Càn Khôn Giới.
 
 	Nhưng mà nàng vừa mới mới vừa tiếp xúc Diệp Huyền tay phải, người sau chính là phản ứng lại, ngay sau đó một chưởng đánh vào Mộ Nghiên trên vai, đem nàng đánh cho thổ huyết tài rơi xuống, nhưng mà nàng ở rơi xuống đồng thời, trường tiên vẫn là quấn lấy Diệp Huyền chân phải, liên quan đem Diệp Huyền cũng kéo lại đi.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Cả tòa lòng đất không gian, đến lúc này, cũng rốt cục hoàn toàn tan vỡ, xung quanh vách núi đều là ầm ầm sập, mà Lãnh Nhược Phong cùng Lăng Thiển Tuyết bọn người, cũng là trở thành cuối cùng một nhóm xông ra người. . .
 
 	"Diệp Huyền!"
 
 	Ở lao ra lòng đất không gian chốc lát, Lăng Thiển Tuyết cũng là đột nhiên hướng về phía sau lưng sụp đổ không gian hô to một tiếng, nhưng mà xuất hiện ở trước mắt nàng, lại bất quá là một mảnh phế tích, hỏng mất Đại Sơn, đem lối ra đã triệt để phá hỏng, tất cả không gian, đều đã bị đá vụn hài cốt chất đầy.
 
 	Diệp Huyền hắn, không trốn tới. . .
 
 	Lăng Thiển Tuyết mặt cười một hồi ngơ ngẩn, đột nhiên cảm giác trong lòng trống rỗng, phảng phất ở trong chớp nhoáng này, mất đi thứ gì trọng yếu như nhau.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện