Phải biết rằng, Diệp Huyền nhưng mà đủ đem Dương Nguyên Trì trong dương cương chi khí cho hút sạch sẻ, loại trình độ này, ngay cả Mộ Dung Vẫn đều không làm tới, Diệp Huyền chân khí trong ẩn chứa dương cương chi lực, dĩ nhiên là dày đặc đến một loại cực cao tình trạng.
 
 	"Hừ, tiểu tử, khó trách ngươi dám nhiều lần khẩu xuất cuồng ngôn, nguyên lai là có như vậy dựa vào, bất quá ngươi cho là ngươi có dương cương chi lực, bản tướng lại bắt ngươi không có biện pháp?"
 
 	Diêm La Quỷ Tướng mặc dù đối với Diệp Huyền trên người dương cương chi lực tâm tồn kiêng kỵ, nhưng mà hắn có tu vi trên ưu thế, đường đường Võ Tông cường giả, liền một cái nho nhỏ Võ Sư đều đánh không lại, không thể nghi ngờ là thiên đại chê cười.
 
 	Sau này hắn Diêm La Quỷ Tướng, cũng sẽ không dùng ở Hắc Ma Giáo lăn lộn.
 
 	Nghĩ thôi, hắn cũng là hai tay đưa tay về phía trước, trên người chân khí chợt bạo phát dựng lên, sau đó hai tay hắn kết ấn, bốn phía khí tức âm trầm, phảng phất đều là hướng phía hai tay hắn trong lúc đó tụ tập đi, ngưng tụ thành một đạo kẻ khác sợ hãi màu xám ánh sáng ấn, từ trong đó, phảng phất có người chết rên rỉ có tiếng, trận trận truyền ra.
 
 	"Tử Hồn Ấn!"
 
 	Diêm La Quỷ Tướng dưới chân khẽ động, lóe lên dưới, đó là đi tới Diệp Huyền trước người, trong tay màu xám ánh sáng ấn, hung hăng hướng về người sau đập tới.
 
 	Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Diệp Huyền vung lên cực nóng song chưởng, hung hãn nghênh đón.
 
 	Bành!
 
 	Tuyên truyền giác ngộ tiếng va chạm, bên tai bờ ầm ầm vang dội đến, tại đây vậy va chạm sau, Diệp Huyền thân thể, trong nháy mắt bị đẩy lui ra, đánh vào sau lưng trên tảng đá, đem hòn đá đều là đụng nát ra.
 
 	"Diệp sư huynh!"
 
 	Thấy Diệp Huyền bị đánh bay ra ngoài, Hoa Hồng ba người cũng là sắc mặt đại biến, nếu là Diệp Huyền thua ở Diêm La Quỷ Tướng trong tay, mấy người bọn họ, một cái đều không sống nổi.
 
 	Mặc dù là hy vọng vô cùng xa vời, nhưng bọn hắn hay là đối với Diệp Huyền ôm còn sống một chút hy vọng.
 
 	"Chết!"
 
 	Không cho Diệp Huyền bất kỳ thời gian thở dốc, Diêm La Quỷ Tướng tiếp theo chiêu đó là ngay sau đó đánh ra, lại là một đạo âm phong gào thét thế tiến công, hướng về phía Diệp Huyền hung hăng ném tới.
 
 	Lúc này đây, Diệp Huyền không lại cứng rắn kháng, liền vết máu ở khóe miệng cũng không kịp sát, thân hình đó là vượt qua dựng lên, lăng Hư giẫm chận tại chỗ, sau đó một chưởng đánh vào trên mặt đất, mượn lực nhảy đến đỉnh đầu nham bích, bắt lại một cây măng đá, khó khăn lắm tránh được Diêm La Quỷ Tướng thế tiến công.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền hai tay của trên, nghiễm nhiên là có thêm một tia Hôi Khí bao phủ, tại chân khí toàn lực xoá bỏ dưới, mới chính là chậm rãi tiêu tán.
 
 	"Tiểu tử, phản ứng không sai. Bất quá, ngươi cho là mình có thể trốn được mấy lần?"
 
 	Diêm La Quỷ Tướng nhếch miệng cười, đối với Diệp Huyền thực lực để hạn, hắn hiện tại đã là có nói đại thể phỏng chừng, mặc dù là có chí cương chí dương dương cương chi lực thì như thế nào, đối phương như trước muốn chết trong tay hắn. Hơn nữa như vậy tiểu tử, nhất định phải bóp chết ở nôi bên trong, bằng không chờ đối phương tấn chức Võ Tông, Diêm La Quỷ Tướng sợ rằng mình coi như khôi phục đỉnh phong thực lực, ta không nhất định có thể giết được Diệp Huyền.
 
 	Ca!
 
 	Đem lòng bàn chân tảng đá giẫm lên thành đập tan, Diêm La Quỷ Tướng thân hình lần thứ hai bạo vượt xuất ra, màu xám tro chân khí, phảng phất thất luyện bình thường quét về phía Diệp Huyền, phô thiên cái địa.
 
 	Như thất luyện vậy màu xám chân khí, ở Diệp Huyền con ngươi trong nhanh chóng phóng đại, ở đó đồng thời, Diệp Huyền trong mắt, cũng là đột nhiên có một cái mạnh mẽ quang mang hiện lên, sau một khắc, "Leng keng" một tiếng, Linh Phong Kiếm, rốt cục bị hắn cho rút ra, trực tiếp vút lên trời cao chém về phía màu xám thất luyện.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Kiếm khí theo chiều gió tăng vọt, có chừng mười mấy thước chiều dài ngắn, lấy Hoành Tảo Thiên Quân chi thế chém ra, đi theo kịch liệt tia lửa xẹt tán loạn, màu xám tro chân khí thất luyện, cũng là trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, kiếm khí ảnh hưởng còn lại, thế không giảm chút nào, tiếp tục hướng phía Diêm La Quỷ Tướng chém rơi xuống.
 
 	Thấy rõ xuyên thấu qua chân khí thất luyện chém rơi xuống kiếm khí, Diêm La Quỷ Tướng cũng là gầm thét một tiếng, sau đó song chưởng hợp lại, hung hăng đánh vào kiếm khí khía cạnh, đem quỹ tích triệt để chếch đi ra ngoài, cuối cùng kiếm khí hung hăng bắn ở một chỗ vách núi trên, lưu lại một nói khắc sâu dấu vết, khơi dậy vẩy ra đá vụn.
 
 	Đánh trật kiếm khí ảnh hưởng còn lại, Diêm La Quỷ Tướng đó là một trảo xuất ra, hung ác đào hướng về phía Diệp Huyền vị trí trái tim, vậy chiến trận, làm như phải đem Diệp Huyền ngũ tạng lục phủ sinh sôi móc ra bình thường.
 
 	Mà Diệp Huyền, lại cũng là không tránh không tránh, ngược lại là một kiếm chọn ra ngoài.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Thấy Diệp Huyền tính toán này lấy bị thương đổi lại bị thương cử động, Diêm La Quỷ Tướng cũng là bật cười một tiếng, hắn một trảo này, lại đủ để đưa Diệp Huyền vào chỗ chết, đối phương còn muốn cùng hắn lấy bị thương đổi lại bị thương, chỉ sợ ở trước đó, hắn cũng đã đem Diệp Huyền tim cho móc ra.
 
 	"Nguy hiểm."
 
 	Hoa Hồng sắc mặt ta là có chút khó coi, có thể Diệp Huyền một chiêu này cũng là hành động bất đắc dĩ, nhưng mà kết quả cuối cùng, sợ mặc dù là Diệp Huyền chết, cũng khó mà thương tổn được Diêm La Quỷ Tướng mảy may.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Như vậy giao thủ, đích thật là Diêm La Quỷ Tướng trước một bước công kích được Diệp Huyền, nhưng mà hắn dự liệu trong một màn, vẫn là cũng không có xuất hiện, hắn cái này tàn nhẫn một trảo đích thật là một lần hành động bắt phá Diệp Huyền quần áo, nhưng mà ở đó áo bào dưới, vẫn là còn có tầng một ngân sắc nội giáp, Diêm La Quỷ Tướng mạnh mẽ tay trảo từ trên đó lau qua, rực rỡ tia lửa xẹt tán loạn ra.
 
 	"Cái gì? Đây là. . . Bí ngân giáp?"
 
 	Thấy áo bào phía dưới ngân xán xán một mảnh, Diêm La Quỷ Tướng sắc mặt cũng là kịch biến, nhưng mà trên mặt của hắn mới vừa lộ ra kinh sắc, ngực đó là đã trúng Diệp Huyền một kiếm, lưu lại một từng đạo tàn khốc vết kiếm, cả người bị chém bay ra ngoài, trong miệng máu tươi điên cuồng phun xuất ra.
 
 	"Quỷ Tướng đại nhân."
 
 	Những Hắc Ma Giáo đó cường giả, nhìn thấy bị chém bay tới Diêm La Quỷ Tướng, cũng là liền vội vàng tiến lên đi nâng người sau, đồng thời trong lòng không do chấn chỉ, tiểu tử này đến tột cùng là địa vị, thậm chí ngay cả bọn họ thánh giáo tám Ma Tướng một trong Diêm La Quỷ Tướng, đều không phải là hắn đối thủ?
 
 	"Diệp sư huynh, thật mạnh."
 
 	Dương Tuấn cùng Đổng Lâm đều là không do nuốt nước miếng một cái, thần sắc chấn động, Diêm La Quỷ Tướng loại này cấp bậc ma đầu, phóng tới Thiên Vũ Điện trong, chỉ sợ chỉ có đệ tử chân truyền mới có cùng với chống lại tư cách, mặc dù là thực lực đối phương suy giảm, nhưng mà lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Võ Tông cường giả chính là Võ Tông cường giả, một người Võ Sư, căn bản không có chiến thắng có thể.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền biểu hiện ra siêu cường năng lực chiến đấu, không thể nghi ngờ là phá vỡ bọn họ cái này nhận thức. Hoá ra thất phẩm Võ Sư, cũng có thể mạnh đến loại tình trạng này.
 
 	"Chúng ta có lẽ có cứu."
 
 	Hoa Hồng cũng là vẻ mặt hưng phấn mà nhìn Diệp Huyền, sợ rằng cho dù ai đều nghĩ không ra, một gã Thiên Vũ Điện mới nhập môn đệ tử, cư nhiên có thể đem hung danh hiển hách Diêm La Quỷ Tướng đánh thành cái bộ dáng này, cái này đến lo lắng không phải là bọn họ, mà chắc là Hắc Ma Giáo người.
 
 	"Tám Ma Tướng trong bài danh đệ tam Diêm La Quỷ Tướng, cũng thường thôi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt nhìn thẳng trước mặt Diêm La Quỷ Tướng, sau đó cũng là ánh mắt lãnh đạm nói, như không phải là bởi vì có bí ngân giáp duyên cớ, hắn làm sao có thể đi cùng Diêm La Quỷ Tướng lấy bị thương đổi lại bị thương, bất quá ban nãy giao phong, hắn nhưng cũng không là lông tóc không tổn hao gì, Bí Ngân Nội Giáp tuy rằng có thể ngăn cản trảo mang, nhưng mà bộ phận kình đạo, vẫn là thương tổn tới hắn, chỉ là bị hắn áp chế, tạm thời không biểu hiện ra ngoài mà thôi.
 
 	Hắn nói lời nói này mục đích, dĩ nhiên là phải làm tức giận cái này Diêm La Quỷ Tướng, địch nhân một khi tức giận, liền muốn dễ đối phó nhiều.
 
 	Bành bành!
 
 	Ngay Diệp Huyền vừa dứt lời thời điểm, đem Diêm La Quỷ Tướng đở lên tới hai gã hắc bào nhân, đó là bị người sau cho một chưởng chấn bay ra ngoài, thân thể hung hăng đánh vào hai bên trên vách đá, sống chết không biết.
 
 	"Tiểu súc sinh, làm tức giận người của ta, nhưng từ trước đến nay cũng không có kết cục tốt, thật bất hạnh, ngươi thành công, kế tiếp, ngươi sẽ chết rất thảm!"
 
 	Diêm La Quỷ Tướng đáng lẽ lớn lên tựu cùng lệ quỷ không sai biệt lắm, bị Diệp Huyền chém một kiếm sau, hình dạng đó là bộc phát dữ tợn, điên cuồng dưới, hắn quanh thân, xen lẫn đặc hơn mùi máu tanh màu xám khí lưu trào động, chợt hắn đưa tay chộp một cái, đem đổ đầy đầu người đồ dùng cúng tế cho hấp thu đến.
 
 	Từng viên một đầu người, từ đồ dùng cúng tế trong chi chít mà bay ra, giống như đầy trời tinh đấu bình thường, ở Diêm La Quỷ Tướng xung quanh lơ lửng, tản mát ra vô cùng lành lạnh âm lãnh ba động.
 
 	"Vạn Quỷ Phệ Hồn Đại Pháp!"
 
 	Gầm thét một tiếng, từ Diêm La Quỷ Tướng trên người, đột nhiên bộc phát ra một hấp lực kinh người, trong nháy mắt, viên kia cái đầu người đó là bị hắn hút đến trên người, phảng phất là ghé vào trên người hắn bình thường, xếp lên, mà theo như vậy đầu người xếp, thân thể hắn, cũng là kịch liệt bành trướng, rất nhanh thì vừa được bảy tám thướt cao, đủ là một cái tiểu Cự Nhân.
 
 	Rậm rạp chằng chịt đầu người, ở Diêm La Quỷ Tướng trên người nhe răng nhếch miệng mà tru lên, vô cùng hung ác, nhìn trước mắt cái này đầy người đầu người quái vật, Đổng Lâm cùng Hoa Hồng ba người cũng là sắc mặt tái nhợt, không tự chủ được hướng lui về phía sau mấy bước, cái này Diêm La Quỷ Tướng thủ đoạn, có phần quá cùng hung cực ác chút.
 
 	"Tiểu tử, bản tướng cũng muốn nhìn, hiện tại ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu!"
 
 	Diêm La Quỷ Tướng diện mục lành lạnh mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, cười ha ha, theo hắn thân thể bành trướng, hắn khí tức trên người cũng là tăng vọt một mảng lớn, bằng vào môn này tà pháp, tu vi của hắn, trong khoảng thời gian ngắn, rốt cuộc là có thêm ngắn trở lại đỉnh phong xu thế.
 
 	Thùng thùng đông!
 
 	Mại bước chân nặng nề, Diêm La Quỷ Tướng đại thủ lấy ra, hướng phía Diệp Huyền bao phủ đi tới.
 
 	Hình thể thành lớn sau, Diêm La Quỷ Tướng tốc độ dĩ nhiên là chậm không ít, Diệp Huyền thân hình khẽ động, đó là né ra, sau đó trong mắt hắn đột nhiên hiện lên một tia quang mang, trong tay Linh Phong Kiếm bỗng nhiên chém ra, một hồi Cuồng Phong, đột nhiên treo rời khỏi.
 
 	Vút lên trời cao bạo vượt dựng lên, Diệp Huyền dẫm nát sau lưng trên vách đá, mượn lực xung phong liều chết ra ngoài, Cuồng Phong trong, năm đạo mũi kiếm ẩn chứa ở tại trong đó, theo gió thế hung mãnh mà cuộn sạch ra ngoài.
 
 	Đại Kiếm Kinh, Tật Phong Kiếm Nhận!
 
 	Phốc xuy phốc xuy!
 
 	Kiếm Thế hung mãnh, như thiểm điện vậy mệnh trung Diêm La Quỷ Tướng, mũi kiếm rơi vào người sau trên người, nhanh chóng đem thân thể mổ ra đến, một cái hồng phác phác trái tim, ở mấy kiếm sau, xuất hiện ở Diệp Huyền trước mắt.
 
 	Trong mắt lóe lên một cái tinh quang, Diệp Huyền một kiếm xuyên thủng đi, ngay sau đó hung hăng đâm đi vào, nhưng ngay đâm vào trước một chốc, trái tim đúng là dời chuyển mình, Diệp Huyền công kích lập tức thất bại.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Phải giết một kiếm thất bại, Diệp Huyền sắc mặt cũng là đột nhiên nhất biến, không sai mà ngay tại lúc này, xung quanh rậm rạp chằng chịt đầu người, đúng là như thủy triều tràn tới, chớp mắt liền đem thân hình của hắn hoàn toàn nuốt hết.
 
 	"Kiệt kiệt. . . Không nghĩ tới đi, sớm đoán được ngươi tiểu tử này xảo trá, cổ thân thể này, cũng không phải là ngươi có thể tùy tiện tìm được nhược điểm, cho bản tướng chết đi!"
 
 	Diêm La Quỷ Tướng bén nhọn tiếng cười truyền đẩy ra đến, tiểu tử này, cuối cùng cũng sắp cũng bị hắn giải quyết hết, làm cho hắn liền Vạn Quỷ Phệ Hồn Đại Pháp đều dùng được, cái này nếu giết không được Diệp Huyền, hắn ta oan uổng xưng cái gì thánh giáo bát đại Ma Tướng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện