Linh Vật Phường làm việc hiệu suất, quả nhiên không có để cho Diệp Huyền thất vọng, chỉ đi tới một ngày rưỡi, đến buổi chiều ngày thứ hai, Niếp Đào đó là sai người đem Diệp Huyền cần dược liệu đưa tới, đúng là như nhau đều không kém, tới vào trong đó tốn hao, Diệp Huyền hiện tại không thế nào cần để ý, ở Hắc Diệt Lĩnh thời điểm lại thu hoạch hai ba trăm vạn lượng hoàng kim, hiện tại lại mạnh gõ Cổ Dong một khoản, hoàn toàn không lo không có tiền dùng.
 
 	Dược liệu chuẩn bị đầy đủ sau, Diệp Huyền lại bắt đầu phối chế dùng cho khôi phục thực lực linh dược, này đẳng cấp tiến độ, ngược lại so Diệp Huyền trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi một chút, chỉ sợ thực lực hoàn toàn khôi phục thời gian, còn có thể nhắc lại trước như vậy một hai ngày.
 
 	Bất quá như vậy gió êm sóng lặng thời gian đang kéo dài bốn năm ngày sau, cái này Đường phủ, đó là có khách không mời mà đến trước tới bái phỏng.
 
 	Nếu như chỉ là tiểu chuyện, Diệp Huyền cũng không phải sẽ đi để ý tới, nhưng mà lần này người, lại đúng lúc là Tào gia người, hơn nữa làm cho chiến trận còn không tiểu, hiện tại Đường Chấn bị thương nặng chưa lành, lớn như vậy Đường gia, đều do Đường Tiểu Yên một cái tiểu cô nương đến chủ trì, hắn nếu không đi chống đỡ giữ thể diện, bằng vào đối phương là khẳng định không đè ép được cục diện.
 
 	Chờ hắn đi tới cửa phủ thời điểm, ở đó Đường phủ ngoài cửa, đã là có nhóm lớn Võ Giả tụ tập, những người này trang phục đều là thống nhất chế phục, hiển nhiên đều là xuất thân từ đồng nhất gia tộc, cũng chính là hôm nay đủ để hùng bá Thanh Dương quận Tào gia.
 
 	Mà ở Đường cửa phủ, tụ tập Đường gia Võ Giả cũng không phải số ít, chỉ bất quá ở thanh thế trên sẽ yếu hơn rất nhiều, dù sao hiện tại Đường Chấn đại thương chưa lành, Đường gia mất chủ kiến, tự nhiên sức mạnh không đủ, nếu là hiện tại hướng nổi lên, tuyệt đối không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 	Tào gia Võ Giả trong, cầm đầu là một gã cầm trong tay chiết phiến âm nhu thanh niên, khóe miệng thủy chung treo một cái mơ hồ dáng tươi cười, tựa hồ tâm tình rất tốt.
 
 	"Là ngươi, Tào Kiến? Ngươi mang nhiều người như vậy đến ta Đường gia, là có ý gì? Chẳng lẽ là muốn khai chiến sao?" Đường Tiểu Yên nhìn thấy thanh niên kia, cũng là tiếu mặt trầm xuống, một đôi đôi mắt đẹp trong, chút nào không che giấu bộc lộ một cái chán ghét ý nghĩ.
 
 	Tựa hồ là thoáng nhìn Đường Tiểu Yên biểu hiện ra chán ghét, Tào Kiến con ngươi chỗ sâu, cũng là hiện lên một cái âm lãnh ý nghĩ, bất quá bị ẩn dấu rất khá, hắn ngoài mặt vẫn là lộ ra một cái như mộc nụ cười tựa như gió xuân, phảng phất hồn nhiên không có để ý, cười lắc đầu nói: "Tuy rằng hai nhà chúng ta quan hệ không tốt lắm, nhưng vậy cũng là những người lớn tranh đấu tạo thành, tiểu Yên, ta đối với ngươi nhưng không có nửa điểm địch ý, hôm nay tới, cũng là có một chuyện đại sự muốn tới thương lượng với ngươi."
 
 	"Không cần, ta và ngươi không có gì hay thương lượng."
 
 	Đường Tiểu Yên biết đối phương là hạng người gì, khẳng định lại là muốn chơi âm mưu quỷ kế gì, nàng may mà trực tiếp cự tuyệt, miễn cho trong cái này Tào Kiến cái bẫy.
 
 	"Ha ha, cái này nhưng dính đến hai người chúng ta cả đời đại sự, làm sao có thể không thương lượng một chút đây? Ngươi đã không muốn thương lượng, ta đây liền coi ngươi là đáp ứng rồi."
 
 	Tào Kiến hướng phía bên cạnh một người nháy mắt, sau đó Võ Giả trong tản ra ra một con đường đến, mười mấy đỏ thẫm cái rương đúng là bị mang ra ngoài, cái này Tào Kiến, cho nên ngay cả sính lễ đều mang đến.
 
 	"Ngươi nằm mơ! Ta là tuyệt đối không thể có thể đáp ứng ngươi."
 
 	Đường Tiểu Yên mặt cười hơi rét, mắt hạnh trừng tròn xoe, thanh âm lạnh như băng quát lên.
 
 	Nàng không nghĩ tới cái này Tào Kiến vô sỉ như vậy, thừa dịp hiện tại Đường gia mất chủ kiến, dĩ nhiên trực tiếp tới cửa bức hôn tới.
 
 	"Không đáp ứng?"
 
 	Tào Kiến nụ cười trên mặt như trước rực rỡ, tựa hồ đã sớm liệu đến Đường Tiểu Yên liền cự tuyệt, hướng về thân sau vẫy tay, những Tào đó gia Võ Giả, đúng là đều động, làm như muốn động thủ bình thường.
 
 	"Hôm nay ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng."
 
 	Sắc mặt đột nhiên trở nên âm hàn, Tào Kiến nhìn chằm chằm Đường Tiểu Yên Linh Lung thích thú thân thể mềm mại, rốt cục lộ ra hắn tướng mạo sẵn có, vậy ánh mắt, tựu như cùng nhìn một cái không đường có thể đi tiểu dương cao bình thường, nóng bỏng mà đói khát.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Đúng lúc này, từ Đường gia nhất phương trong, đột nhiên lướt ra ngoài một đạo hơi già nua thanh sắc thân ảnh, Diệp Huyền ánh mắt cũng là dời đến người sau trên người, chỉ thấy cái này xuất hiện, rõ ràng là trước kia Đường gia vài quản gia một trong, tên này Thanh Y tu vi của lão giả, nghiễm nhiên là đạt tới thất phẩm Võ Sư trình độ.
 
 	Dù sao Đường gia cũng là cái thế gia, mặc dù là Đường Chấn ngã, còn không đến nổi ngay cả cái ra mặt người cũng không có.
 
 	"Ngươi tiểu tử thúi này, cóc mà đòi ăn thịt thiên nga, tiểu thư nhà ta há là muốn kết hôn liền cưới? Hiện tại lão phu liền đem ngươi tốt nhất giáo huấn một phen, để cho phụ thân ngươi Tào Thu Đạo tự mình đến Đường gia nhận người!"
 
 	Thanh Y lão giả đột nhiên đạp một cái mặt đất, thân hình bạo vượt xuất ra, trực tiếp ép hướng về phía Tào Kiến vị trí, nỗ lực bắt giặc phải bắt vua trước, đem người sau trước chế trụ.
 
 	"Quá lỗ mãng."
 
 	Diệp Huyền âm thầm lắc đầu, cái này lão quản gia quá nóng lòng, chỉ sợ kết quả không có như nguyện.
 
 	"Ngu xuẩn lão già này."
 
 	Tào Kiến khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.
 
 	Sưu sưu!
 
 	Quả nhiên không ra Diệp Huyền sở liệu, sẽ ở đó Thanh Y lão giả mới vừa vọt tới Tào Kiến trước người năm thước thời điểm, từ sau người phía sau, hai đạo cường hãn khí tức đột nhiên bạo phát, cũng là nhất thời bạo hướng xuất ra, cái này bộc phát ra hai người, rốt cuộc đều là thất phẩm Võ Sư trình độ!
 
 	Bành!
 
 	Ba người một khi giao phong, Thanh Y lão giả đó là thổ huyết té bay ra ngoài, khí tức uể oải, hiển nhiên bị thương không nhẹ.
 
 	Cái này Thanh Y lão giả đáng lẽ chỉ là một gã thông thường thất phẩm Võ Sư, lấy một địch hai, tự nhiên không thể nào là đối thủ.
 
 	"Lão quản gia!"
 
 	Đường Tiểu Yên bọn người vội vã đỡ Thanh Y lão giả, nhìn thổ huyết không thôi người sau, trên mặt cũng là hiện ra một tia thần sắc lo âu.
 
 	Đường phủ trong, Thanh Y lão giả chính là gần với Đường Chấn cao thủ, không nghĩ tới cái này Tào Kiến âm hiểm như thế, dĩ nhiên trước đó để cho hai gã thất phẩm Võ Sư ẩn tàng rồi khí tức, đợi được Thanh Y lão giả thời điểm xuất thủ, trong nháy mắt thi triển Lôi Đình công kích, phế bỏ Thanh Y lão giả, dọn sạch chướng ngại duy nhất.
 
 	"Thật coi bản thiếu gia là người ngu? Đã muốn tới bức hôn, lẽ nào ta không ngờ được có người liền ngăn cản? Có thể không mang hai người cao thủ để ngừa một phần vạn?"
 
 	Tào Kiến nhếch miệng cười, hoàn toàn buông lỏng lên, cái này, tất cả Đường gia đều không có người có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp, kế tiếp, hắn có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	"Tiểu Yên, ta đúng vậy tâm tư của ngươi, lẽ nào ngươi còn không rõ ràng lắm? Không nên phản kháng, chờ cưới ngươi, ta Tào gia dĩ nhiên là không có lại đối phó các ngươi Đường gia, bởi vì chúng ta đều là người một nhà. . ."
 
 	Tào Kiến trên mặt đều là âm hiểm nụ cười như ý.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Đường Tiểu Yên bọn người nghe vậy, sắc mặt cũng là nhất biến, sau đó trong lòng cũng là trầm xuống, cái này Tào gia mục đích, quả nhiên vẫn là vì thôn tính bọn họ Đường gia, chỉ cần bị Tào Kiến cưới Đường Tiểu Yên, không hề nghi ngờ, loại này thôn tính, trở nên danh chính ngôn thuận.
 
 	"Đem Đường tiểu thư mang cho ta đi."
 
 	Tào Kiến lạnh lùng cười, chờ đến trên giường, nghĩ thế nào bài bố Đường Tiểu Yên đây còn không phải là toàn bộ nhìn hắn yêu thích, chờ hắn lên đối phương sau, liền thuận lý thành chương trở thành Đường gia cô gia, đến lúc đó, Đường gia một cách tự nhiên thành hắn Tào gia nước phụ thuộc, ai còn dám nói nửa cái chữ không?
 
 	Tào gia, tất nhiên độc bá tất cả Thanh Dương quận, chờ cho đến lúc này, dù có Đường Chấn may mắn có thể tỉnh lại, cũng không sửa đổi được thực tế.
 
 	"Là!"
 
 	 hai gã thất phẩm Võ Sư gật đầu, lập tức thân hình liền xông ra ngoài, bàn tay hung hãn xuất ra, trực tiếp chộp tới Đường Tiểu Yên.
 
 	Ngay tại lúc bọn họ thân hình tới gần Đường Tiểu Yên thời điểm, tại hậu thân trước người, một đạo thân ảnh thon gầy bỗng nhiên chợt hiện hiện ra, một đôi nhục chưởng đón nhận, cùng hai đại thất phẩm Võ Sư song chưởng hung hăng đụng vào nhau.
 
 	Bành!
 
 	Kinh người khí bạo âm hưởng triệt dựng lên, ba đạo nhân ảnh đều là lui về phía sau ra, nhưng mà đạo kia thon gầy tuổi trẻ thân ảnh, lại chỉ là ở lui về sau năm bước sau, đó là mạnh mẽ ngừng lui thế, sau đó hai chân như giương cung vậy đánh bắn ra, giống như một nói vút lên trời cao Mị Ảnh vậy, từ Tào gia mọi người đỉnh đầu xẹt qua, trực tiếp rơi vào Tào Kiến trước mặt.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tào Kiến sắc mặt kịch biến, đang muốn mở miệng, nhưng mà trong phút chốc, cổ của hắn liền bị Diệp Huyền cho bấm ở, không thể động đậy.
 
 	"Lớn mật!"
 
 	 hai gã thất phẩm Võ Sư gặp Diệp Huyền không thể tưởng tượng nổi mà vượt qua bọn họ, trực tiếp chế phục Tào Kiến, lúc này sắc mặt cũng là đại biến, vội vã nhích tới gần.
 
 	"Ai, các ngươi nhưng đừng tới đây, càng đi về phía trước một bước, ta liền vặn gãy vị này Tào công tử cổ."
 
 	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái tiếu ý, trò hay lại muốn bắt đầu.
 
 	"Ngươi dám?"
 
 	Bị Diệp Huyền nắm cái cổ, Tào Kiến sắc mặt cũng là có chút đỏ lên, nhưng thanh âm của hắn, vẫn là vẫn như cũ vẫn là miễn cưỡng vẫn duy trì trấn định, hắn cũng không tin Diệp Huyền thật dám xoay cổ của hắn.
 
 	"Ta nếu như ngươi, cũng sẽ không ở phía sau hỏi cái này loại ngu ngốc vấn đề."
 
 	Diệp Huyền cười nhìn về phía Tào Kiến, sau đó tay hắn đột nhiên một ra sức, nhất thời để Tào Kiến không thở nổi, nhanh chóng lâm vào hít thở không thông, khó thụ tới cực điểm, dường như muốn tắt thở bình thường.
 
 	Ở gần như bị choáng trước một chốc, Diệp Huyền đột nhiên buông tay, để cho Tào Kiến phảng phất ở Quỷ Môn Quan bơi một vòng, từng ngụm từng ngụm mà hít sâu không khí, đồng thời sắc mặt hoảng sợ nhìn Diệp Huyền, người trước mắt này, tuyệt đối là người điên! Ban nãy hắn có thể từ trên người Diệp Huyền, thật thật tại tại mà cảm giác được một lạnh thấu xương sát ý! Hiện tại hắn mảy may không dám lại đoán chừng, Diệp Huyền có dám hay không đối với hắn hạ sát thủ.
 
 	"Mấy ngày hôm trước có cái gọi Cổ Dong người, cũng là bởi vì lời nhiều lắm, dẫn đến bản thân gảy một cánh tay, ngươi nhưng nghìn vạn chớ học lão gia hỏa kia." Diệp Huyền cười híp mắt nói.
 
 	"Cái gì, Cổ Dong đại sư tay là bị ngươi cắt đứt?"
 
 	Tào Kiến nhớ rồi, khó trách hắn ngày hôm qua thấy Cổ Dong thời điểm, đối phương tay phải cột thạch cao, hắn lúc đó đi hỏi thời điểm, đối phương còn cười ha hả nói với hắn là không cẩn thận rơi, hắn lúc đó cũng không có ở ý, bây giờ muốn lên cái này mới phát giác được không thích hợp, Cổ Dong bản nhân dầu gì cũng là một gã cao giai Võ Sư, hắn nên có bao nhiêu ngốc so, mới có thể vô duyên vô cớ té gảy một tay?
 
 	Rầm!
 
 	Cổ Dong nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, Cổ Dong là ai? Linh Vật Phường linh dược đại sư, ở Thanh Dương quận đó cũng là vang danh nhân vật số một, mà nay bị Diệp Huyền đánh gảy tay lại đánh rắm cũng không thả một cái, cái này rất không khoa học, chẳng lẽ tiểu tử này có bối cảnh gì?
 
 	Hắn không biết kỳ thực Cổ Dong đã tới tìm Diệp Huyền, chỉ tiếc tìm cùng không có tìm như nhau, hắn hiện tại chỉ cầu không được lại cùng Diệp Huyền gặp gỡ, vậy hắn liền cám ơn trời đất, chưa nói xong dám tìm Diệp Huyền phiền phức.
 
 	"Ngươi muốn thế nào?"
 
 	Tào Kiến sắc mặt có chút biến ảo không biết, vốn tưởng rằng hôm nay có thể thuận lợi mà bắt đi Đường Tiểu Yên, gạo nấu thành cơm, tạo thành trở thành sự thật, không nghĩ tới trên đường đột nhiên giết ra cái Diệp Huyền đến, cả người thực lực còn chưa từng làm sao hiển lộ, liền chế phục hắn, một lần hành động đem cục diện đảo ngược, nắm trong tay ở tại tay của đối phương trong.
 
 	"Yên tâm, hôm nay ta sẽ không đem ngươi thế nào."
 
 	Diệp Huyền buông lỏng bàn tay ra, hắn cũng không phải thật muốn đem cái này Tào Kiến thế nào, hôm nay thực lực của hắn chưa phục hồi, ở chỗ này trực tiếp rời khỏi xung đột cũng không sáng suốt, đến lúc đó dẫn phát hai đại thế gia chính diện xung đột, chém giết, kết quả thảm bại nhất phương nhất định là Đường gia.
 
 	Cái cổ bị buông ra, Tào Kiến cũng là âm thầm thở dài một hơi, bất quá đi qua chuyện mới vừa rồi sau, hắn hôm nay ở Diệp Huyền trước mặt, nhưng nếu không dám có nửa điểm xảo quyệt.
 
 	Đối phương tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng là cái mười phần nhân vật hung ác.
 
 	"Trở lại nói cho ngươi biết lão tử, mười ngày sau ước chiến, cứ theo lẻ thường tiến hành, đến lúc đó tự sẽ có người cùng hắn đánh một trận, ở trước đó, cũng không cần chơi những thứ này nhàm chán tiểu tạp kỹ."
 
 	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một cái tinh quang, sau đó khí thế trên người, cũng là đột nhiên phàn thăng lên, mơ hồ dẫn động xung quanh khí lưu ông minh,
 
 	"Trên lôi đài, nhất quyết thắng bại là được."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện