Chương 1006: Bóng đen

	Lúc này Diệp Huyền, còn chưa không biết hắn đã bị ngũ đại tộc phát hiện, hắn vẫn thân ở tại cái này Huyền Lôi Tháp bên trong, đồng thời hắn đã đã tìm được Lôi Đế chi phù vị trí.

	Diệp Huyền phá vỡ lôi đình, đi tới kia bệ đá trước đó.

	"Lôi Đế chi phù, đồ tốt, ta nhận."

	Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung, sau đó cũng là đưa bàn tay ra, ý đồ cướp đoạt cái này Lôi Đế chi phù.

	Xuy xuy xuy!

	Ngay tại lúc chạm đến cái này Lôi Đế chi phù chung quanh sát na, từng đạo lôi đình lại là đột nhiên nổ bể ra đến, đem Diệp Huyền dò xét đi ra bàn tay điện một mảnh cháy đen.

	"Như thế khó giải quyết?"

	Diệp Huyền vội vàng rút bàn tay về, vừa rồi nếu là hơi chậm một chút, chỉ sợ cái bàn tay này liền báo hỏng.

	"Muốn phá mất cấm chế lời nói, chỉ sợ đến hao chút công phu. Bất quá điểm ấy phiền phức nhưng không làm khó được ta."

	Diệp Huyền từ chối cho ý kiến cười cười, mà sau khi ngưng tụ thủ ấn, bắt đầu phá giải cấm chế.

	Sau nửa canh giờ.

	Cấm chế rốt cục bị Diệp Huyền công phá.

	"Lần này dù sao cũng nên thu nhận đi."

	Diệp Huyền trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, chuẩn bị tiếp thu Lôi Đế chi phù.

	Nhưng mà sau một khắc, bá một tiếng, bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh trong hư không lóe lên, một con hiện ra hắc quang bàn tay, đúng là trước hắn một bước, đem kia Lôi Đế chi phù bắt lấy, sau đó đột nhiên từ trước mắt hắn xoa tới.

	"Ai?"

	Diệp Huyền sắc mặt kịch biến, con vịt đã đun sôi bay, cũng là làm cho hắn sắc mặt cấp tốc âm trầm, không nói hai lời, sau lưng của hắn một đôi tử kim Long Dực liền bỗng nhiên mở ra, sau đó thân thể của hắn đột nhiên bắn vọt, chộp tới cái kia đạo trộm đi Lôi Đế chi phù bóng người.

	Đạo nhân ảnh kia tựa hồ dự đoán trước Diệp Huyền công kích, đột nhiên trở lại, cũng là một chưởng đánh ra, cùng Diệp Huyền nắm đấm nặng nề mà đối cứng ở cùng nhau.

	"Ầm!"

	Quyền chưởng va chạm, một đạo vô hình gợn sóng khuếch tán ra đến, phụ cận lôi đình, đều là vặn vẹo biến hình, liền đánh cho tứ tán chạy tán loạn.

	Một kích này va chạm, hai người đúng là cùng nhau rút lui, tương xứng.

	"Các hạ là người nào? Làm chuyện gì, không nên giảng cái tới trước tới sau a?"

	Diệp Huyền trong mắt hiện ra một vòng vẻ ngưng trọng, bóng đen này lại có thể cùng hắn chính diện giao phong, tại hiện tại cổ giới bên trong, cũng không có mấy người có thể làm được.

	Mà lại từ bóng đen này trên thân, ẩn ẩn có minh khí phiêu tán ra, mặc dù rất mịt mờ, nhưng lại chạy không khỏi Diệp Huyền cảm ứng.

	Người này, hoặc là liền là địa ngục người, hoặc là liền là cùng Minh Nhân có chỗ liên quan, dù sao tám chín phần mười.

	"Tới trước tới sau? Đều là trộm đồ, xem ai nhanh tay mà thôi."

	Bóng đen kia mở miệng nói chuyện, truyền tới thanh âm đúng là một nữ tử.

	"Nghe các hạ ý tứ, là không có ý định trả lại rồi?"

	Diệp Huyền sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, "Ngươi hẳn là Minh Nhân đi, một cái Minh Nhân, thế mà dám can đảm xông vào ngũ đại tộc tâm phúc trọng địa, lá gan không nhỏ a."

	"Không trả về lại có thể thế nào? Ngươi thật giống như cũng không phải ngũ đại tộc người đi, Diệp Huyền nguyên lão? Thân là Long tộc người, đến trộm cắp cái này Lôi tộc Lôi Đế chi phù, xem ra các ngươi căn bản không có đem cái này ngũ đại tộc để vào mắt a." Bóng đen kia hời hợt cười nói.

	"Ngươi biết ta là ai?" Diệp Huyền nhíu mày.

	"Đương nhiên biết, Diệp Huyền nguyên lão, ngươi thế nhưng là danh nhân, ta như thế nào không biết, Lôi Đế chi phù ta nhận, sau này còn gặp lại."

	Dứt lời, bóng đen kia cũng là một trận lấp lóe, đúng là trực tiếp biến mất đi.

	"Đừng muốn chạy trốn!"

	Diệp Huyền trợn mở thiên nhãn, hắn làm sao có thể nhìn đối phương lấy đi Lôi Đế chi phù, Thiên Nhãn những nơi đi qua, hắc ám không chỗ che thân, kia biến mất bóng đen, cũng là lại lần nữa bại lộ hành tích.

	"Ừm, Thiên Nhãn?"

	Bóng đen tự nhiên nhận ra Diệp Huyền cái trán con mắt, cái này là có thể khám phá hết thảy hư ảo Thiên Nhãn.

	Hưu!

	Chưa cho phép bóng đen nhiều lời, một đạo ánh đao đã là từ nàng bên cạnh thân xoa tới, cái này đạo ánh đao do trời minh đao phát ra, phá lệ địa lăng lệ, trực tiếp đem cái này lôi đình không gian cày ra một đầu khắc sâu vết nứt không gian.

	"Thật là nguy hiểm."

	Bóng đen ngừng lại, "Thiên Minh nhưng là đồ tốt, tiểu tử, tựa hồ chúng ta không cần thiết không phải đánh nhau chết sống a?"

	"Ngươi nếu là đem Lôi Đế chi phù giao cho ta, tự nhiên không có nhiều chuyện như vậy. Chuyện lúc trước, liền xóa bỏ." Diệp Huyền không có ý định cùng bóng đen này dây dưa, thực lực đối phương thâm bất khả trắc, tại cái này Lôi Vực bên trong, hiển nhiên phải tận lực cùng loại người này thiếu xung đột.

	"Có thể a. Bất quá cái này Lôi Đế chi phù, đối ta cũng hữu dụng , chờ ta dùng qua về sau, lại đem nó trả lại cho ngươi, như thế nào?" Kia thanh âm của bóng đen hơi có vẻ xinh đẹp vũ mị, hiển nhiên ý nghĩ của nàng cùng Diệp Huyền không sai biệt lắm, đồng dạng không muốn tại cái này Huyền Lôi Tháp bên trong cùng Diệp Huyền dây dưa.

	"Tốt. Không trải qua ta trước sử dụng hết, lại giao cho ngươi. Đồ vật tốt xấu là ta phát hiện trước, dạng này trình tự, các ngươi cũng không lỗ đi."

	Diệp Huyền nhưng không tin cái này Minh Nhân sẽ giữ uy tín, cái này Lôi Đế chi phù một khi thoát ly tầm mắt của hắn, kia nhất định là rất khó lại tìm trở về.

	"Ngươi yêu cầu này nhưng có chút quá mức a, Lôi Đế chi phù hiện tại trong tay ta, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội cướp được?"

	"Vậy liền thử nhìn một chút."

	Diệp Huyền thu hồi Thiên Minh đao, đem Động Hư đế kiếm rút ra, theo kiếm khí thôi động, còn như ngôi sao thế giới ở chung quanh hình thành, từng khỏa hành tinh, cao tốc phi hành vận chuyển.

	"Quần tinh liên sát kiếm thuật!"

	Động Hư đế kiếm thân kiếm lấp lánh, theo Diệp Huyền hướng trong đó quán thâu chân nguyên về sau, viên kia khỏa hành tinh cũng là gia tốc chuyển động, sau đó tại nó huy kiếm về sau, tất cả hành tinh đều là cùng nhau đánh phía đạo hắc ảnh kia.

	Xoạt!

	Diệp Huyền kiếm khí vừa tới, đạo hắc ảnh kia cũng là đột nhiên phóng xuất ra tám đạo xúc tu, tám đạo lại phân mười sáu đạo, đem kia từng đạo sao trời toàn bộ vỡ nát.

	"Cửu tinh liên hoàn!"

	Ánh mắt không thay đổi, Diệp Huyền bàn tay một nắm, những cái kia bị vỡ nát sao trời một lần nữa ngưng tụ, biến thành chín khỏa, chín ngôi sao hình thành một cái tinh hệ. Đem bóng đen trùng điệp phong tỏa.

	"Không hổ là Long tộc nguyên lão đại nhân a. Bản lãnh này coi là thật không nhỏ. Bất quá ta nói, chúng ta vây ở chỗ này đối với chúng ta đều không có chỗ tốt, không bằng rời đi trước nơi này như thế nào? Bằng không chờ Lôi tộc phát hiện, hai chúng ta liền đều trốn không thoát." Bóng đen bỗng nhiên nói.

	"Ngươi nói cũng có đạo lý, bất quá ngươi muốn dám can đảm rời đi ta một ngoài trăm bước, cũng đừng trách ta không khách khí."

	Diệp Huyền chỉ có thể tạm thời đồng ý, tại cái này Huyền Lôi Tháp tiếp tục đấu nữa, chắc là phải bị Lôi tộc phát hiện, đến lúc đó một khi Lôi Đế chi phù bị Lôi tộc thu về, như vậy Lôi tộc nhất định tăng cường đề phòng, về sau đạt được Lôi Đế chi phù độ khó càng lớn hơn.

	Cái này Minh Nhân, chỉ sợ cũng đùa nghịch không ra hoa dạng gì tới.

	Ầm ầm!

	Ngay tại Diệp Huyền triệt hồi thế công, đang chuẩn bị cùng bóng đen này cùng nhau rời đi sát na, cả tòa Huyền Lôi Tháp đột nhiên kịch liệt chấn động một cái, Diệp Huyền thông qua Thiên Nhãn nhìn thấy Huyền Lôi Tháp bên ngoài tình hình, chỉ thấy ngoại giới đã long trời lở đất, mấy trăm tên Lôi tộc cường giả đã giáng lâm, ngay tại ngoài tháp liên hợp thi pháp, giống như là đang bố trí trận pháp gì.

	"Bị phát hiện. Lần này nhưng nhức đầu."

	Bóng đen kia cũng là phát hiện động tĩnh bên ngoài, "Lôi suối lão gia hỏa kia đã từ Thủy Tộc chạy về, so theo dự liệu thời gian phải sớm rất nhiều a."

	"Lôi tộc tộc trưởng lôi suối?"

	Diệp Huyền cũng là đồng tử có chút co rụt lại, mà ngày sau mắt cấp tốc tại những cái kia Lôi tộc cường giả bên trong lục soát, không bao lâu, hắn liền gặp được một tôn khí tức cường đại kim bào thân ảnh, tên này kim bào nam tử, hẳn là cái này Lôi tộc tộc trưởng, Lôi Đế, lôi suối.