Ngày hôm sau, trời còn chưa sáng, Thiên Dương quận cửa thành, mười mấy con tuấn mã đó là lặng yên xuất phát, ở trên lưng ngựa, đều là một chút Diệp gia một số cao thủ, đầu lĩnh người, ngồi cỡi một đầu dài hai cái đầu hung ác yêu hổ, uy phong lẫm lẫm, đúng là bị cắt cử nhiệm vụ Diệp Huyền.
 
 	Như vậy phong cách tọa kỵ, cũng là làm cho đi theo mười mấy tên cường giả đều là cực kỳ hâm mộ không thôi, bất quá cực kỳ hâm mộ sau, càng nhiều hơn thì là bội phục, Song Đầu Yêu Hổ bực này yêu thú, người bình thường nhìn thấy sợ rằng nhanh chân bỏ chạy, mà Diệp Huyền tuổi còn trẻ, là có thể  kỳ phục tùng, thật sự là lợi hại.
 
 	Đoàn người ra roi thúc ngựa, nhanh như điện chớp chạy tới quận thành nam phương.
 
 	"Diệp Huyền thiếu gia. Huyết Long Bang cao thủ nhiều như mây, chúng ta liền mấy người như vậy đi tiếp viện, có đúng hay không có phần thiếu a?"
 
 	Bôn ba ở rộng mở trên quan đạo, một gã Diệp gia cao thủ có chút nghi ngờ chân chính.
 
 	"Người tinh anh không ở số nhiều, nhiều trái lại vướng bận. Huyết Long Bang thực lực cường thịnh trở lại, cuối cùng cũng chỉ là một đám phỉ khấu, không khó đối phó."
 
 	Diệp Huyền ngồi cỡi Song Đầu Yêu Hổ, xông vào đội ngũ trước mặt nhất, nghe phía sau có người đặt câu hỏi, cũng là có chút từ chối cho ý kiến mà nói.
 
 	Không nói đến hắn đáng lẽ không có ý định mang bao nhiêu người, bây giờ Diệp gia, vốn chính là bốn phương nổi gió, nhân thủ không đủ, hắn chuyến đi này nếu là mang đi quá nhiều người tay, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến những địa phương khác.
 
 	Nghe được Diệp Huyền như thế hời hợt giọng nói, tên kia cao thủ cũng là không có hỏi nhiều nữa, tuy nói Diệp Huyền còn trẻ, nhưng mà hắn nhưng mà thế gia thu săn đệ nhất danh, danh chấn Đại Hạ Quốc, Diệp gia những cao thủ tự nhiên đều phục hắn, lúc này đã Diệp Huyền đều nói như vậy, vậy thì không cần có dư thừa lo lắng.
 
 	. . .
 
 	Thành nam năm trăm dặm.
 
 	Thanh Phong trang, nơi này đó là Diệp gia trồng linh dược địa phương, chuyên môn phái tộc nhân hộ vệ, đồng thời kinh doanh xử lý, cái này Thanh Phong trang hàng năm sản xuất linh dược, là Diệp gia một số lớn thu nhập nơi phát ra, hơn nữa gần đây hợp tác với Linh Vật Phường sau, cái này linh dược vườn cũng đã thành trọng yếu nhất, đối với Duyên Niên Ích Thọ Đan sinh sản, cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Phụ trách trông giữ kinh doanh cái này Thanh Phong trang, là Diệp Huyền tứ thúc Diệp Chiến, hắn vị này tứ thúc, trong ngày thường rất ít về nhà tộc, cơ hồ là quanh năm tại đây Thanh Phong trang trong, những năm gần đây, ngược lại cũng là xử lý xuôi gió xuôi nước, không có ra cái gì sai lầm.
 
 	Lần này Huyết Long Bang tập kích, sợ là cho vườn thuốc mang đến không nhỏ tổn hại, bằng không lấy Diệp Chiến tính tình, sợ chắc là sẽ không hướng gia tộc cầu viện.
 
 	Năm trăm dặm lộ trình, mà đi ngang qua cho tới trưa bôn ba sau, Diệp Huyền bọn người, cũng là ở lúc xế trưa lúc, chống đạt tới Thanh Phong trang phạm vi.
 
 	Diệp Huyền cưỡi ở yêu trên lưng hổ, vượt lên một chỗ ngọn núi nhỏ, nhìn sườn dốc dưới, ở đó một cái đại đạo phần cuối ở trong, có một tòa diện tích vô cùng bát ngát trang viên cao vút, trang viên nhìn một cái, đều là nhìn không thấy phần cuối, ánh mắt trông về phía xa, trong lúc mơ hồ, có tầng một nhàn nhạt Linh vụ bao phủ ở trang viên vùng trời, liên tục biến ảo trứ các loại sinh động hình tượng.
 
 	"Đại môn đóng chặc, đề phòng sâm nghiêm, quả thật là một bộ tao ngộ rồi tập kích dáng vẻ." Diệp Huyền nheo lại hai mắt, nhìn đóng chặt cửa trang, thản nhiên nói.
 
 	"Giá!"
 
 	Thôi động ngồi xuống Song Đầu Yêu Hổ, Diệp Huyền như một hồi hắc sắc Toàn Phong vậy phủ xông về Thanh Phong trang, nhấc lên một đường bụi mù.
 
 	Đi đi!
 
 	Ở Diệp Huyền lao ra sau, ở sau đó phương, thập mấy đạo thân ảnh cũng là theo sát mà lên, ngắn ngủi mấy phút đồng hồ chừng đó, bụi khói đầy trời, bọn họ lại là xuất hiện ở đóng chặt cửa trang dưới.
 
 	"Nơi này là Diệp gia trọng địa, người mời công khai thân phận!"
 
 	Ở Diệp Huyền nhất tâm người đạt đến trang viên đại môn dưới lúc, cao vót tường viện lên, cũng là có một chút hàn quang hiện lên, từng đạo cung nỏ lên giây cung, một người hướng về phía phía dưới Diệp Huyền bọn người quát to.
 
 	Rống!
 
 	Tựa hồ là cảm thấy địch ý, Diệp Huyền dưới trướng Song Đầu Yêu Hổ bạo hống một tiếng, vậy thanh âm, phảng phất chấn đắc cả tòa Thanh Phong trang đều là rung động vài cái.
 
 	"Ta là Diệp Huyền, tiếp nhận gia chủ lệnh, đến đây gấp rút tiếp viện Thanh Phong trang!" Diệp Huyền hướng về phía trên tường bóng người hô lớn nói, vậy thanh âm tại chân khí bao vây dưới, cũng là lộ vẻ cực kỳ dài.
 
 	"Là Diệp Huyền thiếu gia?"
 
 	"Tọa kỵ là Song Đầu Yêu Hổ, hơn phân nửa không sai, nhanh đi thông báo tứ gia."
 
 	Diệp Huyền phục tùng Song Đầu Yêu Hổ, cướp đoạt thu săn đệ nhất tin tức, hiện tại gần như đã là truyền khắp tất cả Diệp gia, mặc dù là cái này Thanh Phong trang người trên, trên cơ bản cũng đều biết chuyện này.
 
 	Chỉ là ở trang bên ngoài đợi chốc lát, Thanh Phong trang đại môn cũng là mở ra, từ trong đó đi ra đội một hộ vệ, người cầm đầu, là một gã hơi có chút oai hùng khí trung niên nhân, đúng là Diệp Huyền tứ thúc, Diệp Chiến.
 
 	"Tứ thúc."
 
 	Diệp Huyền từ Song Đầu Yêu Hổ trên lưng của nhảy xuống, đối người tới chắp tay.
 
 	"Huyền nhi, không nghĩ tới phụ thân lần này phái viện binh đến, cư nhiên yên tâm để cho ngươi mang đội."
 
 	Tuy nói thường ngày đến cùng Diệp Huyền không có gì lui tới, nhưng mà có thể là bởi vì cách xa Diệp gia trung tâm quyền lực duyên cớ, cái này Diệp Chiến, ngược lại so những người khác nhiều vài phần nhân tình vị.
 
 	"Đổi trải qua tóm lại là phải trải qua, cũng không thể thẳng tuốt vùi ở nhà."
 
 	Diệp Huyền chỉ là Tiếu Tiếu, đối với cái mưu này mặt cơ hội rất ít tứ thúc, hắn ngược lại còn có một chút hảo cảm. Dù có nói người sau trước đây lại rất ít hồi Diệp gia, nhưng mà mỗi hồi một lần, trên cơ bản đều sẽ đi gặp nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi vào nói."
 
 	Đối với Diệp Huyền thực lực bây giờ, Diệp Chiến đương nhiên không chút nghi ngờ, hắn lo lắng chỉ là người trước kinh nghiệm, đối mặt Huyết Long Bang loại này âm hiểm hung tàn Hắc thế lực, không có trải qua Sát Lục tràng diện con em thế gia, liền người cũng không có giết qua, khắp nơi không trấn áp được tình cảnh.
 
 	Nhưng hắn không biết, ở Bàn Long Sơn Mạch thời điểm, Diệp Huyền trên tay cũng đã dính nhân mạng, mà muốn nói kiếp trước mà nói vậy thì càng không cần phải nói, dạng gì Sát Lục tình cảnh hắn chưa thấy qua.
 
 	. . .
 
 	"Tứ thúc, lần trước Huyết Long Bang tập kích, cho linh dược vườn tạo thành tổn thất làm sao?"
 
 	Tiến nhập Thanh Phong trang, ở đại sảnh ngồi sau, Diệp Huyền cũng là mở miệng hỏi.
 
 	"Ai, đêm qua tổn thất, tiếp cận năm nay một phần tư linh dược thu hoạch, đối với linh dược vườn đả kích rất lớn, bằng không ta cũng sẽ không hướng gia tộc cầu viện."
 
 	Diệp Chiến khẽ thở dài một cái, kỳ thực đã nhiều ngày Thanh Phong trang phòng thủ chẳng bao giờ thư giãn vượt qua, nhưng mà ngày hôm qua như trước bị công phá Trang Tử, may mà tại hắn ra sức chống lại sau, Huyết Long Bang người cũng là lui bước, bằng không tổn thất sợ rằng liền lớn hơn nữa.
 
 	"Huyết Long Bang đạo phỉ xác thực hung hãn, bọn họ có trên trăm số hảo thủ, đám kia chủ Huyết Long, là là một gã ngũ phẩm Võ Sư, hắn phía dưới hai gã Phó bang chủ, phân biệt là Đường núi cùng đắp hồng, cũng đều là ngũ phẩm Võ Sư cảnh giới, chỉ là thực lực kém chút, vậy đội hình, như Huyết Long Bang thật là dốc toàn bộ lực lượng mà nói, sợ rằng giết ta đây Thanh Phong trang, đều không phải là việc khó gì. Ngươi cái này mang người tay, sợ là có chút không đủ."
 
 	Diệp Huyền cái này đến đây, chỉ dẫn theo mười mấy người đến, chút người này tay, đối với cục diện mà nói, tựa hồ không có gì quá lớn bang trợ.
 
 	"Tứ thúc chớ suy nghĩ, Huyết Long Bang tuy rằng hung hãn, nhưng kì thực là một đám người ô hợp, muốn tiêu diệt bọn họ cũng không khó, tối hôm nay đêm không trăng phong cao, ta xem chính là chôn vùi bọn họ Đại thời cơ tốt."
 
 	Diệp Huyền khí định thần nhàn, cười nhạt nói.
 
 	"Nga? Chẳng lẽ ngươi là nghĩ ở đêm nay động thủ, mai phục người tốt ngựa, dùng khoẻ ứng mệt?"
 
 	Trong mắt nổi lên một chút ba động, Diệp Chiến có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, bất quá theo sau chính là nhíu nhíu mày, "Nhưng mà Huyết Long Bang người xưa nay xảo trá, tối nay sẽ tới hay không tập kích, cái này sợ rằng đều vẫn là chuyện không xác định."
 
 	"Vậy thì chế tạo điều kiện, dẫn bọn họ đến." Diệp Huyền mắt lộ ra một tia tinh quang.
 
 	"Tối nay Thanh Phong trang, không cần phòng thủ quá nghiêm, tương phản, chúng ta còn muốn cố tình lộ ra mấy chỗ rõ ràng phòng ngự sơ hở, để cho Huyết Long Bang người phát hiện."
 
 	"Đây là vì sao?"
 
 	Diệp Chiến biến sắc, đêm qua Thanh Phong trang phòng ngự nghiêm mật còn bị công phá, hôm nay nếu là đề phòng sơ suất, kết quả chẳng phải là thảm hại hơn?
 
 	Sợ rằng đến lúc đó tất cả Thanh Phong trang, đều có huỷ diệt nguy cơ.
 
 	"Chúng ta chỉ có cố tình tỏ ra yếu kém, khả năng hấp dẫn Huyết Long Bang dốc toàn lực mà công, bằng không hắn nhóm luôn luôn lại lại tập kích một lần, đến lúc đó chúng ta nhất định mệt mỏi ứng phó. Huyết Long Bang người xưa nay am hiểu bôn tập tác chiến, chúng ta không thể thả lấy mình ngắn tấn công địch dài, bị bọn họ nắm mũi dẫn đi. Bọn họ lần này thấy chúng ta sơ vu phòng thủ, nhất định sẽ toàn lực đến công, đến lúc đó, liền duy nhất giải quyết hết!" Diệp Huyền trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
 
 	Tê!
 
 	Diệp Chiến không do ngược hít một hơi lãnh khí, hắn chẳng thể nghĩ tới, Diệp Huyền lại như nơi này gan lớn!
 
 	Cái này nửa ngày hắn đều là đang suy nghĩ trứ làm sao gia cố phòng thủ, chống đỡ Huyết Long Bang đánh lén, nhưng mà Diệp Huyền ý nghĩ vẫn là muốn hấp dẫn Huyết Long Bang toàn lực tới, nhưng mà nhanh chóng  kỳ tiêu diệt, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!
 
 	Cái ý nghĩ này có thể nói tuyệt diệu, hơn nữa nhất định có thể đưa tới Huyết Long Bang đột kích, bởi vì Huyết Long Bang thực lực vẫn như cũ so với bọn hắn bên này mạnh hơn rất nhiều, đối phương căn bản không cần kiêng kỵ, một có cơ hội, đối phương nhất định sẽ bắt lại. Nhưng mà then chốt ở chỗ, tiền đề bằng là bọn hắn có bao vây tiêu diệt Huyết Long Bang năng lực, đến lúc đó biến khéo thành vụng là rất có thể chuyện tình, làm không tốt, Thanh Phong trang trực tiếp liền vạn kiếp bất phục.
 
 	Nhưng mà hắn tin tưởng Diệp Huyền cũng sẽ không làm xong toàn bộ chuyện không có nắm chặc tình, gần đây người sau biểu hiện nhưng mà quá yêu nghiệt, cái nguy hiểm này, tới cùng có nên hay không bốc lên?
 
 	Nhìn thấy Diệp Chiến đang do dự, Diệp Huyền cũng không có nóng ruột, hắn biết muốn cho người trước làm ra quyết định, chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	"Làm! Con mẹ nó, đêm nay chúng ta thúc cháu liền làm rất tốt lên một hồi, nho nhỏ Huyết Long Bang, thật đã cho ta Diệp gia là trái hồng mềm, có thể tùy tiện vuốt ve sao!"
 
 	Vỗ bàn một cái, Diệp Chiến trên mặt cũng là có một cái đã lâu giận dữ ý nghĩ dâng lên, chiến ý bốc lên,
 
 	"Đêm nay, cần phải để cho bọn họ có đến mà không có về!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện