Diệp Huyền đột nhiên nhắc tới Linh Vật Phường, tự nhiên không phải là không có lửa thì sao có khói, lần trước Tăng Khí Tán hợp tác để cho Linh Vật Phường nếm được ngon ngọt, bởi vậy người sau cũng là ngóng nhìn có thể cùng Diệp Huyền tiếp tục hợp tác, mà ở Diệp Huyền trở về không có vài ngày, Linh Vật Phường đó là phái người đến đây chúc mừng, chúc mừng Diệp Huyền ở thu săn lên lấy được ưu dị thành tích.
 
 	Bất quá chúc mừng chỉ là mặt ngoài, thật ra thì vẫn là Linh Vật Phường lão bản tiện thể nhắn đến, nếu là Diệp Huyền có thể cung cấp ra giá giá trị không thua gì Tăng Khí Tán phương thuốc đi ra, như vậy Ngũ năm phần thành, Linh Vật Phường có thể tiếp thu.
 
 	Kết quả này, tự nhiên cũng là Diệp Huyền hy vọng thấy, mà hắn sở dĩ định liệu trước mà ở Diệp Thiên Hùng bọn người trước mặt bảo đảm có thể lấy được tiền cùng tài nguyên, lòng tin cũng chính là nơi phát ra nơi này.
 
 	Đang nghỉ ngơi mấy ngày sau, Diệp Huyền đó là lại đi một chuyến Linh Vật Phường, lúc này đây, hắn lấy ra một vị tên là Duyên Niên Ích Thọ Đan phương thuốc, làm cho tất cả Linh Vật Phường đều là lâm vào rung động trong.
 
 	Phải biết rằng phàm nhân thọ mệnh có hạn, coi như là Võ Giả, cũng nhất định phải tu luyện tới Võ Tông cảnh giới, mới có thể thọ mệnh hơn trăm, nhưng là bao nhiêu người không đạt được cái tầng thứ kia? Coi như đạt tới, một trăm tuổi cũng không có thể xem như là quá lâu thọ mệnh, ai không suy nghĩ nhiều sống mấy năm?
 
 	Diệp Huyền cái này Duyên Niên Ích Thọ Đan, có thể giúp người kéo dài năm năm thọ mệnh, đương nhiên chỉ là nhằm vào người bình thường, bệnh nhân không ở nhóm này, bất quá coi như là như vậy, cái này Duyên Niên Ích Thọ Đan lấy ra đi, sợ là đưa tới tiếng vọng đúng là kinh người, rất nhiều người, đặc biệt những Dương đó thọ không nhiều lắm nhãn hiệu lâu đời Võ Giả, tuyệt đối sẽ điên cuồng tranh mua.
 
 	Cái này đan chưa bán ra, hắn giá trị, lại đủ để dự kiến đạt được!
 
 	Mà lấy ra Duyên Niên Ích Thọ Đan loại này gần như nghịch thiên đan dược, Nham đại sư bọn người, đối với thân phận của Diệp Huyền cũng là càng tò mò lên, đừng nói một cái nho nhỏ Diệp gia, coi như là Thiên Nam Địa Vực những tông môn kia, cũng tuyệt đối cầm không ra như vậy đan phương đi ra, mà Diệp Huyền luôn luôn đem "Gia sư" hai chữ treo ở bên mép, càng làm cho Nham đại sư bọn người không chút nghi ngờ, Diệp Huyền phía sau, chắc chắn cao nhân!
 
 	Cái này cao nhân, sợ rằng liền bọn họ Linh Vật Phường đều đắc tội không nổi.
 
 	Lần này trao đổi, cũng không phải là chỉ là liên quan tới Diệp Huyền một cái người hợp tác với Linh Vật Phường, mà là dính đến tất cả Diệp gia, căn cứ Diệp Huyền suy tưởng của, hắn là chuẩn bị đem Diệp gia linh dược vườn cũng đặt vào đến hợp tác trong, từ nơi này bán Duyên Niên Ích Thọ Đan lợi ích liên trong phân một chén canh.
 
 	Đối với cái này phụ gia yêu cầu, Linh Vật Phường cũng không có cự tuyệt, bởi vì đối với bọn họ mà nói, nhiều linh dược vườn không quan hệ đau khổ, Duyên Niên Ích Thọ Đan mang tới hiệu ứng đúng là kinh người, bọn họ rất sợ nếu là đắc tội Diệp Huyền, người sau nếu là chuyển cùng thế lực khác hợp tác, vậy coi như là tai bay vạ gió.
 
 	Đồng thời Linh Vật Phường còn đáp ứng, tụ hội tại ba ngày sau trước cung cấp một nhóm Hoàng Kim cùng tài nguyên lấy tư cách dự chi khoản, yêu cầu này cũng là Diệp Huyền nói, hiện tại Diệp gia muốn bắt đầu phát lực, mấy thứ này tự nhiên không thể thiếu.
 
 	Hiệp nghị đạt thành sau, Diệp Huyền đó là đứng dậy cáo từ ly khai.
 
 	Nhìn Diệp Huyền cách xa bóng lưng, hạt bào lão giả cũng là ánh mắt vô cùng kinh ngạc, "Theo ta được biết, những linh dược kia đại sư coi trọng nhất đó là phương thuốc, một loại sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài, cái này Diệp Huyền tiểu hữu sư phó, sao sẽ cam lòng lấy ra bán."
 
 	Phương thuốc, đó là linh dược đại sư của quý, nếu là phương thuốc công khai, vậy liền mất đi sáng tạo độc đáo tính, người khác cũng có thể chế biến ra đến, như vậy không chỉ là lợi ích, liền bản thân tồn tại cảm giác đều phủ xuống.
 
 	"Ta cảm thấy, bao gồm trước kia Tăng Khí Tán, cùng với bây giờ cái này Duyên Niên Ích Thọ Đan, rất có thể, đều không bị vị cao nhân kia để vào mắt." Nham đại sư hơi ngẫm nghĩ một cái, nói.
 
 	"Cái gì? Loại này nghịch thiên đan dược, đối phương cư nhiên không để vào mắt?" Hạt bào lão giả bị khiếp sợ đến, liền Duyên Niên Ích Thọ Đan loại đan dược này đều không để vào mắt, đối phương là thần thánh phương nào, đây cũng quá không hợp thói thường chút đi.
 
 	"Quản nó chi, dù sao ta Linh Vật Phường lấy sinh ý làm chủ, cái này Diệp Huyền tiểu hữu cho ta Linh Vật Phường liên tục mang đến chỗ tốt, vậy hắn chính là ta Linh Vật Phường khách quý, về phần những thứ khác, biết nhiều lắm trái lại không có chỗ tốt." Nham đại sư lắc đầu, không có nghĩ nhiều nữa. Bất quá hắn thật đúng là nói chuẩn, cái này Duyên Niên Ích Thọ Đan, nếu là Diệp Huyền thật xem trọng lời, cũng sẽ không lấy ra giao dịch.
 
 	"Nói cũng phải. Duyên Niên Ích Thọ Đan vừa ra tới, chúng ta cũng có chiếu cố."
 
 	Hạt bào lão giả gật đầu, lúc này đây bọn họ Linh Vật Phường làm ra động tĩnh, chỉ sợ nếu so với lần trước lớn hơn.
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thiên Hùng cũng là bắt đầu đem vài chục năm tích súc đem ra, thêm trong đại tộc đệ tử tài nguyên cung cấp, cùng với dùng cho khuếch trương mở ra gia tộc thế lực, dù sao mặc kệ Diệp Huyền đến tột cùng có thể hay không cung cấp chống đỡ, phát mở ra gia tộc thế lực, đã là vô cùng cấp bách chuyện.
 
 	Kỳ thực đối với Diệp Huyền ngày ấy nói, Diệp Thiên Hùng bọn người là không quá tin tưởng, Linh Vật Phường là Thiên Nam Địa Vực đại hình thương nghiệp thế lực, sao sẽ ra tay viện trợ hắn một cái Diệp gia, điều này thật sự là không quá thực tế sự tình.
 
 	Mà ở ba ngày sau, chờ bằng Linh Vật Phường đem nhóm đầu tiên Hoàng Kim cùng tài nguyên đưa tới thời điểm, Diệp Thiên Hùng lại là có chút trợn mắt hốc mồm, cái này Linh Vật Phường duy nhất đưa tới đồ đạc, đúng là chống được với hắn Diệp gia đã nhiều năm thu nhập.
 
 	Mặc kệ Diệp Huyền là làm sao làm được, Diệp Thiên Hùng lúc này cũng không hạ đi hỏi kỹ, hắn hiện tại phải làm, chính là đem mấy thứ này đều lợi dụng tốt, ở trong thời gian nhanh nhất, đem hết toàn lực đem tài nguyên cùng Hoàng Kim chuyển hóa Thành gia tộc thực lực.
 
 	Chỉ như vậy, Diệp gia ở có tiền cùng tư nguyên dưới tình huống, bắt đầu như hỏa như đồ phát triển, vậy thanh thế, ngược là có thêm một ngày thắng được một ngày xu thế.
 
 	. . .
 
 	Ở Diệp gia cao thấp đều rơi vào bận rộn trong trạng thái thời điểm, Diệp Huyền, thì là sống ở hắn trong sân, tĩnh tâm mà tu luyện.
 
 	Lúc này ở trước mặt của hắn, rõ ràng là một cái dùng Thiết Mộc chế tạo mộc nhân cái cọc, mà thân hình của hắn, thì là vây quanh mộc nhân cái cọc mà không đứt chuyển động, lắc mình, sau đó bàn tay hoặc là chặc chém, hoặc là nắm đấm, liên tục phát ở mộc nhân cái cọc lên.
 
 	Kỳ thực lấy hiện tại Diệp Huyền cụ bị lực lượng, phải đem cái này mộc nhân cái cọc đánh thành phấn vụn cũng chỉ cần một quyền mà thôi, nhưng mà luyện võ không phải là cập man lực, một quyền đánh nát mộc nhân cái cọc, chỉ có thể chứng minh ngươi khí lực Đại, không có nghĩa là cảnh giới võ học cao. Chân chính võ học cao thủ, coi như trước mắt cái này mộc nhân cái cọc lại yếu đuối, đều có thể luyện được phong sinh thủy khởi, không đến mức thương tổn được cái này cọc gỗ mảy may.
 
 	Diệp Huyền mỗi một chưởng, nhìn như đều là vô cùng đơn giản dễ dàng nhu hòa, như là vô dụng cái gì kình đạo một loại, nhưng mà chạm vào thiết cái cộc gỗ, phát ra âm hưởng vẫn là vô cùng nặng nề rất nặng, có thể thấy được sự thật cũng không phải là như thế.
 
 	Hắn hiện đang tu luyện, là Diệp gia tổ các bên trong một bộ chưởng pháp, tên là Thiên Thủy Chưởng Pháp.
 
 	Bộ này Thiên Thủy Chưởng Pháp, tất nhiên vật phẩm trung giai võ học, Diệp Huyền trên tay cũng không có thích hợp võ học tu luyện, đi ngay tổ các trong tìm một phen, cuối cùng lấy ra cái này Thiên Thủy Chưởng Pháp.
 
 	Nguyên bản Diệp gia tổ các trong bí kíp, vậy cũng là phải cần nhất định điều kiện mới có thể tu tập, bất quá lấy Diệp Huyền hiện tại ở Diệp gia địa vị, cùng với hắn làm ra cống hiến, tự nhiên có thể tùy ý ra vào tổ các, kia còn cần gì điều kiện.
 
 	Diệp Huyền sở dĩ lựa chọn cái này một môn Thiên Thủy Chưởng Pháp, chủ yếu không chỉ là bởi vì hắn phẩm cấp vừa vặn hợp, là trọng yếu hơn nói, nó thuộc tính cùng trước mắt hắn chân khí thuộc tính tương hợp, nếu không, hắn cũng sẽ không đặc biệt chọn như vậy một môn chưởng pháp.
 
 	Thiên Thủy Chưởng Pháp cùng sở hữu bốn thức, lấy Diệp Huyền ngộ tính, tu luyện tự nhiên nhanh chóng, lúc này mới bất quá mấy ngày, hắn đó là học xong trong đó trước hai thức, phối hợp Đạp Lãng Du Thân Bộ, đơn giản là như cá gặp nước.
 
 	Ở đem Thiên Thủy Chưởng Pháp quen thuộc sau, Diệp Huyền đó là bắt đầu lợi dụng ở thu săn lên lấy được ngưng thật đan, gia tốc đề thăng chân khí độ tinh khiết, ngưng thật đan loại vật này, giá trị xa xỉ, bình thường rất khó lấy được, mà lần này được thu săn đệ nhất, Diệp Huyền chiếm được thập mai ngưng thật đan khen thưởng, dùng tới đề thăng tu vi, lại không quá thích hợp.
 
 	Lúc này đây, Diệp Huyền không có lại vội vã tiến giai, cảnh giới của hắn đề thăng đã cực kỳ nhanh, từ thất phẩm Võ Đồ cho tới bây giờ tam phẩm Võ Sư, bất quá chỉ có nửa năm, tốc độ như vậy, tế nhớ tới, cũng là đầy đủ hù dọa người.
 
 	Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, chớp mắt, khoảng cách thu săn kết thúc, cũng có nửa tháng, trong thời gian này, Linh Vật Phường Duyên Niên Ích Thọ Đan cũng là đẩy ra, quả nhiên không ngoài sở liệu, đan dược này vừa mở bán, đó là dị thường địa hỏa nóng, mà hắn giá cả, cũng là một lên lại tăng, trở thành mọi người truy đuổi linh đan diệu dược.
 
 	Mặc dù là thông thường phú thương, cũng chớ không phải là muốn mua một cái Duyên Niên Ích Thọ Đan, phải biết rằng người đó không muốn sống dài một chút thời gian? Tuy rằng chỉ có năm năm, nhưng mà đối với rất nhiều không muốn chết người mà nói, năm năm đã rất dài.
 
 	Mà ở cái này trong khoảng thời gian ngắn, Diệp gia phát triển tốc độ cũng là hết sức nhanh chóng, ở lớn tài phú cùng tư nguyên dưới sự thôi thúc, Diệp gia thanh thế, gần nhất đều có trứ siêu việt Tề gia, biến thành Thiên Dương quận đệ nhất đại gia tộc xu thế.
 
 	Chính là mười năm mài một kiếm, hôm nay hơn mười năm trôi qua, Diệp gia mọi người dĩ nhiên là mão túc một nhiệt tình, hôm nay một khi bộc phát ra, hắn tiềm lực cũng là kinh người.
 
 	Gia tộc sự tình, Diệp Huyền từ trước đến nay rất ít nhúng tay, bất quá mấy ngày này tình huống đặc thù, hắn cũng là luôn luôn mà gặp qua hỏi một chút, ở nơi này vài ngày, Diệp gia tựa hồ cũng là gặp không ít chuyện phiền toái, Diệp Thiên Hùng bọn người, hiển nhiên đều cũng có chút bể đầu sứt trán lên.
 
 	Diệp Huyền có thể đoán được, chỉ sợ là gần nhất gia tộc thế lực bành trướng bị che, hơn nữa nhìn bộ dáng này, gặp phải trở lực còn không nhỏ.
 
 	"Gia gia, mấy ngày gần đây có đúng hay không xảy ra chuyện gì, nhưng mà Quân gia xuất thủ?"
 
 	Thu săn trên Quân gia danh tiếng bị hao tổn, lại hai nhà lại có thâm cừu đại oán, sợ rằng đối phương sẽ không có cho dù Diệp gia phát triển, nhúng tay chỉ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Có hoàng thất bên kia chống đỡ, Quân gia cũng sẽ không trực tiếp xuất thủ, nhưng mà sợ rằng gần nhất chúng ta gặp phải phiền phức, lại cùng hắn thoát không ra can hệ. Hôm nay gia tộc nhiều chỗ sản nghiệp đều gặp phải trở lực, tình huống có chút không xong." Diệp Thiên Hùng hai ngày này khuôn mặt tiều tụy rất nhiều, hiển nhiên vì chuyện gia tộc, cũng không ít quan tâm.
 
 	" có hay không ta có thể giúp được một tay địa phương, chuyện gia tộc, ta cũng khi tận một phần lực." Diệp Huyền trầm ngâm một chút, đột nhiên nói.
 
 	"Ngươi tận lực đã đủ nhiều. Ngươi đã có lòng này, ta đây lại không kiểu cách."
 
 	Diệp Thiên Hùng lắc đầu, không có Diệp Huyền lấy được rất nhiều tiền tài cùng tài nguyên, Diệp gia không có nhanh như vậy phát triển tốc độ, có thể nói, trong khoảng thời gian này Diệp gia nhanh chóng bành trướng công thần lớn nhất, cũng không phải bọn họ những người này trong bất kỳ một cái nào, mà là Diệp Huyền.
 
 	Bất quá hôm nay đúng là thời buổi rối loạn, Diệp Huyền thực lực cũng là đủ để phái lên công dụng, bằng không, hắn thật đúng là không người nào có thể dùng.
 
 	"Hôm nay những chuyện khác còn có thể ứng phó, phiền toái lớn nhất, ra ở thành nam linh dược vườn bên kia, ngay ngày hôm qua, chỗ đó xuất hiện một tên là 'Huyết Long Bang' đạo phỉ thế lực, tập kích linh dược vườn, thủ vệ vườn thuốc đích nhân thủ phòng ngự ngừng, tạo thành tổn thất không nhỏ."
 
 	"Ở đêm qua tập kích qua đi, Huyết Long Bang phỉ chúng còn không có quay về, mà là tại linh dược vườn bốn phía tự do, xem ra là có lớn hơn dự mưu, cho nên nhất định phải có cái Trấn được tràng diện người đi một chuyến mới được."
 
 	Diệp Thiên Hùng ánh mắt ngưng trọng nhìn Diệp Huyền, chuyện này, trọng trách cũng không nhỏ, Diệp Huyền lần đầu tiên vì gia tộc làm việc, hắn cũng có tâm lo lắng, đối phương có thể thắng hay không cho dù.
 
 	"Nhất định không có nhục sứ mệnh."
 
 	Nhưng mà vẫn chưa có chút chần chờ, Diệp Huyền đó là đồng ý, Huyết Long Bang hung danh, hắn tự nhiên là có nghe thấy, là Thiên Dương quận trong nổi danh Hắc thế lực, đám kia chủ Huyết Long, càng là nổi danh nhân vật hung ác, bất quá Diệp Huyền đúng là muốn cùng loại này nhân vật hung ác giao tiếp, muốn đổi lại là cái khác bình thường thổ phỉ, hắn còn không có hứng thú đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện