"Một cái chưa dứt sửa mao đầu tiểu tử, lại dám xuất hiện ở nơi này, thật là không biết sống chết."
 
 	Nhìn trước mặt đột nhiên xuất hiện, đánh nát khô lâu quyền ấn Diệp Huyền, áo tang lão giả lõm xuống đồng tử trong, cũng là hiện lên một cái hung tàn ý nghĩ.
 
 	 huyết bào trung niên nhân cùng với những Hắc Bào đó người, cũng đều là không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Huyền, ở thấy người sau chỉ là một người trẻ tuổi thời điểm, trong mắt cũng là đều lướt trên một cái vẻ hài hước, này đẳng cấp ánh mắt, giống như là đang nhìn một cái đáng thương con chuột bình thường.
 
 	"Hắc Ma Giáo bát đại Ma Tướng, không biết các hạ là trong đó vị nào?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt vui mừng không hãi sợ, tương phản, biểu hiện của hắn dị thường trấn định, hắn dạng gì tình cảnh chưa thấy qua, chính là một cái Hắc Ma Giáo Ma Tướng, còn chưa đủ để lấy để cho hắn sợ hãi.
 
 	Đôi khi, trên người có đầy đủ con bài chưa lật, mặc dù là gặp phải lại cùng hung cực ác địch nhân, cũng có thể giữ được tĩnh táo.
 
 	"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn có chút kiến thức, bản tướng để ngươi làm minh bạch quỷ, lão phu, tám Ma Tướng chi Diêm La Quỷ Tướng là ta."
 
 	Áo tang lão giả cười lạnh một tiếng, hiển nhiên là không có đem Diệp Huyền để vào mắt, thuận miệng đó là báo ra danh hiệu của mình, bởi vì ở trong mắt hắn, Diệp Huyền đã là cái chết người đi được.
 
 	"Diêm La Quỷ Tướng?"
 
 	Diệp Huyền trong đầu ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, nhanh chóng tìm kiếm liên quan tới cái này Diêm La Quỷ Tướng tin tức, vào Thiên Vũ Điện sau, hắn tiện tay biết một chút liên quan tới Hắc Ma Giáo tám Ma Tướng tin tức, cái này Diêm La Quỷ Tướng, ở đó tám Ma Tướng trong đứng hàng đệ tam, thực lực còn muốn ở Hấp Huyết Quỷ Tướng trên.
 
 	Bát đại Ma Tướng đều là lòng dạ ác độc tay độc hạng người, như Hấp Huyết Quỷ Tướng hấp huyết luyện công, cái này Diêm La Quỷ Tướng, thì là dùng người sống luyện công, hơn nữa yêu thích hút người sống tuỷ não, sưu tầm người sau khi chết oán khí, chết hồn lực, tăng cường tu vi, hung tàn trình độ thắng được Hấp Huyết Quỷ Tướng.
 
 	"Những thứ khác vài cái tiểu oa nhi, còn muốn tránh tới khi nào?"
 
 	Ngay Diệp Huyền chính trầm ngâm thời điểm, Diêm La Quỷ Tướng vẫn là nhìn về phía Diệp Huyền mới vừa ẩn thân vị trí, trong mắt trêu tức ý nghĩ cũng là bộc phát dày đặc.
 
 	Mà ở hắn nhìn chăm chú dưới, ở nơi này trốn xuống Hoa Hồng ba người, cũng là cần phải hiện ra thân hình đến, hoá ra đối phương sớm liền phát hiện bọn họ, tiếp tục ẩn núp ta không có ý nghĩa.
 
 	Ba người sắc mặt, nhìn qua đều có vẻ có chút tái nhợt, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, cái này Âm Quỷ Sơn trong, dĩ nhiên phong ấn một tôn Ma Tướng cấp bậc nhân vật, nhưng lại hết lần này tới lần khác trùng hợp như vậy, liền cùng bọn họ điều tra nhân khẩu mất tích sự kiện liên lạc với cùng nhau.
 
 	Trước mắt cái này Diêm La Quỷ Tướng đã phá phong xuất ra, căn bản không có người có thể ngăn được, như vậy một tôn ma đầu xuất thế, chỉ sợ cũng xem như là Thiên Vũ Điện trưởng lão đều phải nhượng bộ lui binh, bọn họ chính là vài cái đệ tử, căn bản không đủ đối phương nhét kẽ răng.
 
 	Lúc này đây, tuyệt đối chết chắc rồi.
 
 	"Ha ha, rất tốt a, duy nhất liền chộp được bốn đầu Tiểu Ngư, lần này, có thể ăn no nê, người tuổi trẻ tuỷ não, vị đạo nhất định không sai."
 
 	Diêm La Quỷ Tướng liệt mở một miệng răng vàng, liếm liếm đầu lưỡi đỏ thắm, trong mắt sát ý không che giấu chút nào, hắn được phong tại đây Thanh Đồng thạch quan trong hơn mười năm, chính là bái Thiên Vũ Điện một gã trưởng lão ban tặng, đối với Thiên Vũ Điện đệ tử, hắn dĩ nhiên là hận thấu xương.
 
 	"Như vậy ưa thích hút người tuỷ não, sẽ không sợ ăn phá hư cái bụng?"
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, ngược lại là ánh mắt ngưng trọng, mắt sáng như đuốc nói: "Lẽ nào ngươi không phát hiện, bị phong ấn hơn mười năm, công lực của ngươi đã không lớn bằng lúc trước, hôm nay thực lực của ngươi, sợ là liền ngươi đỉnh phong thời kỳ ba thành cũng chưa tới đi?"
 
 	Lời này vừa ra, Diêm La Quỷ Tướng sắc mặt cũng là hơi đổi, sau đó vẫn là ha ha phá lên cười, "Là thì như thế nào? Mặc dù là không đủ đỉnh phong thời kỳ ba thành, phải thu thập các ngươi cái này bốn cái tiểu tử, đây còn không phải là lung lay ngón tay chuyện tình?"
 
 	Chỉ là hắn không nghĩ tới, Diệp Huyền chính là một cái thất phẩm Võ Sư, ngược còn có mấy phần nhãn lực, có thể nhìn ra hắn hiện tại giống như mạnh thực Hư tình trạng.
 
 	"Cần gì Quỷ Tướng đại nhân động thủ, chút chuyện nhỏ này, tiểu nhân đến làm thì tốt rồi."
 
 	Đang ở Diêm La Quỷ Tướng dự định thời điểm xuất thủ, sau lưng hắn, trước kia chủ đạo đồ dùng cúng tế huyết bào trung niên nhân, vẫn là đứng dậy, khí tức trên người, rõ ràng là khó khăn lắm đạt tới nửa bước Võ Tông cảnh giới.
 
 	Trước mắt Diêm La Quỷ Tướng phá phong xuất ra, sau này ở Hắc Ma Giáo trong địa vị tất nhiên nước lên thì thuyền lên, lúc này hắn đến xum xoe tranh thủ hảo cảm, vẫn rất có cần thiết.
 
 	"Tốt, bất quá cũng không muốn giết, lưu một chút sức lực, ta ưa thích sống."
 
 	Diêm La Quỷ Tướng gật đầu, một cái nửa bước Võ Tông, giết một đám cảnh giới Võ Sư tiểu đệ tử, phải hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Chiếm được Diêm La Quỷ Tướng cho phép, huyết bào trung niên nhân cũng là hướng phía Diệp Huyền bọn người đã đi tới, chợt khóe miệng treo nổi lên một cái ý giễu cợt, "Vài cái tiểu oa nhi cũng dám đến hư ta Hắc Ma Giáo chuyện tình, lại sớm đến một bước, nói không chừng thật đúng là bị các ngươi quấy nhiễu, bất quá bây giờ, các ngươi là không có cơ hội, đều đi tìm chết đi!"
 
 	Dứt lời, huyết bào trung niên nhân khí tức trên người đột nhiên thô bạo, hắn nhe răng cười một tiếng, thân hình đó là đột nhiên bạo vượt xuất ra, tay phải cầm thành một đạo máu trảo, hung hăng chộp tới bốn người trong trước mặt nhất Diệp Huyền, trên không trung họa xuất một đạo kinh người huyết sắc quang vĩ.
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Nhìn thấy giết đến huyết bào trung niên nhân, Hoa Hồng ba người cũng là biến sắc, chợt đều là âm thầm vận khởi chân khí, chuẩn bị cùng đối phương quyết nhất tử chiến.
 
 	Nhưng mà không đợi bọn họ rút vũ khí ra, ở trước người bọn họ Diệp Huyền đó là động, phảng phất một hồi Cuồng Phong, căn bản không có dấu hiệu nào, đó là cuộn sạch ra ngoài, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ tàn ảnh.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Hoa Hồng trong lòng thất kinh, Diệp Huyền tốc độ, rốt cuộc là có thể đột nhiên bạo tăng đến loại tình trạng này, thật sự là đáng sợ.
 
 	Diệp Huyền thân thể, phảng phất đất bằng phẳng trôi đi bình thường, ngay cùng huyết bào trung niên nhân khoảng thời gian kéo đến không đủ năm thước thời điểm, hắn hai ngón tay, bỗng nhiên là giơ lên, vút lên trời cao điểm ra ngoài.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Thấy rõ ngược lại là chủ động xuất kích Diệp Huyền, huyết bào trung niên nhân không sợ hãi ngược lại cười, thật tốt chờ chết là được, lại còn nghĩ phản kích, vô luận như thế nào, chẳng lẽ còn nghĩ thoát chết được sao?
 
 	Phốc xuy!
 
 	Thân ảnh của hai người đan xen mà qua, lưu lại một nói nhỏ bé âm hưởng, sau đó hai người đều là rơi ở trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Hoa Hồng ba người ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm trước mặt huyết bào trung niên nhân, người sau trên mặt, tàn nhẫn dáng tươi cười từ từ tản đi, thay vào đó, là một cái thần sắc kinh khủng.
 
 	Bành!
 
 	Thân thể không có dấu hiệu nào ầm ầm ngã xuống, huyết bào trung niên nhân mi tâm của vị trí, một cái mịch mịch lỗ máu nổi lên.
 
 	Co quắp vài cái, huyết bào trung niên nhân lại triệt để mất đi sinh lợi.
 
 	"Đã chết?"
 
 	Hoa Hồng ba người có chút khó có thể tin nhìn đột nhiên ngả xuống đất tử vong huyết bào trung niên nhân, người sau mới vừa còn khí thế hung hăng, tuyên bố chặn đánh giết mấy người bọn họ, kết quả hiện tại, chỉ là cùng Diệp Huyền giao thủ một chiêu, đó là cứ như vậy không minh bạch mà ngủm?
 
 	Nháy mắt giết.
 
 	Một cái kinh người từ ngữ ở ba người trong đầu bừng lên, bọn họ càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi lên, đường đường nửa bước Võ Tông cường giả, cư nhiên liền Diệp Huyền cho một kích nháy mắt giết? Thực lực như vậy, sợ là phóng nhãn tất cả Thiên Vũ Điện đệ tử trong, ta không có vài người có thể làm được đi?
 
 	Diệp Huyền không phải nói bản thân chỉ là cái người mới?
 
 	"Thảo nào có tư cách nhận kim bảng nhiệm vụ. . ."
 
 	Hoa Hồng rốt cục bừng tỉnh đại ngộ lên, sau đó cũng là không do cười khổ một tiếng, từ vừa mới bắt đầu bọn họ liền đánh giá thấp Diệp Huyền, có thể phái ra chấp hành kim bảng nhiệm vụ đệ tử, làm sao ta không có khả năng chỉ là cái thông thường mới nhập môn đệ tử, sự thật không thể nghi ngờ là hung hăng đánh bọn họ một cái bạt tai.
 
 	Diệp Huyền thực lực, thâm bất khả trắc, chỉ là ban nãy công bố thực lực, sợ là trừ đệ tử chân truyền, phải không có người có thể áp hắn một đầu đi?
 
 	"Ân?"
 
 	Thấy đột nhiên ngã xuống huyết bào trung niên nhân, Diêm La Quỷ Tướng cũng là sắc mặt hơi kinh ngạc, bất quá cái này một cái vô cùng kinh ngạc, chỉ là ở hắn trên mặt tồn tại trong nháy mắt, đó là tiêu thất đi.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này còn rất có một tay, bất quá giết một cái phế vật, còn không sửa đổi được vận mệnh của các ngươi, hiện tại, các ngươi vẫn phải là chết ở trong tay của ta."
 
 	Diêm La Quỷ Tướng đối với huyết bào trung niên nhân chết căn bản không để ý, lấy Hắc Ma Giáo thế lực, một cái nửa bước Võ Tông căn bản không tính là cái gì, chỉ cần không phải tổn thất chân chính Võ Tông cường giả, cũng sẽ không bị thương gân động cốt. Huống hồ huyết bào trung niên nhân cũng không phải chết vô ích, ít nhất người sau chết, coi như xuất ra một điểm Diệp Huyền hư thực.
 
 	" ai cũng không nhất định đi, Diêm La Quỷ Tướng, hiện tại thực lực của ngươi, vậy cũng chính là cái nhất phẩm Võ Tông trình độ đi, ta nếu như ngươi, hiện tại liền lập tức đào tẩu trốn, đợi được khôi phục thực lực trở ra." Diệp Huyền nhìn ngang trước mặt Diêm La Quỷ Tướng, nhàn nhạt nói.
 
 	"Nói khoác mà không biết ngượng."
 
 	Diêm La Quỷ Tướng trong mắt lóe lên một cái mạnh mẽ sắc mặt, chợt lần thứ hai cười nhạt, "Tiểu tử, ta không thể không bội phục thông minh của ngươi, bất quá ngươi cũng quá coi thường bản tướng, sẽ bị ngươi như vậy một đôi lời liền hù dọa chạy? Coi như là chỉ có cái nhất phẩm Võ Tông trình độ, muốn thu thập ngươi, nhưng vẫn là chuyện dễ dàng."
 
 	Thoại âm rơi xuống, Diêm La Quỷ Tướng cũng là đột nhiên một bước mặt đất, hai tay mở ra, trên không trung kết thành thủ ấn, trong nháy mắt, một hồi đặc hơn tinh phong, đi theo chói tai mãnh liệt tiếng khóc, hung hãn cuộn sạch ra.
 
 	Diêm La Quỷ Tướng mở tay phải năm ngón tay, màu đen đậm đặc chân khí, ở bạt tay lúc nhanh chóng hội tụ lên, biến hóa ra một đạo dữ tợn đáng sợ mặt quỷ.
 
 	"Đại Diêm La Chưởng!"
 
 	Quát lên một tiếng lớn, Diêm La Quỷ Tướng một chưởng đánh ra, cả cái mặt quỷ phảng phất bị từ hắn chưởng lúc tách ra ngoài, trên không trung theo chiều gió tăng vọt, nhanh chóng lớn mạnh, cắn một cái hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền cũng là ghim khai trung bình tấn, dồn khí đan điền, cả người chân khí, đều là lấy một loại tốc độ kinh người tập trung đến chưởng phải trên, vậy thật Khí trong dương cương chi lực, phảng phất ở đây trong nháy mắt bị toàn bộ kích phát rồi như nhau, trở nên vô cùng xích hồng, đem Diệp Huyền toàn bộ chưởng phải đều là trở nên Hỏa đỏ lên.
 
 	Ban đầu ở Dương Điện cùng Viên Hạo chiến đấu, Diệp Huyền nhưng vẫn chưa vận dụng toàn lực, bởi vì khi đó là đệ tử lúc luận bàn, cũng không cần chiến đến cái loại tình trạng này, nhưng mà hiện tại nhưng là sanh tử quyết chiến, cùng trước đây hoàn toàn khác nhau, vừa động thủ, liền cần thiết toàn lực ứng phó, bằng không liền cơ hội hối hận cũng không có.
 
 	Bành!
 
 	Hội tụ cực nóng dương cương chi lực một chưởng, cùng quỷ kia mặt hung hăng đụng vào nhau, bạo phát đinh tai nhức óc khí bạo tiếng, ở đó cực nóng chưởng kình dưới, quỷ kia mặt rất nhanh bốc lên khói dầy đặc, phát ra thê lương tiếng huýt gió, sau đó bị triệt để nóng chảy.
 
 	"Dương cương chi lực?"
 
 	Cảm giác được từ Diệp Huyền chưởng lúc truyền tới chí cương chí dương ba động, Diêm La Quỷ Tướng cũng là lấy làm kinh hãi, loại này dương cương chi lực, đối với hắn ma công có một loại tự nhiên khắc chế, không nghĩ tới cái này nho nhỏ Thiên Vũ Điện đệ tử trên người, dĩ nhiên sẽ có như thế bàng bạc dương cương chi lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện