Rống!
 
 	Một kích không trúng, dị thú hung tính phảng phất trái lại bị kích phát ra rồi, hắn thân thể kia toát ra dựng lên, giương nanh múa vuốt bổ nhào về phía hai người.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền nhưng mà thân hình nhanh quay ngược trở lại, bão nguyên thủ một, hắn đột nhiên giẫm một cái mặt đất, bá đạo lôi hình cung, giống như từng cái Linh mãng như nhau, tại hắn dưới bàn chân vọt động, trong nháy mắt, bàng bạc lôi mãng, đã là ở dưới chân của hắn phúc tản ra tới, ngưng tụ thành một đạo quang mang rực rỡ trận pháp!
 
 	Lôi Tuyệt Trận!
 
 	Lôi quang đại trận đem Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên hai người hộ ở tại trong đó, dị thú lợi trảo đánh vào rực rỡ lôi quang trên, nhưng mà nhất thời phát ra "Xuy xuy" âm hưởng, hỏa quang cùng lôi quang lẫn nhau triệt tiêu, tứ tán ra.
 
 	"Ta để ngăn cản đầu này hỏa thú, ngươi đi lấy Thiên Địa Linh Hỏa!"
 
 	Lúc này, Mộ Nghiên nhưng mà thôi động nổi lên ám màu đen chân khí, ngọc thủ kết ấn, một đạo khô lâu sạch ấn, nhưng mà ở tay nàng tâm nhanh chóng ngưng tụ.
 
 	"Ngươi có được hay không?"
 
 	Diệp Huyền vẫn là không quá yên tâm, con dị thú này bản lĩnh không nhỏ, lấy Mộ Nghiên thực lực, có thể hay không chống lại được đầu này yêu thú, vậy cũng là cực kỳ khó nói chuyện tình.
 
 	"Không được cũng phải được, không thể như vậy hao tổn." Mộ Nghiên cắn môi nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền nhưng mà sắc mặt suy sụp hơi trầm xuống một cái, đích thật là không thể cứ như vậy hao tổn, lập tức trước mắt hắn sáng ngời, sau đó bàn tay khẽ lật, vẫn là đem Âm Linh Quỷ Châu cho lấy ra ngoài, "Cái này mai Âm Linh Quỷ Châu cho ngươi mượn, lần trước thấy ngươi dùng uy lực cũng không tệ lắm, giúp ta tranh thủ một chút thời gian."
 
 	Dứt lời, Diệp Huyền nhưng mà trực tiếp đem Âm Linh Quỷ Châu ném cho Mộ Nghiên, sau đó một kiếm dựng thẳng bổ về phía xích hồng dị thú, đem rung ra.
 
 	Đối với Diệp Huyền như vậy tuỳ tiện liền đem Âm Linh Quỷ Châu cho mình, Mộ Nghiên nhưng mà vô cùng kinh ngạc không thôi, bất quá bây giờ hiển nhiên không phải là nàng phải thời điểm do dự, bắt được Âm Linh Quỷ Châu, nàng nhưng mà lập tức bắt đầu chế tạo kỳ lực lượng, trong nháy mắt, từng cổ một âm trầm năng lượng nhưng mà từ nơi này Âm Linh Quỷ Châu trong thi phóng ra, một cái to lớn dữ tợn mặt quỷ, ở hắn trước người rất nhanh ngưng tụ thành hình.
 
 	"Đi!"
 
 	Mộ Nghiên tay phải ở Âm Linh Quỷ Châu mặt ngoài vung lên, một đạo dữ tợn mặt quỷ, chính là đột nhiên bay ra ngoài, mở âm u miệng rộng, cắn xích hồng yêu thú, nhanh chóng đem dây dưa ở.
 
 	Mà lúc này, Diệp Huyền đã đi tới quang tráo bên cạnh, ánh mắt ngưng trọng tới cực điểm.
 
 	"Lôi Thiết!"
 
 	Diệp Huyền thân hình nhảy, vút lên trời cao chém ra một kiếm, lôi mang ngưng tụ ở kiếm quang trên, phảng phất tụ thành một điểm, một kiếm chém ra, kiếm khí cực đoan ngưng luyện, ở trong không khí chém ra một đạo nhẵn bóng mặt cắt.
 
 	Phốc!
 
 	Kiếm khí chém ở đó ngũ thải ban lan quang tráo trên, lực sát thương to lớn, ở kiếm khí bạo phát chốc lát, nhiều màu quang tráo, nhưng mà nhất thời xuất hiện một đạo khe hở, sau một khắc, khe hở nhanh chóng lan tràn, leo lên lồng năng lượng, cuối cùng, rốt cục ở một đạo thanh thúy thanh vang dưới, nổ tung mà khai!
 
 	Ở năng lượng quang tráo nổ lên chốc lát, một kinh người nóng rực ba động, nhưng mà đột nhiên lấy đoàn Hỏa Diễm làm trung tâm cuộn sạch ra, đáng sợ sóng nhiệt, nhất thời tràn ngập cả tòa Luyện Hỏa Tháp!
 
 	Đặc hơn vô cùng lửa Viêm, phảng phất một đoàn đẹp mắt mặt trời, liên tục phóng xuất ra kinh người lửa Viêm năng lượng, những Hỏa đó Viêm năng lượng trong, tựa hồ có cực kỳ yếu ớt linh tính ba động tồn tại.
 
 	"Quả nhiên không hổ là Thiên Địa Linh Hỏa, nếu là có thể thật tốt bồi dưỡng lời, ngày sau coi như sản sinh ra tự thân ý thức, đều không phải là cái gì quá mức ly kỳ sự tình."
 
 	Diệp Huyền thân hình đột nhiên khẽ động, đi tới ngọn lửa kia trước mặt, bàn tay hướng phía ngọn lửa kia trực tiếp tìm kiếm.
 
 	Rầm!
 
 	Trong nháy mắt, đầy rẫy ở Diệp Huyền trong đầu, là một mảnh bao la bao la Liệt Diễm hải dương, vô cùng thô bạo Hỏa Diễm, ở trong đó điên cuồng bắt đầu khởi động.
 
 	Nơi tay chưởng cùng Hỏa Diễm tiếp xúc chốc lát, Diệp Huyền trong đầu, phảng phất nhưng mà lóe lên từng đạo tin tức, ở đó vô tận cực nóng bao vây trong, có một đoàn giống như Hỗn Độn vậy linh tính, ở đó trong đó, ý thức vẫn còn hình thức ban đầu trong.
 
 	Đạo này tên Thiên Địa Linh Hỏa, tên là Dung Nham Địa Tâm Hỏa.
 
 	Xuy xuy xuy!
 
 	Hỏa Diễm quang mang nhất thời đại thịnh, đem Diệp Huyền trên tay chân khí nhanh chóng đốt cháy hầu như không còn, làm cho Diệp Huyền cần phải rút bàn tay về.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Thấy như vậy một màn, đang dùng Âm Linh Quỷ Châu vây khốn hỏa thú Mộ Nghiên nhưng mà nhịn không được hỏi một câu, nàng sợ nàng bên này không thành vấn đề, Diệp Huyền bên kia, muốn thu phục một loại Thiên Địa Linh Hỏa, sợ rằng thật đúng là không phải là nói như vậy nói liền có thể làm được sự tình.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, sau đó ánh mắt ngưng trọng, đối với loại cục diện này, hắn sớm có chuẩn bị, lúc này hai tay hắn bỗng nhiên nút thắt nổi lên cổ quái ấn pháp luật, mà bàn tay lúc, nhưng mà nhiều hơn một loại màu xanh nhạt thuốc bột, tại hắn kết ấn trong lúc đó, màu xanh da trời thuốc bột, bay lả tả mà chiếu vào ngọn lửa kia trên.
 
 	Một loại quỷ dị lam quang, xen lẫn từng đạo kỳ dị ký hiệu, từ Diệp Huyền trên tay nổi lên, hắn hiện tại sở vận dụng, là một loại thuần hóa Hỏa Diễm thủ đoạn, tên là Thiên Phần luyện khí quyết, loại này pháp quyết, đã từng liền sản sinh ra bản thân ý thức Linh Hỏa đều thu phục qua, hôm nay dùng để phục tùng loại này linh trí còn ở vào hình thức ban đầu trong Dung Nham Địa Tâm Hỏa, không thể nghi ngờ là đại tài tiểu dụng chuyện tình.
 
 	Theo màu xanh da trời thuốc bột thoải mái, cùng với tự Diệp Huyền trên tay tràn ngập đi ra ngoài màu xanh da trời ký hiệu quang mang, đối với Dung Nham Địa Tâm Hỏa tựa hồ tồn tại rất lớn khắc chế tác dụng, rất nhanh mà, cổ nguyên bản cực đoan cực nóng ba động, nhanh chóng bị ức chế xuống phía dưới.
 
 	Cái này cổ chích nhiệt ba động yếu bớt, nhưng mà làm cho Diệp Huyền trên mặt nhanh chóng dâng lên một cái sắc mặt vui mừng, sự tình ngược lại so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi một chút, nếu là có thể thành công thu cái này Dung Nham Địa Tâm Hỏa, sợ rằng đối với thực lực của hắn, cũng là tuyệt đối có vô cùng không nhỏ ích lợi.
 
 	Ngay tại lúc Diệp Huyền cho rằng sắp muốn thu phục Dung Nham Địa Tâm Hỏa thời điểm, trong lúc bất chợt, dưới chân hắn mặt đất hoảng động, hơn nữa lay động độ cung nhưng mà càng lúc càng lớn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Diệp Huyền biến sắc, hắn cảm giác được dưới đất đột nhiên truyền tới cổ thô bạo ba động, nhưng mà vội vã trên đường buông tha, bứt ra lui về phía sau, mà đang ở hắn lui về phía sau sau một khắc, nguyên bản quang tráo bao trùm phiến Luyện Hỏa Tháp khu vực trung ương, đúng là đột nhiên bạo ra, kinh khủng Hỏa Diễm, từ dưới đất phun phát ra rồi, lớn nóng bỏng hỏa trụ, phóng lên cao, trực tiếp đem cái này Luyện Hỏa Tháp đỉnh tháp đều là phá tan ra.
 
 	Hỏa quang, trong nháy mắt nhuộm đẫm tất cả Luyện Hỏa Tháp vùng trời, vô số phảng phất thiêu đốt Hỏa Diễm bình thường đám mây rất nhanh di động, vây quanh một cái địa phương xoay tròn, trong mơ hồ còn có tiếng sấm nổ mạnh, cực kỳ đồ sộ.
 
 	Kinh khủng như vậy động tĩnh, nhưng mà làm cho nguyên bản một mảnh bóng tối Hoang Hỏa Môn, nhất thời sáng lên một mảng lớn hỏa quang, nguyên bản ở vào trong lúc ngủ mơ Hoang Hỏa Môn đệ tử, ở thấy như vậy một màn sau, nhưng mà không khỏi trợn mắt hốc mồm.
 
 	Lúc này, chính đang truy tung Giao Long Lê Thông nhưng mà về phía sau nhìn lại, nhất thời sắc mặt đại biến, vô số lửa phần mây tía xoay quanh địa phương, đúng là hắn sở trấn thủ Luyện Hỏa Tháp vị trí chỗ ở.
 
 	"Điệu hổ ly sơn, đáng chết!"
 
 	Lê Thông chợt tỉnh ngộ, kinh sợ cùng lúc, lại cũng không đoái hoài tới những vật khác, hung hăng giậm chân một cái, thân thể hóa làm quầng trăng mờ, hướng Luyện Hỏa Tháp phương hướng vô cùng nhanh chóng mà bay đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện