Nhìn thấy chạy trốn vậy rời đi Tề trưởng lão cùng Thần Sa Thái Tử bọn người, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, kỳ thực hắn bây giờ tình hình cũng không thật là khéo, chân khí trong cơ thể tiêu hao Cửu thành, mà Phá Hồn Chi Quang, đồng dạng cần tiêu hao số lớn linh hồn lực, hắn hiện tại kỳ thực chiến lực còn dư lại không có mấy, nếu là những người này hơi có chút quyết đoán, cùng không sợ chết sinh lực, tới cùng chẳng biết hươu chết về tay ai, sợ rằng còn rất khó nói.
 
 	Thu Tư Mã Hân thi thể, Diệp Huyền thân thể rơi ở trên mặt đất, hắn nhìn về phía Tử Vũ Tình bọn người, sau đó thật sâu hộc ra một chút sức lực hơi thở.
 
 	Đối với Ngạo Vô Thường, hắn chỉ là liếc mắt một cái, người sau tựa hồ run run một cái, bất quá Diệp Huyền không có bước tiếp theo động tác, bởi vì Ngạo Vô Thường chỉ là một tiểu nhân vật, căn bản không cần thiết để ở trong lòng.
 
 	Người hầu khoảng cách đạt tới trình độ nhất định sau, mặc dù có thù hận, ở đó đẳng cấp khoảng cách trước mặt, cũng sẽ trở nên bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ngay tại lúc hắn mới vừa đứng vững thân hình, mặt đất lại đột nhiên rung động lên, cả tòa động phủ, phảng phất đều ở vào lay động trong, ở sập đại điện trong, một cái truyền tống trận hiện lên đi ra.
 
 	"Chúng ta đi ra ngoài đi."
 
 	Cổ động phủ đã thăm dò hoàn tất, trấn áp cái này động phủ Long Uyên Cổ Kiếm, đã đưa về Diệp Huyền trong tay, truyền tống trận này, không cần sai cũng có thể biết, nhất định là đưa bọn họ đi ra.
 
 	"Ân."
 
 	Tử Vũ Tình gật đầu, sau đó cũng là theo chân Diệp Huyền, tiến nhập truyền tống trận.
 
 	Ông!
 
 	Truyền tống trận quang mang chợt sáng lên, đem mọi người thân hình bọc lại, sau đó quang mang một hồi lóe ra, mọi người thân ảnh lại kể hết tiêu thất vô tung.
 
 	. . .
 
 	Trên mặt biển.
 
 	Diệp Huyền bọn người bị truyền tống trận tiễn đi ra, bao gồm Minh Xà công tử cùng Thiên Tà Vương bọn người, đều là từng việc bị truyền tống đi ra.
 
 	Nhưng mà những người đó nhìn về phía Diệp Huyền trong ánh mắt, lại đều mang một cái vẻ ngưng trọng, thậm chí không dám cùng Diệp Huyền đối diện.
 
 	Tuy rằng bọn họ phía sau đều có cường đại tứ phẩm thế lực chống đỡ, nhưng mà Diệp Huyền mới vừa nhưng mà mạt sát một gã nửa bước Yêu Tôn, bọn họ căn bản không có nắm chặt, Diệp Huyền có thể hay không cố kỵ bọn họ thế lực sau lưng.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi mới vừa đạt được Long Uyên Cổ Kiếm, tin tức sợ rằng rất nhanh thì liền truyền ra, đưa tới rất nhiều người nhìn trộm, huống hồ bị ngươi giết vị kia nửa bước Yêu Tôn, nhất định là một cái thế lực lớn nhân vật, không bằng ngươi trước theo ta đi Sơn Hải Thành, tránh một chút danh tiếng rồi hãy nói."
 
 	Tử Vũ Tình nhìn Diệp Huyền, mặt cười ngưng trọng nói.
 
 	"Được rồi."
 
 	Diệp Huyền biết Tử Vũ Tình chắc là thật tình nói lời này, hắn hiện tại đoạt được Long Uyên Cổ Kiếm, trở thành lần sau đáy biển cổ động phủ hành trình lớn nhất người thắng, nhất định sẽ đưa tới rất nhiều nhìn trộm, huống hồ Long Uyên Cổ Kiếm nhưng mà Tôn Phẩm bảo kiếm, hơn nữa phẩm chất tiếp cận Tôn Phẩm trung giai, không chỉ có là nửa bước Yêu Tôn, những cái kia chân chính Yêu Tôn, cũng sẽ tâm tồn nhìn trộm.
 
 	Về phần Tư Mã Hân, Diệp Huyền biết thân phận của đối phương, ngược không có làm sao lo lắng, Tư Mã Hân là Yêu Long Tôn Giả người, giết thì giết, dù sao hắn và Yêu Long Tôn Giả sống núi đã kết, không quan tâm lại thêm sâu một điểm.
 
 	. . .
 
 	Sơn Hải Thành, chợ đêm phân đà.
 
 	Diệp Huyền chính trốn tránh ở nơi này ở trong, hiện tại Long Uyên Cổ Kiếm chuyện tình, đã truyền sôi sùng sục, bên ngoài rất nhiều cường giả, đều đang tìm Diệp Huyền hạ lạc, dù sao Long Uyên Cổ Kiếm, đây chính là một cái Tôn Phẩm bảo kiếm, lại thêm, Diệp Huyền dùng Long Uyên Cổ Kiếm chém giết một gã nửa bước Yêu Tôn tin tức, hiện tại đã truyền khắp hơn nửa yêu thú giới, phố phường trong, càng là đem Long Uyên Cổ Kiếm uy lực truyền đi vô cùng kì diệu.
 
 	Hiện tại không nói Yêu Tôn cường giả, chính là những cái kia cái Yêu Vương, cũng vọng tưởng từ Diệp Huyền trong tay cướp giật Long Uyên Cổ Kiếm, bởi vì Diệp Huyền lấy ngũ phẩm yêu vương cảnh giới thôi động Long Uyên Cổ Kiếm, nhất định không thể thả kéo dài, bọn họ mang nhiều những người này, còn lo không giải quyết được Diệp Huyền?
 
 	Bất quá nhiều người như vậy đều ở đây tìm Diệp Huyền, mà Diệp Huyền hôm nay lại trốn tránh làm ở Sơn Hải Thành chợ đêm, lấy chợ đêm lực lượng, tự nhiên không có người có thể tìm được Diệp Huyền, Diệp Huyền giống như là triệt để tiêu thất thế gian như vậy, đã không còn nửa điểm tung tích.
 
 	Bên ngoài huyên náo sôi sùng sục, Diệp Huyền ở chợ đêm phân bộ trong, đối với hắn đưa tới phong ba lại hoàn toàn không biết gì cả, hắn hiện tại đang ở Tử Vũ Tình an bài cho hắn một tòa đình viện trong, an tâm Địa điều dưỡng thân thể.
 
 	Ở cổ động trong phủ chiến đấu, Diệp Huyền tiêu hao rất lớn, bất quá ở kế tiếp tiếp cận nửa tháng tĩnh dưỡng trong, Diệp Huyền thân thể, cũng là chậm rãi về tới trạng thái bình thường.
 
 	Chân khí khôi phục sau, Diệp Huyền phát hiện so trước đây còn muốn hùng hậu rất nhiều, chỉ sợ muốn không được bao lâu, hắn lại có thể tiến quân lục phẩm Võ Tông cảnh, cổ động phủ hành trình, có thể nói hoạch ích nhiều, số lớn linh tinh, còn có một quyển "Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp" .
 
 	Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất, không nghi ngờ gì hiện ở trên tay cái thanh này Long Uyên Cổ Kiếm.
 
 	Cái này Long Uyên Cổ Kiếm, cũng là hiện nay Diệp Huyền trên người phẩm cấp cao nhất vật, đương nhiên, nếu là có thể đưa tay trên mang "Tuyết Tằm cái bao tay" chữa trị, Diệp Huyền trên người lại có hai kiện Tôn Phẩm bảo vật.
 
 	Chỉ là Long Uyên Cổ Kiếm lực lượng quá mạnh mẽ, lấy Diệp Huyền tu vi bây giờ, rất khó tùy tâm sở dục sử dụng thanh kiếm này.
 
 	Đem người khôi phục sau, Diệp Huyền lại bắt đầu học tập một quyển "Minh Ma Tiềm Huyết Thánh Pháp" .
 
 	Nguyên bản mấu chốt Ngộ bí pháp này trong nguyên lý, vô luận là người đó, sợ rằng đều phải cần một khoảng thời gian, nhưng mà Diệp Huyền lại đối với lần này khá hiểu, liền U Minh ranh giới hắn kiếp trước đều đi qua, càng chưa nói chính là một quyển Thiên Phẩm bí pháp.
 
 	Chỉ như vậy, đang tu luyện bí pháp trong quá trình, một ngày ngày trôi qua.
 
 	Lại đi qua nửa tháng thời gian.
 
 	Mấy ngày này, lúc cách một tháng, Tử Vũ Tình rốt cục về tới Sơn Hải Thành chợ đêm phân đà, nàng là chợ đêm thủ lĩnh nữ nhi, tự nhiên không có khả năng thời gian dài lưu lại ở một tòa phân đà, xem ra cũng là xong xuôi sự tình sau, lúc này mới tìm đến Diệp Huyền.
 
 	Bất quá nàng lần này, nhưng mà mang đến ngoại giới trọng yếu tin tức.
 
 	"Ngươi là nói, ta đã bị Thiên Yêu Sơn truy nã? Còn treo giải thưởng tám trăm Vạn Huyền Nguyên đan tróc nã ta?" Diệp Huyền có chút kinh ngạc nhìn Tử Vũ Tình.
 
 	"Ân, hiện tại tất cả mọi người đã biết, Liễu Huyền chính là Diệp Huyền, Thiên Yêu Sơn lệnh truy nã tuyên bố, tìm được ngươi rồi người liền càng nhiều, trong khoảng thời gian này, ngươi vẫn là an tâm sống ở chỗ này, không nên đi ra ngoài." Tử Vũ Tình mặt cười ngưng trọng nói.
 
 	"Đa tạ báo cho biết. Trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi, bất quá tổng ẩn núp cũng không phải sự tình, sớm muộn muốn đi ra ngoài."
 
 	Diệp Huyền hướng về phía Tử Vũ Tình chắp tay, tỏ vẻ cảm tạ, nhưng mà đối với Thiên Yêu Sơn phát lệnh truy nã, hắn ngược lại cũng không thế nào ngoài ý muốn, dù sao Yêu Long Tôn Giả coi như là Thiên Yêu Sơn hai đại chưởng khống giả một trong, phát lệnh truy nã bản thân, đây còn không phải là đối phương chuyện một câu nói, huống chi Tư Mã Hân vẫn là Thiên Yêu Sơn nửa bước Yêu Tôn trưởng lão, nhưng ở cổ động trong phủ bị bản thân chém giết, chỉ là cài nút cái này tự ý giết trưởng lão tội danh, lại đầy đủ đối với hắn tuyên bố lệnh truy nã.
 
 	Treo giải thưởng tám trăm Vạn Huyền Nguyên đan, ngược thật đúng là bỏ được.
 
 	Bất quá treo giải thưởng cao tới đâu, cũng không có khả năng làm cho Diệp Huyền vĩnh viễn trốn, hắn hiện tại phe cánh đã lớn, nhưng không còn là trước cái kia thiên tài trẻ tuổi, Yêu Long Tôn Giả muốn đem hắn thế nào, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	"Ta biết thực lực ngươi rất mạnh, nhưng mà ở Thiên Yêu Sơn này đẳng cấp quái vật lớn trước mặt, tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút." Tử Vũ Tình lắc đầu, theo nàng, Diệp Huyền hoàn toàn chính xác mạnh nhất, nhưng mà Thiên Yêu Sơn thế lực, nhưng không chỉ là trên mặt nổi về điểm này, thân là Hỗn Loạn Hải Vực hai đại ngũ phẩm Yêu Tộc thế lực, hắn bên dưới có lực lượng, căn bản không phải Diệp Huyền có thể tương đương.
 
 	Nhưng mà từ Diệp Huyền trên mặt nhìn không ra cái gì lo lắng thần sắc, Tử Vũ Tình cũng biết, có một số việc, dù có nàng nói xong nhiều hơn nữa, không có tận mắt nhìn thấy, Diệp Huyền khẳng định cũng sẽ không coi trọng, lập tức nàng lắc đầu, dời đi trọng tâm câu chuyện, "Còn có một việc, có người muốn gặp ngươi một lần, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"
 
 	"Người đó?" Diệp Huyền lông mày nhướn lên, có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Cha ta."
 
 	Tử Vũ Tình nói.
 
 	"Chợ đêm thủ lĩnh?"
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, phụ thân của Tử Vũ Tình, dĩ nhiên chính là chợ đêm vị kia đại thủ lãnh, chợ đêm thế lực, gần như khắp này yêu thú giới mỗi cái góc, nếu nói là phạm vi thế lực rộng, ảnh hưởng to lớn, chợ đêm so với Thiên Yêu Sơn, Hải Thần Cung cái này hai đại ngũ phẩm thế lực, đều việc nhân đức không nhường ai.
 
 	"Đương nhiên nguyện ý, không biết tôn giá dự định lúc nào sẽ mặt?"
 
 	Diệp Huyền ở chợ đêm phân đà ngây người thời gian dài như vậy, hôm nay chợ đêm thủ lĩnh muốn gặp hắn, tự nhiên không có khả năng cự tuyệt, huống hồ chợ đêm thủ lĩnh, đây chính là một gã thứ thiệt nhất phẩm Yêu Tôn cường giả, thực lực không phải là những cái kia nửa bước Yêu Tôn có thể so sánh.
 
 	"Hắn đã tới."
 
 	Tử Vũ Tình mặt cười trên lộ ra một cái tiếu ý, sau một khắc, Diệp Huyền cảm giác xung quanh đột nhiên nhiều một cổ hơi thở, chợt ánh mắt biến đổi, ánh mắt rơi vào cách đó không xa một đạo hắc ảnh trên người.
 
 	Trong tầm mắt, một gã trong hắc bào niên nhân giống như là đột nhiên xuất hiện như nhau, nếu như không phải là Diệp Huyền linh hồn lực hơn người, phản ứng nhạy cảm, sợ là căn bản không phát hiện được đối phương xuất hiện.
 
 	Từ nơi này trong hắc bào niên nhân trên người, tản mát ra một cái cắn nuốt tính ba động, cổ ba động này, có thể đem quanh người hắn phát ra khí tức kể hết cắn nuốt hết, biến tướng Địa che đậy hơi thở của hắn, để cho người khác căn bản biết hắn không được đến.
 
 	Chợ đêm chủ nhân, Tử Thiên Khung.
 
 	"Không hổ là gần nhất huyên náo sôi sùng sục, truyền đi thanh danh lan xa yêu thú giới đệ nhất tuổi trẻ thiên tài, quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	Trong hắc bào niên nhân ánh mắt ngưng trọng, sau đó nhoẻn miệng cười, cất bước hướng phía Diệp Huyền đã đi tới.
 
 	"Đệ nhất tuổi trẻ thiên tài?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, có chút không có phản ứng kịp.
 
 	"Xem ra Tình nhi không có nói cho ngươi biết, Diệp Huyền, có người nói ngươi nguyên bổn chính là Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ đệ nhất nhân, cộng thêm lần này từ Thần Sa Thái Tử tay trong cướp đoạt Long Uyên Cổ Kiếm, lại lực chiến hai đại nửa bước Yêu Tôn, còn giết một người trong đó, đưa tới Thiên Yêu Sơn phát lệnh truy nã, hiện tại, coi như chính ngươi không biết, này yêu thú giới cường giả, đã đem ngươi cam chịu làm yêu thú giới đệ nhất thiên tài." Tử Thiên Khung cười tủm tỉm nói.
 
 	"Có đúng hay không đệ nhất thiên tài không biết, ta xem bọn hắn phải phong ta làm đệ nhất thiên hạ phiền phức nhân tài đối với, bây giờ tìm ta phiền toái người, sợ rằng ngược lại toàn bộ yêu thú địa giới nhiều nhất."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, cười nói.
 
 	Từ nơi này Tử Thiên Khung trên người, Diệp Huyền không có cảm giác được địch ý, nói chuyện tự nhiên cũng liền thoải mái một chút, huống hồ hắn tin tưởng Tử Vũ Tình, đối phương cũng sẽ không làm phản bội bằng hữu sự tình.
 
 	Diệp Huyền hai đời làm người, hắn nhìn người cũng sẽ không nhìn lầm, nếu như Tử Vũ Tình tâm mang ý xấu, trước đây hắn liền sẽ không đáp ứng người sau, tới đây Sơn Hải Thành chợ đêm phân đà tránh đầu sóng ngọn gió.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện