"Ngươi bại, hiện tại ngươi nên nói cho ta biết, ngươi là ai."
 
 	Diệp Huyền thu kiếm vào vỏ, sau đó ở Tuyết Thiên Linh trước mặt rơi xuống, nhìn thẳng người sau, chờ đợi người sau đáp án.
 
 	"Ta là ai, lẽ nào ngươi liền một chút cũng đoán không được sao?"
 
 	Tuyết Thiên Linh lắc đầu cười, lại vẫn là không có nói rõ.
 
 	"Ta làm sao có thể một điểm đều đoán không được, chỉ là, ngươi biến hóa quá lớn, lớn đến để cho ta hủy bỏ bản thân trước ý nghĩ."
 
 	Diệp Huyền trong mắt hiện ra một cái nhu hòa vẻ mặt, hiện tại, hắn gần như có thể xác định thân phận của đối phương.
 
 	Theo Càn Khôn bỏ Trung lấy ra một quả đạm lục sắc đan dược, Diệp Huyền đưa cho Tuyết Thiên Linh, "Ăn vào đi, không có thể tiếp được ban nãy một kiếm kia, hẳn là bị một chút nội thương."
 
 	"Ngươi nếu như không nhận ra ta, mới có thể chân chính để cho ta thụ thương."
 
 	Tuyết Thiên Linh tiếp nhận đan dược, sau đó đem cái khăn che mặt lấy xuống tới, trong nháy mắt, ánh vào Diệp Huyền mi mắt, rõ ràng là một cái đã lâu mỹ lệ khuôn mặt. Loại này mặt, cũng là Diệp Huyền luôn luôn liền sẽ nhớ tới một đạo dung nhan, đã để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.
 
 	Hôm nay vừa thấy, chợt cảm thấy thổn thức.
 
 	Tuyết Thiên Linh, Lăng Thiên Tuyết.
 
 	Cái tên giả này, chỉ cần hơi chút tiến hành cân nhắc, liền có thể đã biết.
 
 	"Được rồi, chúng ta xuống phía dưới rồi hãy nói."
 
 	Diệp Huyền lúc này còn đứng ở trên chiến đài, có phần ảnh hưởng đại hội tiếp tục tiến hành, hắn và Lăng Thiên Tuyết trong lúc đó, còn có rất nhiều lời muốn nói, dù sao chia tay lâu như vậy, hôm nay ở chỗ này gặp lại, đó là không tưởng được kinh hỉ.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi cùng vị này Tuyết cô nương, trước đây nhận thức?"
 
 	Đem hai người ban nãy ở trên chiến đài phát sinh một màn thấy vô cùng chân thật, Tần Kỳ cũng là không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Nàng là ta ở Thiên Nam Địa Vực sư tỷ, Lăng Thiên Tuyết."
 
 	Diệp Huyền hướng về phía giới thiệu mấy người.
 
 	"Sư tỷ?"
 
 	Mấy người đều cũng có chút giật mình, Thiên Nam Địa Vực cái loại này địa phương nhỏ, ra một cái Diệp Huyền, đã là vẻ vang cho kẻ hèn này, chỉ sợ là ngàn năm mới gặp chuyện tình, không nghĩ tới trước mắt thực lực này so Diệp Huyền căn bản chỗ thua kém không được bao nhiêu Lăng Thiên Tuyết, lại cũng là xuất từ Thiên Nam Địa Vực, thật sự là có chút làm cho khó có thể tin.
 
 	"Mấy vị này, đều là bằng hữu của ta. Đây là Dao nhi, coi là là của ta đồng hương."
 
 	Diệp Huyền cũng là cho Lăng Thiên Tuyết nhất nhất giới thiệu mấy người.
 
 	"Lăng sư tỷ tốt."
 
 	Nam Cung Dao hướng về Lăng Thiên Tuyết chắp tay, nhưng mà đôi mắt đẹp trong, nhưng cũng là nhịn không được có chút hoài nghi, đối phương cùng Diệp Huyền quan hệ giữa, thật chỉ là sư tỷ đệ đơn giản như vậy sao?
 
 	Không ngờ rằng Lăng Thiên Tuyết đồng dạng đang suy đoán, Nam Cung Dao thật là chỉ là Diệp Huyền đồng hương? Tuy rằng hắn tin tưởng Diệp Huyền sẽ không nói láo, nhưng mà dù sao Diệp Huyền cũng không có thừa nhận qua mình thích ai, hơn nữa nàng ly khai Diệp Huyền lâu như vậy, sau đó người ở Hỗn Loạn Hải Vực mấy ngày nay, hơn phân nửa đều là cùng cái này Nam Cung Dao cùng một chỗ.
 
 	Cảm tình loại chuyện này, là sẽ biến, huống chi, hoàn thị không xác định cảm tình.
 
 	Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên có chút vi diệu lên.
 
 	"Được rồi, tỷ thí muốn bắt đầu."
 
 	Diệp Huyền vốn là còn không ít vấn đề muốn hỏi Lăng Thiên Tuyết, một nhìn bầu không khí có chút không đúng, cũng là lập tức đem trọng tâm câu chuyện dời đi, cái mấy người lực chú ý đều chuyển dời đến trên chiến đài khứ.
 
 	Với hắn mà nói, hiện đang tu luyện mới là của hắn duy nhất phải sự tình, những thứ khác, đều là tạm thời muốn thả vừa để xuống, đối với Lăng Thiên Tuyết, hắn đích xác là có một chút quý mến, thậm chí có thể nói là không thích, còn đối với Nam Cung Dao, thực ra càng nhiều hơn chính là ca ca đối với muội muội che chở, cũng tỷ như lần trước hôn sự, chỉ thì không muốn thấy người sau bị ủy khuất, bị người bài bố, lúc này mới ra tay, hơn nữa sợ rằng Nam Cung Dao bản nhân, cũng cũng không biết nàng là không thích chính mình vị này Diệp Huyền ca ca, hoàn thị càng nhiều hơn chính là ỷ lại Diệp Huyền.
 
 	Loại này ngẫm lại để nhân nhức đầu sự tình, Diệp Huyền không muốn đi nghĩ, hắn hiện tại cũng không có tinh lực hoa ở nhi nữ tình trường phía trên.
 
 	Lúc này, chiến trên đài, tiến hành quyết đấu là Ma Đao Tuyệt Vô Trần, cùng với đối thủ của hắn, một gã lánh đời tông sư cấp cao thủ, tên là Lâu Bái Nguyệt.
 
 	Ma Đao Tuyệt Vô Trần, luyện đao thành mê, lấy mê nhập ma, ở đao trên đường cảnh giới cực cao, là Hỗn Loạn Hải Vực đao nói đại tông sư. Về phần Lâu Bái Nguyệt, cũng là một gã tu luyện ma công cao thủ, hắn tu luyện môn ma công này, tên là Thanh Ma cánh tay, chỉnh đầu cánh tay phải hoàn toàn Hắc hóa, Ma hóa, so với Thiết Thủ Tiên Sinh con kia cơ quan cánh tay, còn khó hơn dây dưa không ít.
 
 	Hai người giao thủ, trình độ kịch liệt không thua kém trước mặt hai trận, chiến trên đài, màu đen dáng vẻ mang bắn ra bốn phía Túng Hoành, đao khí, thủ ấn, liên tục chém giết va chạm, hai đạo khí thế bàng bạc, đem cả tòa đài chiến đấu đều là đánh cho lay động không chỉ, vết rạn giăng đầy.
 
 	Cuối cùng, Ma Đao Tuyệt Vô Trần, ở thứ bốn mươi ba chiêu đánh bại đối thủ, thành công tấn cấp tứ cường.
 
 	Như vậy, theo cái này đệ tứ chiến kết thúc, tiến nhập lần này Tứ Phương Tranh Hùng đại hội vòng bán kết bốn người danh sách, cũng là rốt cục ra lò.
 
 	Ở bài danh kim bảng trên, mười cái người vị trí có biến hóa mới, đó chính là Kiếm Tông Liễu Thanh Hà, Bán Thánh truyền nhân Độc Cô Hạo, Ma Đao Tuyệt Vô Trần, cùng với Diệp Huyền bốn tên của người, bị dời đến kim bảng xa phía trên. Kế tiếp, đem có bốn người bọn họ, còn nữa hai vòng chiến đấu, đến quyết định trước bốn gã sắp xếp thứ tự.
 
 	Bất quá trước đó, trước phải tiến hành người thua trong lúc đó chiến đấu, đến quyết định thứ năm đến thứ tám bài danh.
 
 	Hai trận chiến đấu kết thúc, kết quả cuối cùng là, Triệu Tín thứ năm, Lăng Thiên Tuyết thứ sáu, Lâu Bái Nguyệt thứ bảy, Luyện Vân Sinh thì là xếp hạng thứ tám.
 
 	Bài danh kim bảng sau sáu vị thứ bậc, liền quyết định như vậy.
 
 	Lúc này đúng là lúc xế trưa, theo khí trời sáng sủa, duy trì liên tục mà ấm lên, cái này trong hội trường mặt bầu không khí, cũng là đạt tới tự đại sẽ khai mạc tới nay cao nhất triều, tiếng hoan hô cùng tiếng reo hò liên tiếp, một lãng cao hơn một lãng, tuyên truyền giác ngộ.
 
 	Vì quan sát trận này đại hội, bọn họ nhưng mà không xa vạn dặm, không chối từ vất vả cực nhọc mà đến chỗ này, hôm nay đại hội sắp tiến nhập kết thúc, cũng sắp tiến nhập sau cùng đỉnh phong, mà bọn họ thì đem chính mắt thấy lần này đại hội vô địch sinh ra, cái này để cho bọn họ có thể nào không kích động.
 
 	Hơi sự tình nghỉ ngơi ước chừng nửa canh giờ, vòng bán kết cũng là sắp khai mạc.
 
 	Đối Chiến Ngọc Bích trên, bốn tên của người lần thứ hai quấy rầy, cuối cùng tạo thành hai tổ đối thủ.
 
 	Độc Cô Hạo đối với Tuyệt Vô Trần.
 
 	Diệp Huyền đối với Liễu Thanh Hà.
 
 	"Kiếm Tông Liễu Thanh Hà."
 
 	Diệp Huyền nhìn về cách đó không xa tên kia trung niên Kiếm Khách, sau đó người, lúc này ánh mắt cũng đang rơi vào trên người của hắn, ánh mắt hai người tiếp xúc ở tại cùng nhau, bất quá chỉ là chốc lát, chính là lập tức phân ra.
 
 	Ngoại trừ Độc Cô Hạo ở ngoài, so sánh với Tuyệt Vô Trần, Diệp Huyền ngược càng muốn cùng cái này Liễu Thanh Hà giao thủ, bởi vì hắn hiện tại chủ tu chính là kiếm đạo, mà Liễu Thanh Hà, thì là Hỗn Loạn Hải Vực đệ nhất Tông Sư Kiếm Khách, Kiếm Khách đối với Kiếm Khách, có một loại tri âm gặp lại cảm giác, so với cùng những người khác giao thủ, khắp nơi có thể có được càng nhiều hơn thể ngộ.
 
 	Đối phương có thể đạt được "Kiếm Tông" cái danh hiệu này, tuyệt đối không thể nào là hạng người bình thường, cái gọi là Kiếm Tông, đúng là kiếm đạo Tông Sư ý tứ, đồng thời loại này xưng hào, khắp nơi chỉ có một, không có còn nữa cái thứ hai, cuộc tỷ thí này, tuyệt đối sẽ không đơn giản.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện