"Vị này chính là Diệp sư đệ đi, ta đây cái làm sư huynh, còn muốn cảm tạ ngươi ở đây Vạn Tượng Sơn thời điểm đúng vậy Tuyết nhi chiếu cố, để cho nàng có thể an toàn trở về. Bằng không Tuyết nhi nếu là xảy ra chuyện gì, ta đây thật là không có tha thứ tự ta."
 
 	Thanh niên áo trắng dáng tươi cười ấm áp mà nhìn Diệp Huyền, sau đó vừa tựa như có chút thâm tình chân thành mà nhìn bên cạnh Lăng Thiển Tuyết, bộ dáng kia, nhìn ở Diệp Huyền trong mắt, vẫn là không khỏi để cho hắn nhíu mày.
 
 	Tuyết nhi? Gọi như vậy thân mật, cái này Long Chí Dương, cùng Lăng Thiển Tuyết quan hệ đã tốt đến này đẳng cấp tình trạng?
 
 	Bất quá Diệp Huyền ngược cũng không phải bụng dạ hẹp hòi người, liền bởi vì hắn mà trong lòng khó chịu, then chốt ở chỗ đối phương giọng nói, theo lý mà nói, hôm nay tuyệt địa trở về người là hắn, cái này Long Chí Dương thân là tứ đại đệ tử chân truyền đầu, có thể nói Thiên Vũ Điện đệ tử đệ nhất nhân nhân vật, ít nhất cũng có thể ân cần thăm hỏi hắn một tiếng mới đúng.
 
 	Hơn nữa cái này Long Chí Dương nói cái gì cảm tạ hắn chiếu cố, hình như hắn là ở thay đối phương cứu Lăng Thiển Tuyết như nhau, cái này một tạ ơn, công lao của hắn, lại vô hình trung bị nhạt đi không ít.
 
 	"Không cần, mọi người đều là đồng môn, giúp đở lẫn nhau, cũng là chuyện đương nhiên." Diệp Huyền nhàn nhạt nói, đối với trước mắt vị này Càn Điện đại sư huynh, hắn đã mất hảo cảm gì.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, Lăng Thiển Tuyết đôi mắt đẹp trong, mơ hồ cũng là hiện lên một tia đen tối sắc mặt, bất quá cái này một luồng thần sắc bị nàng ẩn dấu phải vô cùng tốt, cũng là không người có thể phát hiện, người ở bên ngoài xem ra, Lăng Thiển Tuyết còn vẫn là phó không ăn nhân gian lửa khói dáng dấp, vẻ mặt vô cùng mà không màng danh lợi.
 
 	"Ha ha, Diệp sư đệ nói tự nhiên không sai."
 
 	Long Chí Dương trên mặt lộ ra một cái kẻ khác như mộc nụ cười tựa như gió xuân, chỉ là nụ cười kia theo sau chính là thu liễm, "Chỉ là làm sư huynh hy vọng, Diệp sư đệ có thể chuyên nhất một điểm, cũng không nên nhìn thấy chân trong chân ngoài, tùy ý đi trêu hoa ghẹo nguyệt, sợ là sẽ phải cho mình rước lấy phiền toái không cần thiết."
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền đồng tử cũng là có hơi co rụt lại, sau đó trong lòng cũng là cười nhạt, "Cái này cũng không nhọc đến Long sư huynh quan tâm, bất quá con người của ta thật đúng là chính là chân trong chân ngoài, ăn trong chén, còn tổng muốn nhìn trong nồi."
 
 	Cái này Long Chí Dương ý tứ rất rõ ràng, đơn giản là để cho hắn không nên nghĩ có ý đồ với Lăng Thiển Tuyết, bất quá đáng tiếc đối phương sai thái quá, hắn người này, ghét nhất liền là người khác uy hiếp hắn, huống chi, hắn không thích nữ nhân nào, há là đối phương có thể trái phải?
 
 	"Được rồi!"
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền lời nói này nói ra khỏi miệng, Long Chí Dương còn không nói gì, Lăng Thiển Tuyết vẫn là mở miệng trước, lạnh lùng đang nói, tại đây giữa sân truyền ra, "Long sư huynh nói không sai, ta ghét nhất chính là chân trong chân ngoài nam nhân, cái này tật xấu, ngươi vẫn là thật tốt sửa đổi một chút đi."
 
 	Nói xong, nàng đúng là trực tiếp chuyển thân đi, không nói hai lời mà ly khai.
 
 	Mà Long Chí Dương, ở liếc mắt một cái Diệp Huyền sau, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, lại cũng là đi theo Lăng Thiển Tuyết, lần thứ hai cười nói.
 
 	"Diệp đại ca, ta. . ."
 
 	Nhìn tựa hồ tức giận rời đi Lăng Thiển Tuyết, Đường Tiểu Yên cũng là có chút áy náy mà nhìn về phía Diệp Huyền, nàng tự nhiên biết, đối phương nói Diệp Huyền chân trong chân ngoài, chỉ sợ cùng nàng thoát không khỏi liên quan.
 
 	"Không có việc gì, đi thôi, không cần để ý ý nghĩ của người khác."
 
 	Diệp Huyền vỗ vỗ Đường Tiểu Yên vai, sau đó cũng là nhìn về Lăng Thiển Tuyết đi xa bóng lưng, lắc đầu, không nói gì, lại cũng là ly khai quảng trường.
 
 	Về tới ở sân, Diệp Huyền cũng là hỏi tới Đường Tiểu Yên tình hình gần đây, người sau tu vi, hôm nay đã là kém một bước liền muốn tấn chức thất phẩm Võ Sư trình độ, tốc độ như vậy theo Diệp Huyền có lẽ là chậm, nhưng mà ở dưới tình huống bình thường, cũng đã là không chậm.
 
 	Bất quá Đường Tiểu Yên qua một thời gian ngắn muốn tham gia đệ tử nội điện khảo hạch, trong khoảng thời gian này tu luyện, ngược là không thể qua loa.
 
 	"Ngươi đem ngươi gần nhất tu luyện võ học thi triển ra nhìn, có thể ta có thể cho ngươi chỉ điểm kiến nghị."
 
 	Trong sân, Diệp Huyền chuẩn bị ở Đường Tiểu Yên trước khảo hạch, đúng vậy người sau chỉ điểm một chút.
 
 	"Tốt."
 
 	Đường Tiểu Yên rút ra bên hông bảo kiếm, một bộ kiếm pháp cũng là bắt đầu thi triển ra, xé rách không gian thanh âm, trên không trung liên tục vang lên.
 
 	Trong lúc nhất thời, trên mặt đất lá rụng cuồn cuộn, bụi bặm tung bay.
 
 	Đường Tiểu Yên thi triển, là một bộ tên là Thiên Huyễn Kiếm Pháp Địa Phẩm cao giai kiếm pháp, tu tập độ khó không nhỏ, chủ yếu tinh hoa, lại ở chỗ một cái "Huyễn" chữ, cũng chính là biến hóa, xuất thủ phải nhanh, lấy mau trí Huyễn, để cho địch nhân không thể nào nắm lấy, giết địch tại vô hình.
 
 	Nhìn Đường Tiểu Yên thi triển mấy chiêu sau, Diệp Huyền cũng là lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, bất quá hắn cũng không có cắt đứt người trước, chỉ là ở bên nhìn Đường Tiểu Yên nguyên vẹn mà thi triển trọn bộ kiếm pháp.
 
 	Mấy phút sau, trọn vẹn Thiên Huyễn Kiếm Pháp, cũng là thi triển hoàn tất.
 
 	"Thế nào, Diệp Huyền đại ca?" Đường Tiểu Yên có chút mong đợi hỏi.
 
 	"Trụ cột nắm giữ, nhưng mà lỗ thủng rất nhiều." Diệp Huyền không chút lưu tình bát một đạo nước lạnh.
 
 	"Nga."
 
 	Đường Tiểu Yên có chút nhụt chí, nguyên bản còn tưởng rằng có thể được một đôi lời khen, không nghĩ tới Diệp Huyền đánh giá thấp như vậy.
 
 	"Thiên Huyễn Kiếm Pháp, tinh hoa ở chỗ một cái Huyễn chữ, không những tốc độ phải nhanh, hơn nữa đúng vậy kiếm kỹ yêu cầu rất cao." Diệp Huyền sắc mặt ngưng trọng, "Kiếm pháp không thể so đao pháp, thương pháp, côn pháp những thứ này võ học, đao thương côn bảng, phần lớn có công có thủ, nhưng mà tuyệt đại đa số kiếm pháp, vẫn là có công không thủ, lấy công thay mặt thủ, cho nên cắt không thể sợ hãi rụt rè, xuất thủ nhất định phải mau, mạnh, chuẩn."
 
 	Thấy Diệp Huyền vẻ mặt nghiêm túc, Đường Tiểu Yên cũng là vểnh tai nghe, nàng ngược lại phát hiện, Diệp Huyền cho nàng nói, tựa hồ so với kia chút các trưởng lão nói còn muốn có đạo lý nhiều lắm, hơn nữa đơn giản hơn.
 
 	"Mài luyện kiếm pháp, phương thức đơn giản nhất chính là cùng người chiến đấu, ngươi bây giờ toàn lực công hướng ta, chờ một hồi ngươi liền có thể biết mình lỗ thủng ở đâu."
 
 	Diệp Huyền từ Càn Khôn Giới trong lấy ra một cái Mộc Kiếm, xem ra, là định dùng Mộc Kiếm đảm đương Đường Tiểu Yên bồi luyện.
 
 	"Toàn lực?"
 
 	Mặt cười trên nổi lên một cái do dự sắc mặt, Đường Tiểu Yên thấy Diệp Huyền chỉ dùng một thanh Mộc Kiếm, cũng là có chút bận tâm, trên tay nàng tuy rằng không là thần binh lợi khí gì, nhưng là là một cái Địa Phẩm bảo kiếm, như Diệp Huyền chỉ là dùng Mộc Kiếm ứng đối, chỉ sợ một kiếm liền sẽ bị tước gảy đi?
 
 	"Ngươi sợ sẽ làm bị thương đến ta? Yên tâm, kiếm của ngươi nếu có thể đụng phải quần áo của ta, ta sau này liền mỗi ngày cùng ngươi luyện kiếm." Diệp Huyền nhìn thấu Đường Tiểu Yên lo lắng, cũng là cười nhạt một cái nói.
 
 	"Thực sự?"
 
 	Đường Tiểu Yên hai mắt chợt sáng ngời, cũng là tinh thần tỉnh táo, "Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó cũng không thể nói lời không tính toán gì hết."
 
 	"Nhất định chắc chắn."
 
 	Diệp Huyền vẻ mặt bất biến nói.
 
 	"Vậy thì xem chiêu."
 
 	Đường Tiểu Yên không tin nàng liền Diệp Huyền quần áo đều không gặp được, tuy nói nàng Thiên Huyễn Kiếm Pháp là luyện được không thế nào thuần thục, nhưng mà Diệp Huyền chỉ là dùng Mộc Kiếm đi đối phó nàng, chỉ là phế đi Diệp Huyền Kiếm, lại muốn đụng phải người sau, chẳng lẽ không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Dưới chân giẫm một cái, trong tay ba thước Thanh Phong đâm thẳng xuất ra, trên không trung họa xuất một đạo kinh người đường vòng cung, thân kiếm run lên, kiếm hoa đột nhiên nỡ rộ mà khai, chuyển động, ở vào biến ảo trong, phân không ra thật giả.
 
 	"Không cần có dư thừa động tác."
 
 	Kiếm hoa hướng phía Diệp Huyền bao phủ đến, hắn vẫn là mặt không đổi sắc, ngược lại là hướng về phía hướng phía Đường Tiểu Yên răn dạy một câu, sau đó tay trong Mộc Kiếm mới chính là chọn ra ngoài, dồi dào chân khí, che ở Mộc Kiếm Chi trên, đem Mộc Kiếm dính vào tầng một xanh da trời sắc mặt.
 
 	Choang!
 
 	Mộc Kiếm vô cùng tinh chuẩn chọn trúng Đường Tiểu Yên ba thước Thanh Phong, sau đó một cổ lực đạo cũng là vô hình trung sấm đâm ra ngoài, tác dụng ở trên thân kiếm kia, cơ hồ là để cho Đường Tiểu Yên bảo kiếm trong nháy mắt tuột tay đi.
 
 	Hướng lui về phía sau mấy bước, Đường Tiểu Yên cũng là có chút khiếp sợ nhìn Diệp Huyền, nàng không nghĩ tới Diệp Huyền Mộc Kiếm cư nhiên chuẩn như vậy, đối phương không những hoàn toàn khám phá kiếm pháp bộ sách võ thuật, còn có thể tìm tới nàng xa không thoải mái vị trí, một kiếm này đâm trúng, nếu là Diệp Huyền dùng lại điểm lực nói, cái này nhưng liền trực tiếp kết thúc.
 
 	Thu hồi trong lòng sở hữu lơ là, Đường Tiểu Yên đôi mắt ngưng trọng, lúc này cũng là lần thứ hai trở tay một kiếm đâm ra, thân thể nàng giống như là hồ điệp như nhau vũ động dựng lên, Thiên Huyễn Kiếm Pháp một thức sau cùng, Huyễn vũ Thiên Hạ, bị nàng thi triển ra, lúc này đây, ngược lại thiếu rất nhiều không cần thiết hoa lệ động tác.
 
 	"Lần này khá, nhưng mà lỗ hổng quá lớn."
 
 	Vô luận là nhiều dày đặc kiếm quang, ở Diệp Huyền trong mắt của nhưng thủy chung chỉ có một đạo, Diệp Huyền cổ tay lần thứ hai động, hắn một kiếm thẳng tắp lược xuất, văng ra Đường Tiểu Yên bảo kiếm, mũi kiếm, đâm vào người sau trên người, "Xuy" một tiếng, lưu lại một nói nhỏ bé vết kiếm.
 
 	"Không luyện không luyện, ở trong mắt ngươi, ta đầy người đều là sơ hở."
 
 	Liên tục hai lần liền Diệp Huyền một cọng tóc gáy đều không đụng phải, chính là bị đúng vậy ngược lại ép đến thập phần chật vật, Đường Tiểu Yên cũng là giận hờn không làm, ở Diệp Huyền trước mặt, nàng hãy cùng cái mới vừa học Kiếm Thuật tiểu hài tử không kém là bao nhiêu, căn bản đừng nghĩ đụng phải Diệp Huyền.
 
 	"Biết mình sơ hở ở nơi nào, mới có bổ cứu cơ hội, nếu là đến ngoại giới, đụng phải một cái như ta địch nhân như thế, không dùng được một chiêu, hắn liền có thể tuỳ tiện giết ngươi."
 
 	Diệp Huyền cũng là có chút bất đắc dĩ, sau đó buông xuống Mộc Kiếm, lắc đầu đi tới.
 
 	"Nào có ngươi biến thái như vậy địch nhân."
 
 	Đường Tiểu Yên lầm bầm một câu, nhưng mà đợi được Diệp Huyền đến gần đến thời điểm, nàng bỗng nhiên linh cơ khẽ động, đột nhiên nghiêng người một kiếm đâm về phía Diệp Huyền, muốn tới cái xuất kỳ bất ý.
 
 	Nhưng mà thân kiếm vừa mới đâm ra, chính là bị hai ngón tay kẹp lấy, ở Diệp Huyền trước mặt hơi ngừng, cũng nữa không thể động đậy nửa phần.
 
 	Diệp Huyền hơi chút một ra sức, bảo kiếm bắt đầu từ Đường Tiểu Yên trong tay tuột tay ra ngoài, trên không trung họa xuất một đạo đường pa-ra-bôn sau, rơi vào bên cạnh cách đó không xa, hung hăng đâm vào mặt đất.
 
 	"Được rồi, không nên nghĩ tới âm, nhiều hơn luyện tập."
 
 	Lần trước trong lòng đất không gian bị Lăng Thiển Tuyết âm một cái, hắn hiện tại cũng sẽ không lại lên đồng dạng làm.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Như quả cầu da xì hơi như nhau, Đường Tiểu Yên đi tới rút ra bảo kiếm, bắt đầu đàng hoàng luyện tập lên, mà Diệp Huyền, thì là càng giống như cái đại ca ca, ở một bên chỉ trỏ, thỉnh thoảng quát lớn hai tiếng, thời gian, chính là ở quá trình này trong, lặng yên đi qua năm ngày.
 
 	Cái này năm ngày, Diệp Huyền đang dạy Đường Tiểu Yên kiếm pháp đồng thời, chính hắn cũng không có nhàn rỗi, ở mới vừa đột phá Võ Tông không lâu tình huống dưới, công pháp của hắn, còn có Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, đều là ở vào muốn tăng lên tình trạng, trong khoảng thời gian này, là phải thật tốt đóng cửa tu luyện then chốt lúc đoạn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện