Linh Sương Các.
 
 	Ra Thiên Phần Luyện Khí Tháp sau, Diệp Huyền lại về tới Linh Sương Các, hôm nay tu vi thành công, thuận lợi đột phá đến Võ Tôn cảnh giới, như vậy kế tiếp, hắn nhất định phải tu luyện một môn tân võ học mới được.
 
 	Võ Tôn cảnh giới, là một cái cảnh giới toàn mới, mà đạt đến Võ Tôn trình độ sau, Diệp Huyền cũng rốt cục có thể tu luyện Tôn Phẩm đẳng cấp võ học.
 
 	Hiện!
 
 	Diệp Huyền thân hình đột nhiên vượt ra, Long Uyên Cổ Kiếm tùy theo huy động lên đến, một kiếm này chém ra, một đạo xích hồng vô cùng kiếm khí, từ trên người Kiếm nhanh chóng trào tụ lên, ở mũi kiếm chỗ tạo thành một đạo hỏa cầu lớn, sau đó đột nhiên hướng phía trước mặt vách núi dưới đánh xuống xuống phía dưới.
 
 	Bành!
 
 	Hỏa cầu lớn hung hăng rơi vào nhai dưới sông trong, hung hãn mà bạo phát ra, trong nháy mắt, nước sông nổ bể ra đến, trực tiếp tạo thành khô, xuất hiện một cái to lớn cái hố động, thẳng đến nước sông đem cái hố động nhồi sau, lúc nãy tiếp tục xuôi dòng bắt đầu khởi động đi.
 
 	Tôn Phẩm kiếm pháp, Huyễn Hỏa Lưu Tinh Kiếm.
 
 	Bộ kiếm pháp này, là hai bộ Tôn Phẩm kiếm pháp kết hợp. Một trong số đó là Huyễn Hỏa Thất Tuyệt Kiếm Pháp, thứ hai là Hỗn Độn Lưu Tinh Kiếm Pháp, hai bộ kiếm pháp, đều là Diệp Huyền kiếp trước nắm giữ kiếm pháp, hôm nay bị Diệp Huyền hợp hai làm một, biến thành một bộ này Huyễn Hỏa Lưu Tinh Kiếm.
 
 	Dung hợp cái này hai bộ kiếm pháp, cũng cần tốn hao không ít tinh lực, bất quá Diệp Huyền chỉ là ở trong vòng hai ngày, lại không sai biệt lắm đem phía trước mấy thức cho dung hợp thành công.
 
 	Hiện tại, nên đi võ đạo quảng trường cùng Huyết Linh Tử bọn họ hội hợp.
 
 	. . .
 
 	Trên quảng trường, nội tông Tứ Ma đều đã đến đông đủ.
 
 	"Đại sư huynh, Cổ di tích vị trí, là ở Tà Long Cốc trong?"
 
 	Bốn người khi loại, Lãnh Vô Sinh nhìn về phía Huyết Linh Tử, sắc mặt hơi lộ ra ngưng trọng hỏi.
 
 	Tà Long Cốc, là Vân Lan Vực trong nổi danh một chỗ Đại Hung vùng đất, tin đồn chỗ đó từng là Thượng Cổ Tà Long nhất tộc sinh sôi nảy nở sinh lợi địa phương, sau lại Tà Long nhất tộc bị Nhân Tộc tiêu diệt, chỗ kia cũng đã thành một mảnh phế tích, bất quá lâu như vậy thời gian trôi qua, Tà Long Cốc tà khí vẫn như cũ rất nặng, ở tất cả Linh Võ đại lục, đều có không nhỏ danh khí.
 
 	Thượng Cổ thời đại, Linh Võ Thế Giới sống ở xuống rất nhiều chủng tộc, như Tà Long tộc, Ma Tộc, Dực Nhân Tộc, Âm Quỷ Tộc vân...vân, chỉ bất quá những thứ này chủng tộc, sau lại tại Thượng Cổ, Trung Cổ, Cận Cổ ba cái thời đại hết thảy bị Nhân Tộc tiêu diệt, chỉ có Yêu Tộc, bởi vì thực lực cường đại, hơn nữa cùng Nhân Tộc chia đều Thiên Hạ, vì sao hiện nay Linh Võ Thế Giới chủ lưu chủng tộc, tựu là nhân tộc cùng Yêu Tộc.
 
 	Nhưng mà những thứ này cái gọi là "Dị tộc", cũng không phải tại đây diệt vong, ngay trong bọn họ đại nhân vật, ở Linh Võ Thế Giới mở ra một chút độc lập không gian, những thứ này độc lập không gian, thống nhất xưng là "Tà Vực", tin đồn ở "Tà Vực" trong, như trước còn cư trú không ít dị tộc. Chỉ là "Tà Vực" vị trí vô cùng bí mật, coi như là Linh Võ Thế Giới những Võ Thánh đó, đều là không cách nào chuẩn xác mà tìm được những thứ này "Tà Vực" vị trí.
 
 	Dị tộc dư nghiệt, như cũ có thể ở "Tà Vực" trong, rình xuống Linh Võ đại lục, tìm cơ hội báo diệt tộc chi cừu.
 
 	Bởi vậy cái này Tà Long Cốc, sợ thật đúng là không là cái gì đất lành.
 
 	"Không sai, làm sao, ngươi sợ." Huyết Linh Tử mặt lãnh đạm nói.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, muốn đạt được kỳ ngộ, sao có thể không có điểm hung hiểm."
 
 	Lãnh Vô Sinh lắc đầu, trong mắt trái lại lộ ra một cái tinh quang, thấy như vậy một màn, Huyết Linh Tử cũng là âm thầm gật đầu, người như vậy, mới xứng làm sư đệ của hắn.
 
 	"Đại sư huynh, ngươi thông tri Diệp Huyền không có, làm sao còn không thấy hắn bóng người?" Bên cạnh Phi Nguyệt liếc liếc mắt xa xa, không khỏi cau lại nhíu mày hỏi.
 
 	"Đã sớm nói cho hắn biết, phải rất nhanh thì có thể."
 
 	Huyết Linh Tử bây giờ đối với Diệp Huyền rất coi trọng, người sau thực lực, thả ở ngay trong bọn họ, trừ hắn ra, chỉ so với Phi Nguyệt kém hơn một chút, nhưng mà hắn thấy, Diệp Huyền bạo phát lực rất mạnh, huống hồ cộng thêm trong cơ thể cổ không biết tên lực lượng đáng sợ, chuyến này mang theo Diệp Huyền, có thể làm cho hắn yên tâm rất nhiều.
 
 	"Nghe nói đại sư huynh mang Diệp Huyền sư đệ vào Thiên Phần Luyện Khí Tháp, không biết hắn ở Thiên Phần Luyện Khí Tháp biểu hiện làm sao? Hắn cuối cùng xông qua tầng thứ mấy?" Còn dư lại Âu Dương Thiết đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	Nghe vậy, Phi Nguyệt cùng Lãnh Vô Sinh cũng là không hẹn mà cùng nhìn về phía Huyết Linh Tử, bọn họ đồng dạng đúng vậy kết quả có chút ngạc nhiên.
 
 	"Tầng thứ nhất."
 
 	Huyết Linh Tử không có giấu diếm, nơi này cũng không có người ngoài.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Phi Nguyệt cùng Âu Dương Liệt, Lãnh Vô Sinh ba người đều là quá sợ hãi, có chút ngây ra như phỗng, tầng thứ nhất? Đó là cái gì khái niệm? Như vậy nói cách khác, Diệp Huyền phá hết Thái Tử Phong Thiên ghi lại, trực tiếp sáng lập một cái kinh khủng mới kỷ lục.
 
 	Bọn họ ở nghe được câu này phản ứng đầu tiên, đã cảm thấy có phần không thể tin tưởng, nhưng mà Huyết Linh Tử cũng không phải là liền đùa giỡn người, huống hồ nhìn đối phương vẻ mặt, đã biết sự tình nhất định là thực sự.
 
 	"Đáng sợ, loại này thành tích nếu là truyền đi, chỉ sợ sẽ rung động tất cả tông môn, hấp dẫn vô số ánh mắt, liền tông chủ thái thượng trưởng lão cũng sẽ quan tâm Diệp Huyền." Phi Nguyệt trầm mặc chốc lát, sau đó nói.
 
 	"Không có cần thiết, chuyện này, mấy người chúng ta biết là được." Huyết Linh Tử khoát tay áo, "Diệp Huyền sư đệ tuy rằng tư chất trác tuyệt, nhưng hắn dù sao tu vi còn thấp, hiện tại không thích hợp phô trương quá mức, bằng không khó tránh khỏi bị người ghen ghét."
 
 	"Đại sư huynh nói đúng."
 
 	Ba người gật đầu, bất quá trên mặt vẫn đang không ngừng được mà vô cùng kinh ngạc cùng khiếp sợ.
 
 	"Xin lỗi, để cho các vị sư huynh sư tỷ đợi lâu."
 
 	Ngay ba người vô cùng kinh ngạc lúc, Diệp Huyền thân ảnh cũng là xuất hiện ở cách đó không xa, hướng về Huyết Linh Tử bốn người ôm quyền nói.
 
 	Nhưng mà Phi Nguyệt ba người vẫn là ánh mắt nóng bỏng mà nhìn Diệp Huyền, lại cái gì cũng không nói, có vẻ thập phần quỷ dị.
 
 	"Làm sao, trên mặt ta có cái gì sao?"
 
 	Diệp Huyền cảm giác có cái gì không đúng, bị ba người này dùng ánh mắt như thế nhìn, thật là có chút không quá thoải mái.
 
 	"Không có, chúng ta chỉ là quá lâu không có nhìn thấy sư đệ, có phần tưởng niệm mà thôi." Phi Nguyệt cười tủm tỉm nhìn Diệp Huyền, vậy có chút kiều mị vẻ mặt, nơi đó còn có trong ngày thường Nữ Tu La dáng vẻ?
 
 	"Diệp Huyền sư đệ ngày sau thăng chức rất nhanh, cũng đừng quên còn có chúng ta vài cái sư huynh đệ." Âu Dương Thiết cũng là cười ha hả, đi tới vỗ vỗ Diệp Huyền vai, cười nói.
 
 	Ngay cả xưa nay sắc mặt lạnh lùng Lãnh Vô Sinh, lúc này đều là mặt tươi cười mà nhìn hắn.
 
 	Những người này đều làm sao vậy?
 
 	"Được rồi, không nên ồn ào, đã người đều đến đông đủ, chúng ta bây giờ tựu xuất phát, đi Tà Long Cốc. Diệp Huyền, ngươi chuẩn bị sẵn sàng không có."
 
 	Huyết Linh Tử khoát tay áo, lập tức nhìn về phía Diệp Huyền, những người khác ngược lại không có gì nhưng lo lắng, đều là ở máu cùng Hỏa trong chém giết đến, duy chỉ có Diệp Huyền, tiến nhập tông môn cũng mới không có mấy tháng, tuy rằng thiên phú kinh người, nhưng mà lịch lãm phương diện kinh nghiệm, sợ rằng lại liền cực kỳ không đủ.
 
 	Lần này mạo hiểm, đúng vậy người sau mà nói, có lẽ là một lần cực kỳ khảo nghiệm nghiêm trọng.
 
 	"Ta không thành vấn đề, Tà Long Cốc, ta đã sớm nghĩ biết một chút về."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hắn làm sao không biết, Huyết Linh Tử nhất định là nhớ hắn chưa từng đi hiểm ác như vậy địa phương, lúc này mới cố ý dặn dò như vậy một cái, kỳ thực đại khái không có như vậy cần thiết, kinh nghiệm của hắn, chỉ sợ so nơi này bất kỳ người nào đều phải phong phú.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Huyết Linh Tử không nói nhảm nữa, hắn từ Càn Khôn Giới Trung lấy ra bốn phần địa đồ, sau đó phân phát cho Diệp Huyền cùng Phi Nguyệt bốn người.
 
 	"Đây là ta căn cứ lần trước xông xáo Tà Long Cốc ký ức mà vẽ ra địa đồ, phía trên tiêu chú di tích vị trí, cùng với đi di tích cửa vào tốt nhất tuyến đường, miễn cho chúng ta lại bản thân đi tìm cửa vào, lãng phí thời gian, cũng có thể tránh thoát một chút hung hiểm vùng đất."
 
 	Nói, bốn người cũng là nhìn xuống địa đồ, tấm bản đồ này, chắc là bao gồm hơn nửa Tà Long Cốc địa vực, ở đó giống như hình rồng mâm cầm trong sơn cốc, bọn họ thấy được phía trên tiêu chú một con đường đường, đã bắt mắt điểm cuối, bất quá trừ cái đó ra, nhìn thấy mà giật mình điểm đỏ, những thứ này điểm đỏ đều là hung ác mà, ít nhất theo Huyết Linh Tử, là cần thận nhập địa phương.
 
 	Có địa đồ dễ làm sự tình, nếu như không có tấm bản đồ này, phỏng chừng bọn họ sợ rằng muốn ở Tà Long Cốc chơi đùa tốt một đoạn thời gian, mới có thể tìm được di tích vị trí.
 
 	"Lên đường đi!"
 
 	Huyết Linh Tử cánh tay một chiêu, một trận phi hành Khôi Lỗi xuất hiện ở năm người trước mặt, giá nhất giá phi hành Khôi Lỗi, giống như là một đầu hùng ưng hình dạng, hai cánh rất rộng, không gian bên trong cũng rất lớn, đầy đủ dung nạp mười mấy người dáng vẻ.
 
 	Mặc dù là ở Linh Võ đại lục, phi hành Khôi Lỗi cũng là cực kỳ vật hiếm thấy, Huyết Linh Tử dĩ nhiên có vật ấy, để cho Diệp Huyền cũng là cảm thấy hết sức kinh ngạc, bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, Huyết Linh Tử thực lực không bình thường, coi như là phóng tới tất cả Vân Lan Vực, chỉ sợ cũng là nhất lưu cao thủ, có một trận phi hành Khôi Lỗi, ngược lại là cái gì quá mức kinh người sự tình.
 
 	Năm người leo lên hùng ưng phi hành Khôi Lỗi, ở linh tinh sinh ra động lực dưới, hùng ưng giương cánh, vắt ngang mấy chục thước chi chiều rộng, theo chậm rãi gia tốc, khôi lỗi phía sau phun ra ra một đạo hoa mỹ vĩ diễm, này đẳng cấp tốc độ, so thông thường phi hành yêu thú, đều muốn mau hơn rất nhiều.
 
 	"Cái này phi hành khôi lỗi tốc độ, so tông môn những còn đó muốn mau hơn rất nhiều, Huyết Linh Tử sư huynh, ngươi cái này giá phi hành Khôi Lỗi, chắc chắn giá trị xa xỉ đi."
 
 	Diệp Huyền có chút cảm khái, cái này phi hành khôi lỗi xác thực rất tốt, liền hắn cũng có chút động tâm, có như vậy một trận phi hành Khôi Lỗi, xông xáo bên ngoài tựu thập phần thuận tiện, chỉ cần có đầy đủ linh tinh, cái này Linh Võ đại lục chạy đi đâu không được.
 
 	Võ Tôn cường giả mặc dù có ngự không năng lực phi hành, nhưng mà tự thân tốc độ có hạn, hiệu suất xa không bằng phi hành Khôi Lỗi, có như vậy một trận phi hành Khôi Lỗi, xuất hiện ở được đồng thời còn có thể không làm lỡ tu luyện, đối với võ giả mà nói không hề nghi ngờ là đồ tốt.
 
 	"Cái này giá Khôi Lỗi là ta ở một chỗ cổ di tích trong lấy được, hiện tại Linh Võ đại lục Khôi Lỗi kỹ thuật xa không bằng trước đây, muốn tìm được như vậy phi hành Khôi Lỗi, độ khó quá lớn, bất quá ngươi cũng đừng nhìn tốc độ nó mau, kỳ thực tiêu hao cũng lớn, người bình thường, thật đúng là nuôi không nổi loại này người." Huyết Linh Tử cười nói.
 
 	"Huyết Linh Tử sư huynh cái này giá Phi Ưng Khôi Lỗi, không chỉ có riêng tốc độ nhanh, hắn còn sẵn có công kích năng lực, tại đây khôi lỗi hai cánh cùng phần đuôi, đều có một trận trung cấp linh tinh đại pháo, một pháo tương đương với trung giai Võ Tôn toàn lực một kích, tứ phẩm dưới Võ Tôn cường giả, bị trực tiếp bắn chết xác suất rất lớn, coi như là ngũ phẩm trở lên Võ Tôn cường giả, cũng không dám tùy tiện bị cái này linh tinh đại pháo bắn trúng, trên cơ bản thấy tựu muốn chạy trốn lấy mạng.
 
 	"Hoàn toàn chính xác lợi hại!"
 
 	Diệp Huyền gật đầu, trong mắt hắn cũng là mơ hồ hiện ra một cái chờ mong, hy vọng hắn lần này khứ Tà Long Cốc, có thể đụng chút vận khí, tìm được một trận thích hợp phi hành Khôi Lỗi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện