Hai Thiên thời gian trôi qua rất nhanh, khi mặt trời đột phá tầng mây trói buộc, phóng đến cái này phiến Đại Địa lúc, lớn như vậy Diệp gia trong, cũng là ở trong giây lát đó tiếng động lớn xôn xao lên, bầu không khí trở nên dị thường mà sống động.
 
 	Diệp gia năm nay lớn nhất việc trọng đại, tông tộc đại hội, rốt cục muốn khai mạc.
 
 	Khi Diệp Huyền đến võ đài thời điểm, nơi này từ lâu là có vẻ tương đương sôi trào, liếc nhìn lại, đầu người cũng không ít.
 
 	Ở đây, ngoại trừ Diệp gia tộc nhân của mình cùng một chút tân khách tôi tớ bên ngoài, Thiên Dương quận một chút có mặt mũi đại nhân vật cũng đến chỗ này, nhân cơ hội nhìn Diệp gia Đại tân sinh thực lực làm sao. Dù sao thế hệ trẻ đối với một đại gia tộc mà nói cực kỳ trọng yếu, nếu là thế hệ trẻ đều là tư chất hạng người bình thường, như vậy gia tộc này, cũng cũng không sao phát triển tiềm lực.
 
 	Thời khắc này chỗ khách quý ngồi, từ lâu ngồi không ít bóng người, lẫn nhau trong lúc đó cười nói tiếng gió thổi, mà Diệp gia những cái kia trưởng bối, cũng là chính diện mang dáng tươi cười cùng những cái kia khách phàn đàm, lúc này, tổng tránh không được lôi kéo dưới quan hệ.
 
 	Ở trong sân hiển hách nhất chủ vị mặt, Diệp Thiên Hùng bất ngờ đang ngồi, ở bên cạnh hắn lão giả, Diệp Huyền cũng nhận thức, đó là Thiên Dương quận ba Đại gia tộc trong, Tề gia gia chủ, người sau đồng thời cũng là Thiên Dương quận quận mục, làm hoàng thất thủ vệ địa phương, cùng Diệp Thiên Hùng giao tình không tệ.
 
 	Ánh mắt ở chỗ ngồi tùy tiện đảo qua, Diệp Huyền ánh mắt đó là rơi vào một gã khôi ngô tiểu tử trên người, người sau đúng là hôm nay Diệp gia đệ nhất thiên tài, Diệp Bá. Mà ở hắn bên cạnh, thì là một đạo to lớn trung niên nhân thân ảnh, người này đó là phụ thân của Diệp Bá, Diệp Thiên Hào.
 
 	"Thiên Hào huynh, Diệp Bá hiền chất còn tuổi nhỏ, cũng đã là tam phẩm Võ Sư cảnh giới, xem ra cái này tông tộc đại hội quán quân, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác." Một gã khách quý hướng về phía Diệp Thiên Hào siểm cười quyến rũ nói, khúm núm, dáng dấp hãy cùng nô tài như nhau.
 
 	"Chính là, Thiên Hào huynh nhưng mà Diệp gia gần với gia chủ cao thủ, không nghĩ tới sinh ra nhi tử lại cũng xuất sắc như thế, xem ra sau này Diệp gia nhất định là do Thiên Hào huynh chấp chưởng, ngày sau có cơ hội, chúng ta phải nhiều hơn hợp tác mới là."
 
 	"Nói xong có lý, sau này chúng ta sẽ dựa vào Thiên Hào huynh."
 
 	Diệp Thiên Hào xung quanh, tụ tập người nhiều nhất, nịnh bợ người của hắn cũng nhiều nhất, dù sao cái này tộc hội lớn nhất đứng đầu chính là Diệp Bá, cha dựa tử quý, Diệp Thiên Hào cũng dĩ nhiên là thành chú ý tiêu điểm. Nếu là Diệp Bá trở thành tộc trưởng người thừa kế, như vậy Diệp Thiên Hào liền đem chấp chưởng Diệp gia quyền to, những người này, hiện tại đều là ở sớm đánh tốt quan hệ mà thôi.
 
 	"Diệp gia cái này tổ chức tông tộc đại hội, nghe nói năm đó oai phong một cỏi, ngang dọc Đại Hạ Quốc đệ nhất cao thủ Diệp Khiếu, con hắn Diệp Huyền cũng sẽ tham gia, chính là hổ cha không khuyển tử, thật không biết cái này hắn sẽ có gì biểu hiện?"
 
 	Lúc này, đột nhiên có một đạo thanh âm bất đồng vang lên.
 
 	"Phế vật Diệp Huyền?" Tên này vừa ra tới, không ít người đều là mặt lộ vẻ châm chọc.
 
 	"Không, ta nhưng nghe nói, cái này Diệp Huyền đã không phải là phế vật, có phong thanh nói, hắn trong thời gian thật ngắn tu vi liền lên tứ phẩm, hôm nay đã thoát khỏi phế vật tên gọi, cũng không biết thật hay giả?" Trước kia lắc đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Hào phụ tử, hỏi.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Thiên Hào sắc mặt có chút không được tốt nhìn, năm đó Diệp Khiếu danh tiếng đại thịnh thời điểm, hắn cơ hồ là bị đối phương cho ép tới không thở nổi, hoàn toàn chính là một cái nhỏ phối hợp diễn, hôm nay cuối cùng cũng có ra mặt cơ hội, hắn đối với hắn cái này Nhị đệ, nhưng mà không có nửa điểm hảo cảm.
 
 	"Tung tin vịt mà thôi, một cái phế vật, cho dù coi như có chút chút tiến bộ, cuối cùng là phế vật." Diệp Thiên Hào còn chưa lên tiếng, bên cạnh Diệp Bá cười lạnh nói.
 
 	"Ha ha, không sai, lấy Diệp Bá hiền chất thực lực, cái này đệ nhất, bất quá là vật trong bàn tay." Tựa hồ nghe ra trong lời nói ý tứ, trước kia người nọ cũng là đổi giọng cười nói, không cần phải ... Chấp nhất tại một cái tin đồn, mà chọc Diệp Bá mất hứng. Cũng là, coi như Diệp Huyền không còn là phế vật, cái này tộc hội quán quân, thậm chí trước ba, cùng đối phương cũng sẽ không có cái gì giao tập.
 
 	Mặc dù biết là tiếp nhận nghênh đón ngôn ngữ, nhưng nghe vào trong tai Diệp Bá, khóe miệng vẫn là không nhịn được hiện lên một cái dáng tươi cười.
 
 	"Bá nhi, chờ một hồi nếu là gặp phải Diệp Huyền tiểu tử kia, hạ thủ trọng một điểm." Diệp Thiên Hào trên mặt tuy rằng vẫn treo dáng tươi cười, nhưng mà trong mắt đã nhiều hơn một tia lãnh ý, đưa lỗ tai thấp giọng nói.
 
 	"Cha xin yên tâm, nếu là bị ta gặp gỡ, nhất định phải hắn nằm trên mười ngày nửa tháng."
 
 	Coi như Diệp Thiên Hào không nói, Diệp Bá cũng không chuẩn bị dễ dàng buông tha Diệp Huyền, đối phương ở đại thính nghị sự thời điểm cũng đã đắc tội hắn, cái này vừa vặn mượn cơ hội liền hung hăng dạy dỗ một trận.
 
 	Lúc này, ở ghế khách quý mặt khác một mặt, ngồi một già một trẻ, còn trẻ là một gã ăn mặc hắc sắc váy bào yểu điệu nữ tử, hắn khuôn mặt thì là chăn sa ngăn che, chỉ có thể nhìn đến một đôi đen thùi sáng sủa đôi mắt đẹp, ở hắn bên cạnh, thì là một vị qua tuổi sáu mươi tóc đen lão giả, vẫn là Nam Cung Bác.
 
 	"Gia gia, hôm nay là Diệp gia tộc sẽ Đại Nhật tử, Diệp Huyền ca ca tới sao?" Thấy mặt thiếu nữ một đôi đôi mắt sáng nhìn chung quanh, ở đó phía dưới trong hội trường đảo qua.
 
 	"Ừ, không ở sao? Mặc đồ đen tên tiểu tử kia."
 
 	Nam Cung Bác chỉ chỉ Diệp Huyền chỗ ở vị trí, sau đó có chút đau lòng nhìn bên cạnh thấy mặt thiếu nữ, "Gần nhất Dao nhi bệnh của ngươi nhưng mà phát tác bằng càng ngày càng thường xuyên, ta để cho ngươi đừng đi ra ngươi nói muốn theo tới, Diệp Huyền tiểu tử này, chờ Diệp gia tộc liền kết thúc, ta liền bắt hắn lại hỏi một chút, nếu là hắn không có đem trị bệnh cho ngươi chuyện để ở trong lòng, ta không phải lột da hắn không thể."
 
 	"Nếu như là mệnh trung chú định chết sớm mà nói, chỉ nhân lực cũng vô pháp trị liệu, gia gia ngươi liền không nên làm khó Diệp Huyền ca ca." Thấy mặt thiếu nữ tầm mắt chuyển qua Diệp Huyền trên người, sau đó lắc đầu nói.
 
 	"Vậy không được, tiểu tử này trước đây nhưng mà nói rất hay tốt, có biện pháp áp chế thể chất của ngươi, bất quá hết thảy đều đợi được lần này Diệp gia tông tộc đại hội kết thúc rồi hãy nói, xem trước một chút tiểu tử này tộc hội biểu hiện đi, nói không chừng, hắn lần này có thể cởi phế vật danh tiếng, lực lượng mới xuất hiện."
 
 	Nam Cung Bác ánh mắt rơi vào Diệp Huyền trên người, hắn làm sao nhìn không ra, bây giờ Diệp Huyền, đã đạt đến nhất phẩm Võ Sư trình độ, cùng trước kia phế vật đơn giản là tưởng như hai người, cái này tộc hội, sợ rằng người sau tất nhiên có thể bỗng nhiên nổi tiếng.
 
 	"Thân là Đại Hạ Quốc đệ nhất cường giả con trai, từ xa xưa tới nay lại lưng đeo phế vật danh tiếng, chắc chắn Diệp Huyền ca ca những năm này chịu không ít đau khổ, hy vọng hắn lần này có thể phá kén biến thành bướm đi."
 
 	Nam Cung Dao tuy rằng thập nhiều năm không gặp Diệp Huyền, nhưng mà nàng cự tuyệt đến chưa ghi tội cái này canh giờ sau đại ca ca, những năm này, liên quan tới đối phương tin đồn nàng cũng có nghe thấy, nàng là thật tâm hy vọng, người sau có thể tỉnh lại đi.
 
 	Lúc này Diệp Huyền, tựa hồ cũng là cảm ứng được có người chính đang chú ý hắn, theo bản năng hướng chỗ khách quý ngồi nhìn lại, ánh mắt cũng là rơi vào thấy mặt thiếu nữ trên người.
 
 	"Đó là. . . Cô gái mập nhỏ?"
 
 	Thấy bên cạnh Nam Cung Bác, Diệp Huyền chính là có thể đoán được thấy mặt thiếu nữ thân phận, không nghĩ tới trong trí nhớ trước đây Lạp Tháp cô gái mập nhỏ, hôm nay đã lớn lên như thế duyên dáng yêu kiều, chỉ tiếc, trời sinh Huyền Âm thân thể, đã định trước đoản mệnh, chờ tộc hội kết thúc, hắn liền muốn lập tức tay làm đối phương áp chế Huyền Âm thân thể, bằng không càng kéo dài, sợ rằng hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, liền hắn đều phải thúc thủ vô sách.
 
 	Đông!
 
 	Ngay Diệp Huyền trong lòng đang ở tự định giá thời điểm, một tiếng thanh thúy chung đỉnh có tiếng, vẫn là đột nhiên vang dội lên, mà trong sân tiếng động lớn xôn xao có tiếng, cũng là nhanh chóng lắng xuống.
 
 	Ánh mắt mọi người, đều tập trung ở tại một vị trí, đó chính là chủ tọa trên Diệp Thiên Hùng.
 
 	Tông tộc đại hội, rốt cục muốn yết mạc!
 
 	Ở đó đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Diệp Thiên Hùng cũng là chậm rãi đứng dậy, hướng về phía tứ phương ghế chắp tay, cười vang nói: "Hôm nay là ta Diệp gia tổ chức tông tộc đại hội ngày, đa tạ các vị đến đây cổ vũ, Diệp mỗ vô cùng cảm kích. Lần này tông tộc đại hội chủ yếu phân đoạn, đó là sẽ đối ta Diệp gia thế hệ trẻ tiến hành sàng lọc, thông qua luận võ quyết đấu phương thức, tuyển ra ta Diệp gia thế hệ trẻ ưu tú nhất thành viên."
 
 	"Ta Diệp gia mặc dù có thể truyền thừa trăm năm, võ vận hưng thịnh, dựa vào là đó là đúng vậy tu luyện coi trọng, đúng vậy đời kế tiếp bồi dưỡng, trong tộc tài nguyên, chỉ có thể để lại cho số ít cường giả, đồng thời đang tiến hành tộc hội quán quân, rất có thể đem biến thành tiếp theo đảm nhiệm tộc trưởng người ứng cử."
 
 	"Hiện tại ta tuyên bố, tộc hội chính thức bắt đầu! Sở hữu tham dự tộc hội tuổi trẻ người, lên một lượt đài rút thăm đi. Căn cứ các ngươi sở rút được dãy số, đem quyết định đối thủ của các ngươi cùng buổi diễn. Luận võ quá trình chút đến tới .., nghiêm cấm cố tình đả thương người, bắt đầu đi."
 
 	Thoại âm rơi xuống, từ trong giáo trường cũng là liên tục đi ra thập mấy đạo thân ảnh, trong này đại bộ phận mặt Diệp Huyền đều chín biết, bất quá vẫn như cũ còn có một chút khuôn mặt xa lạ, những người này, đều là đến từ tại phân chia cao thủ trẻ tuổi, tuy nói phân chia người tu luyện tài nguyên xa không bằng gia chủ, nhưng cũng không trở ngại trong đó liền sinh ra một chút nổi tiếng tuổi trẻ người, đồng dạng là tranh đoạt trước ba mạnh mẽ chọn người.
 
 	"Rút được vừa đến số mười có thể bắt đầu trước, số một đúng vậy số 2, số ba đúng vậy số bốn, lấy loại này đẩy, lần lượt lên đài." Phụ trách rút thăm công việc Diệp Hải chỉ chỉ phía sau dựng năm cái lôi đài, nghiêm nghị nói.
 
 	Diệp Huyền tùy tiện rút lấy một cái mã số, chỉ thấy tấm bảng gỗ trên bất ngờ viết một cái "Sáu", ngay sau đó hắn cũng là không chậm trễ, đó là nhảy lên đệ tam tòa lôi đài. Mà ở hắn sau khi lên đài, tại hắn đối diện, một đạo cao to uy mãnh thân ảnh cũng là nhảy đến, ở nhìn thấy Diệp Huyền chốc lát, hai mắt đó là lập tức xích đỏ lên.
 
 	"Diệp Huyền, là ngươi? Ha ha, thật là Thương Thiên có mắt a, trận đầu tỷ thí liền cho ta Diệp Ngôn rửa nhục cơ hội."
 
 	Diệp Ngôn khuôn mặt nhìn qua hơi lộ ra dữ tợn, lần trước bị Diệp Huyền đánh bại, đối với hắn mà nói quả thực tựa như một cơn ác mộng, bị thân thể cùng tâm linh song đả kích nặng, từ đó về sau, mặc dù là không ai dám ngoài sáng châm chọc hắn, nhưng mà chính hắn nội tâm lại vẫn như cũ cảm nhận được thật sâu khuất nhục, nếu không phải có thể đem Diệp Huyền hung hăng dẫm nát dưới chân, hắn sỉ nhục vĩnh viễn cọ rửa không xong.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện