"Bảo vật đâu, mau cho ta tìm."
 
 	Thần Sa Thái Tử vừa tiến vào cấm chế, lại lòng như lửa đốt Địa cho thủ hạ hạ mệnh lệnh, nơi này chính là cổ động phủ cuối cùng vùng đất, cổ động phủ nếu là giấu có bảo vật gì, như vậy lớn nhất có lẽ, chính là nơi này.
 
 	Cái khác vào cường giả, cũng đều là tứ tán ra, bắt đầu xung tìm tòi.
 
 	Không sai mà sau một lúc lâu, mọi người lại đều không thu hoạch được gì.
 
 	"Hỗn trướng, uỗng phí bản thái tử một quả phá cấm phù, thậm chí ngay cả lông hút cũng không có?"
 
 	Thần Sa Thái Tử hổn hển, lúc đi vào sau ra vẻ hiện ra như thật dáng dấp, đã hoàn toàn tiêu thất, sắc mặt hết sức khó coi, hắn tiêu hao phá cấm phù xông lúc tiến vào, còn tưởng rằng nơi này cất giấu cái gì bảo vật, mà bây giờ, kết quả cùng hắn nghĩ lại hoàn toàn khác nhau, ngoại trừ một nhìn qua hoàn hảo không hao tổn thi thể bên ngoài, căn bản không có những thứ đồ khác.
 
 	Dưới cơn nóng giận, Thần Sa Thái Tử ngón tay Lăng Không một điểm, hung hăng chọt trúng Thái Huyền Tôn Giả thân thể.
 
 	Phốc!
 
 	Chỉ mang đem Thái Huyền Tôn Giả thân thể xuyên thủng, nhưng mà sau một khắc, "Xôn xao" một tiếng, Thái Huyền Tôn Giả thân thể, chính là biến thành tro bụi, liền xương cũng không từng còn lại, triệt để tiêu tán.
 
 	Thái Huyền Tôn Giả tự mình từ lâu ngã xuống, hắn thi thể, từ lâu mục, chỉ là dùng nào đó phương pháp, khả năng bảo trì Bất Diệt, nhưng mà một khi lọt vào công kích, lại sẽ lập tức tan vỡ.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Mà ở Thái Huyền Tôn Giả thi thể tán loạn chi siếp, mọi người lại cảm giác dưới chân chiến chuyển mình, sau một khắc, Đại Địa chấn động mãnh liệt lên, trên mặt đất cắm rậm rạp chằng chịt bảo kiếm, trong lúc bất chợt đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngàn vạn Địa bay lên giữa không trung, cuồng bạo Kiếm Ý, giống như gió bão vậy cuộn sạch mà khai.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Đại điện bốn phía, xuất hiện từng đạo lớn vết rạn, giống như mãng xà như nhau, vỡ vụn hòn đá rơi xuống nước xuống, bắt đầu tấc tấc sụp đổ.
 
 	"Đi!"
 
 	Đại điện tan vỡ, vị vào trong đó Diệp Huyền mọi người tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết, bọn họ thân hình lướt trên, từ cái này tháp trong đại điện bạo xạ dựng lên, đạp vỡ vụn hòn đá, bắt đầu kể hết Địa ly khai khu vực này.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Khắp Thiên đất phảng phất đều đang chấn động, một thanh cắm thẳng vào Vân Tiêu cự kiếm trên, cũng là xuất hiện vết rạn, từ trên xuống dưới Địa vỡ vụn ra, từ trong đó, phun trào ra một vô cùng bén nhọn khí tức.
 
 	Hưu!
 
 	Ở tầm mắt của mọi người trong, cự kiếm nhanh chóng tan vỡ, từ cự kiếm kia bên trong, một thanh hiện lên sâu ánh sáng màu lam bảo kiếm phóng lên cao, toát ra vô cùng rực rỡ ánh sáng, một cổ cường đại kiếm áp, nhất thời tại đây phiến Thiên Địa tràn ngập ra.
 
 	"Là chuôi này bảo kiếm!"
 
 	Tử Vũ Tình kinh hô một tiếng, chuôi này Bắc Hải Kiếm Tôn bội kiếm, dĩ nhiên liền giấu ở cái này cự kiếm trong, thảo nào trước kia ai cũng tìm không được.
 
 	Diệp Huyền cũng là ngửa mặt trông lên phía chân trời, nhìn xẹt qua bầu trời màu xanh da trời kiếm quang, xem ra đây chính là Bắc Hải Kiếm Tôn bội kiếm, chuôi này bội kiếm vốn là dùng để trấn áp Thái Huyền Tôn Giả, Thái Huyền Tôn Giả thi thể một khi tiêu thất, chuôi này bội kiếm sứ mệnh cũng liền kết thúc, rồi mới từ cự kiếm trong đi ra ngoài, muốn rời khỏi cái này cổ động phủ, đi tìm chủ nhân mới.
 
 	"Tôn Phẩm bảo kiếm!"
 
 	Thần Sa Thái Tử đồng dạng thấy được màu xanh da trời bảo kiếm xuất hiện, cảm giác được từ bảo kiếm trên phát ra cường đại ba động, hắn hô hấp đột nhiên bị kiềm hãm, sau đó ánh mắt lộ ra một tia hồng quang, cả người giống như là uống thuốc như nhau, bay lên trời, Lăng Không hư đạp, thi triển tốc độ cao nhất, bay về phía chuôi này bảo kiếm chỗ ở vị trí.
 
 	Tôn Phẩm cấp bậc bảo kiếm, sợ rằng phóng nhãn tất cả yêu thú giới, cũng không có mấy đem, nếu là hắn có thể có được cái này một cái Tôn Phẩm bảo kiếm, thực lực chắc chắn tăng nhiều.
 
 	Một cái Tôn Phẩm vũ khí đối với thực lực tăng phúc, chỉ sợ là khó có thể dự tính.
 
 	Mà ở Thần Sa Thái Tử vượt xuất thân hình đồng thời, Minh Xà công tử cùng Thiên Tà Vương bọn người, lại cơ hồ là ở đồng thời bạo hướng dựng lên, không hẹn mà cùng xông về đem màu xanh da trời bảo kiếm phương vị.
 
 	Hiển nhiên, người ở chỗ này đều muốn có được thanh kiếm này.
 
 	"Dám cùng bản thái tử cướp đồ đạc, tìm không chết được?"
 
 	Thần Sa Thái Tử giận tím mặt, hắn móc ra một cái ngân sắc trường cung, leo lên tiễn, cơ hồ là ở trong chớp mắt chính là bắn ra một mũi tên, tiễn vượt qua vận tốc âm thanh, động bắn về phía tốc độ so với hắn chậm hơn một tia Minh Xà công tử.
 
 	"Bảo kiếm chưa nhận chủ, làm sao tựu thành vật của ngươi, thật là chê cười!"
 
 	Người khác sợ hãi Thần Sa Thái Tử, nhưng Minh Xà công tử cũng không sợ, huống chi trước mắt là ở tranh đoạt một cái Tôn Phẩm cấp bậc vũ khí, loại vật này, gần như trăm năm khó gặp, hắn làm sao có thể liền bỏ qua loại này cơ hội tốt.
 
 	Thần Sa Thái Tử thì như thế nào, ở bảo vật trước mặt, quả đấm của người nào lớn, bảo kiếm dĩ nhiên là quy về người đó.
 
 	Đang!
 
 	Tốc độ siêu âm mũi tên lực sát thương hết sức kinh người, hung hăng bắn ở Minh Xà công tử sở lấy ra một mặt hắc sắc tấm thuẫn tròn trên, toát ra kịch liệt đốm lửa nhỏ.
 
 	Nhưng mà Minh Xà công tử tự mình, cũng bị tốc độ siêu âm mũi tên kình đạo cho chấn bay ra ngoài, Lăng Không lui về sau bảy Bát bước.
 
 	Chỉ bất quá đánh tan một cái Minh Xà công tử, còn có Kim Thử lão nhân cùng Thiên Tà Vương bọn người, ai cũng muốn được chuôi này bảo kiếm, tại đây loại trước mắt dưới, tự nhiên không có khả năng tương nhượng.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có những thứ khác một chút cường giả, cũng muốn nhúng chàm cái thanh này Tôn Phẩm bảo kiếm. Bọn họ đều nhằm phía giữa không trung, ở bảo kiếm trước mặt, giống như là đánh mất lý trí như nhau.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Thân hình lưu lại ở giữa không trung, nhưng mà đoàn người trong lúc đó giao thủ không làm mất đi dừng qua, tại đây loại máu tanh tranh đoạt trong, luôn luôn Địa liền có nhân bị thế tiến công trúng mục tiêu, kêu thảm từ giữa không trung tài rơi xuống.
 
 	"Bảo kiếm là của ta!"
 
 	Hỗn chiến trong, Thiên Tà Vương trước hết vọt tới màu xanh da trời bảo kiếm xung quanh, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên sắc mặt, bàn tay hướng về bảo kiếm chuôi kiếm chộp tới.
 
 	Hưu!
 
 	Ngay tại lúc hắn sắp muốn va chạm vào chuôi kiếm thời điểm, lại là một đạo siêu việt vận tốc âm thanh tiễn bay vụt đến, vừa vặn bắn trúng bàn tay của hắn, truyền ra xương đứt thanh âm, lưu lại một cái mịch mịch lỗ máu.
 
 	Thiên Tà Vương kêu thảm một tiếng, không có thể bắt được màu xanh da trời bảo kiếm.
 
 	"Ai dám cùng bản thái tử cướp bảo kiếm, muốn chết, đều cút cho ta!"
 
 	Thần Sa Thái Tử cầm trong tay ngân sắc trường cung, ngược lại rất có chút Thần Cản Sát Thần, Phật cản giết Phật vị đạo, cái này Tôn Phẩm bảo kiếm, hắn nhất định phải được, người đó cũng đừng nghĩ từ trong tay của hắn đem đồ vật cướp đi.
 
 	Mà màu xanh da trời bảo kiếm, cũng liền tại hắn xúc tua có thể đụng địa phương, đã trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.
 
 	"Thử Hoàng Âm Ba Thứ!"
 
 	Kim Thử lão nhân đột nhiên phát ra một tiếng tiếng rít, âm ba Vô Hình ở trong không khí khuếch tán, tạo thành một đạo quỷ dị trong suốt gai nhọn, đột nhiên đánh úp về phía Thần Sa Thái Tử phía sau.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Âm ba gai nhọn vô cùng quỷ dị, lặng yên không một tiếng động, Thần Sa Thái Tử phía sau bị đánh một cái, bị cái này âm ba gai nhọn phá vỡ phòng ngự, lưu lại một đạo tiên máu vết thương.
 
 	"Vì thanh bảo kiếm này, xem ra những người này đều bất cứ giá nào."
 
 	Nhìn giữa không trung vậy chiến đấu kịch liệt, Tử Vũ Tình cũng là nhịn không được chép miệng ba, vì cái thanh này Tôn Phẩm bảo kiếm, những người này cũng không muốn mạng Địa xông về phía trước, dù sao chỉ cần một khi đạt được cái này Tôn Phẩm bảo kiếm, liền có thể thực lực đại tăng, đến lúc đó bảo kiếm nơi tay, ở đây còn có ai còn có thể là đối thủ?
 
 	"Bảo kiếm người có duyên có, bọn họ cướp ác như vậy, cuối cùng lại chưa hẳn có thể được đến."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, Tôn Phẩm đẳng cấp bảo kiếm, đã bước đầu có sẵn linh tính, hiểu được tự lựa chọn thích hợp chủ nhân của mình, chỉ có trước phải đến bảo kiếm tán thành, mới có thể khống chế cái này một bệnh Tôn Phẩm bảo kiếm.
 
 	"Bảo kiếm là của ta."
 
 	Thần Sa Thái Tử nhịn xuống sóng âm kia gai nhọn tạo thành thương thế, cắn răng bắt được một thanh màu xanh da trời bảo kiếm,  kỳ nắm thật chặc ở trong tay, sắc mặt đại hỉ.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, hắn sắc mặt chính là chợt biến, từ hắn nắm màu xanh da trời bảo kiếm bàn tay lúc, toát ra một hồi "Xuy xuy" khói xanh, mà màu xanh da trời bảo kiếm, cũng là từ Thần Sa Thái Tử tay trong tuột tay, sau đó hóa thành một đạo như sao rơi, từ trên trời hạ xuống xuống phía dưới, hung hăng cắm vào phía dưới cả vùng đất.
 
 	Phạm vi ngàn thước Đại Địa lõm xuống xuống phía dưới, vô cùng bàng bạc kiếm áp cuộn sạch ra, đem xung quanh cần phải tiến lên cường giả vén phải người ngã ngựa đổ, một mảnh chật vật.
 
 	Hiện!
 
 	Lúc này, Diệp Huyền rốt cục xuất thủ, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện ở màu xanh da trời bảo kiếm cách đó không xa, bàn tay hướng phía màu xanh da trời bảo kiếm cách không hút một cái, quát lên: "Đến!"
 
 	Màu xanh da trời bảo kiếm lên tiếng trả lời hướng về phía Diệp Huyền bay đi, bị hắn cầm ở tại bàn tay.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình."
 
 	Thấy thế, Thần Sa Thái Tử không khỏi bật cười một tiếng, hắn chờ nhìn Diệp Huyền tự táng dương một màn, liền hắn đều phục tùng không được chuôi này màu xanh da trời bảo kiếm, trái lại bị hắn đả thương bàn tay, Diệp Huyền có tài đức gì, cũng dám trực tiếp đi bắt bảo kiếm chuôi kiếm, thật là không biết trời cao đất rộng.
 
 	Mà ở rất nhiều xem kịch vui ánh mắt trong, Diệp Huyền sắc mặt lại hết sức bình tĩnh, hắn nắm màu xanh da trời bảo kiếm, ánh mắt đột nhiên lăng lệ, tại hắn mi tâm, đột nhiên hiện ra một cái Kiếm hình ấn ký, một cùng Thiên Địa không bàn mà hợp ý nhau Kiếm Thế, lập tức phô trương cuộn sạch ra.
 
 	Ở Diệp Huyền tiếp xúc được màu xanh da trời bảo kiếm chốc lát, một vô cùng cường đại nóng hổi lực lượng, cũng là bỗng nhiên từ bảo kiếm bên trong bộc phát ra, để cho Diệp Huyền có khống chế ngừng thanh bảo kiếm này xu thế.
 
 	"An tĩnh lại đi!"
 
 	Diệp Huyền đồng thời đem Kiếm Tâm Thông Minh cùng Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới thả ra ngoài, hắn lúc này hóa thân làm một tôn tuyệt thế Kiếm Khách, đầy đủ Kiếm Khách tất cả đặc thù, làm Kiếm mà sinh.
 
 	Trong nháy mắt, màu xanh da trời bảo kiếm lại quả thực An yên lặng xuống, cổ cuồng bạo ba động, đúng là triệt để tiêu tán đi, phảng phất đúng như một đầu ôn thuần tiểu dương như nhau, bị Diệp Huyền cho triệt để tuần phục.
 
 	Long Uyên Cổ Kiếm!
 
 	Ở Diệp Huyền đem màu xanh da trời bảo kiếm khí tức khuất phục sau, bốn cái quang mang lóe lên đại tự, bắt đầu từ trên thân kiếm hiện lên đi ra.
 
 	Một màn này, không nghi ngờ gì để cho những cái kia nguyên bản chờ xem kịch vui Thần Sa Thái Tử bọn người, điệt phá kính mắt.
 
 	Bọn họ kể hết đều thúc thủ vô sách màu xanh da trời bảo kiếm, đến Diệp Huyền trong tay, lại đúng là đột nhiên thu liễm phong mang,
 
 	Làm cho không thể tin được.
 
 	"Ghê tởm, nhất định là bản thái tử trước kia tiêu hao thanh kiếm này lực lượng, mới để cho tiểu tử này thời cơ ngồi nhìn." Thần Sa Thái Tử nụ cười trên mặt cứng ngắc, lập tức hắn sắc mặt trầm xuống, "Tiểu tử thối, mau thanh bảo kiếm cho ta chủ động giao ra đây, bằng không, ta có một trăm loại biện pháp, để cho ngươi sống không bằng chết."
 
 	"Để cho ta thanh bảo kiếm chủ động giao ra đây?"
 
 	Diệp Huyền khống chế được Long Uyên Kiếm, lập tức có chút cười như không cười nhìn Thần Sa Thái Tử, khóe mắt lúc mang theo một cái trêu tức, "Ngươi chớ không phải là chưa tỉnh ngủ, còn đang nằm mơ sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện