"Theo ta đi."
 
 	Diệp Huyền hướng về phía Mộ Nghiên vẫy tay, cái này Luyện Hỏa Tháp xung quanh, có cực kỳ cấm chế lợi hại tồn tại, nếu là lung tung xông vào mà nói, sợ rằng rất nhanh thì liền dẫn phát động tĩnh, kinh động thủ vệ Luyện Hỏa Tháp Hoang Hỏa Môn đệ tử.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền có Thần Thức tra xét, ngay cả ở Huyết Hồn Đàm những cấm chế kia đều không làm khó được hắn, nơi này cấm chế, như cũ không nói chơi.
 
 	Diệp Huyền bàn tay hút lên mặt đất một khối đá vụn, sau đó bấm tay bắn ra, trong tay cục đá chính là đột nhiên đại chiến ra ngoài, đánh vào cách đó không xa một chỗ khu vực.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Trong nháy mắt, khu vực trong chính là xuất hiện rậm rạp chằng chịt độc châm cùng tiễn, nếu là có người đi qua lời, chỉ sợ đã bị bắn thành mã phong oa.
 
 	"Cái này Hoang Hỏa Môn ngược lại cẩn thận, cái này Luyện Hỏa Tháp xung quanh, không những có cấm chế bảo vệ, lại còn hữu cơ quan bẩy rập."
 
 	Thấy bị Diệp Huyền dẫn ra ngoài mưu kế bẩy rập, Mộ Nghiên mặt cười cũng là có chút ngưng trọng, xem ra cái này Hoang Hỏa Môn, đối với cái này Luyện Hỏa Tháp không phải là bình thường coi trọng, rốt cuộc là của quý thả ở bên trong, cho dù là môn hạ đệ tử, nếu muốn ra vào Luyện Hỏa Tháp, cũng sẽ không là chuyện dễ dàng gì tình, chỉ sợ cũng phải có người dẫn đạo mới được, bằng không thì kích động cấm chế bẩy rập, vậy thì hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Diệp Huyền chỉ là Chuyên Chú tại phía trước phương lục lọi, những cấm chế này mặc dù nói không được cao minh, nhưng mà ở Luyện Hỏa Tháp xung quanh, Hoang Hỏa Môn vẫn là đủ bố trí tam trọng cấm chế, nếu muốn bình yên thông qua, cũng chỉ có hắn cái này đối với cấm chế có chút nghiên cứu Thiên Giới Võ Thần mới có thể làm được, đổi lại là người thường, sợ là từ lâu đả thảo kinh xà, hoặc là trực tiếp chết ở trong bẫy rập mặt.
 
 	Ở Luyện Hỏa Tháp chung quanh cấm chế trong đủ là ngây người hơn mười phút, Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên lúc nãy ra cấm chế, đi tới Luyện Hỏa Tháp bên cạnh, ẩn núp lên.
 
 	Lúc này ở Luyện Hỏa Tháp cửa vào, rõ ràng là có bốn năm tên Hoang Hỏa Môn đệ tử thủ vệ.
 
 	Mộ Nghiên vừa muốn động tác, Diệp Huyền vẫn là giữ nàng lại, lắc đầu, ra hiệu không nên khinh cử vọng động.
 
 	Lúc này, một tên trong đó thủ tháp đệ tử nhưng mà hướng phía ngoài nhìn mấy lần, quét mắt một vòng sau, mới chính là đi trở lại.
 
 	"Ta ban nãy hình như nghe được động tĩnh gì, ngươi nói có thể hay không có người hỗn vào được." Tên kia đi trở về đệ tử nghi thần nghi quỷ chân chính.
 
 	"Làm sao có thể, ngươi ù tai đi, cái này Luyện Hỏa Tháp xung quanh nhưng mà có tam trọng cấm chế bảo hộ, ai dám xông vào đó chính là muốn chết."
 
 	"Không sai, Luyện Hỏa Tháp đại danh ai không biết, huống chi mặc dù có người có thể xông qua tam trọng cấm chế, còn có thể thế nào? Cái này Luyện Hỏa Tháp trong có Lê Thông trưởng lão trấn thủ, lấy lão nhân gia ông ta tam phẩm Võ Tông tu vi, ở chúng ta Hoang Hỏa Môn trong, cũng chỉ có môn chủ có thể nói thắng dễ dàng qua hắn."
 
 	Vài tên thủ tháp đệ tử châu đầu ghé tai, đang nói nhưng mà truyền vào đến Diệp Huyền cùng Mộ Nghiên trong tai.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Nghe được cái này vài tên đệ tử nói chuyện với nhau, Mộ Nghiên nhưng mà nhíu lên vùng xung quanh lông mày, không nghĩ tới cái này Luyện Hỏa Tháp phòng bị sâm nghiêm như thế, ngoại trừ phía ngoài cấm chế, trong tháp mặt còn có một tên tam phẩm Võ Tông trấn thủ, cứ như vậy, dù có bọn họ xông qua cấm chế, nhưng nếu như trực tiếp xông vào tháp bên trong lời, sợ rằng vẫn là liền bị phát hiện.
 
 	"Chỉ có thể đem hắn dẫn ra."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có hơi ngưng trọng, sau đó bàn tay hắn hút một cái, trên đất mấy cục đá, nhưng mà rơi vào bàn tay trong.
 
 	Hưu hưu hưu hưu!
 
 	Ngón tay liên tục bắn ra, từng viên một cục đá, chính là trên không trung sát ra kịch liệt đốm lửa nhỏ, sau đó đập vào vài tên thủ tháp đệ tử ngực huyệt Thiên Trung trên, nhất thời đem mấy người toàn bộ đập hôn mê bất tỉnh, chỉ để lại người cuối cùng.
 
 	"Ai?"
 
 	Nhìn thấy tất cả mọi người là bị trong nháy mắt kích ngất, chỉ còn lại tên đệ tử kia nhưng mà sắc mặt kịch biến, sau đó hắn nhưng mà vội vã chạy vào Luyện Hỏa Tháp trong.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền nhưng mà lấy ra Thú Hồn Bài, đem Giao Long hoán đi ra, "Người nọ chắc là đi tìm vị kia Lê Thông trưởng lão rồi, chờ một hồi đối phương vừa ra tới, ngươi liền phụ trách đem hắn dẫn dắt rời đi, chờ ta thu phục Thiên Địa Linh Hỏa sau, ngươi rồi trở về."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Nghe được Diệp Huyền bàn giao cho nhiệm vụ của hắn, Giao Long ngược lại trái lại có chút hưng phấn, cả ngày đứng ở Thú Hồn Bài bên trong, thật vất vả có thể đi ra hoạt động dưới gân cốt, vẫn là tương đối tốt.
 
 	Chỉ đi qua chốc lát, từ Luyện Hỏa Tháp trong, nhưng mà đi ra một gã Hôi bào lão giả, trên người quần áo hôi bào, đơn giản mộc mạc, cử chỉ thong dong, không có cái gì xuất chúng địa phương. Nếu là đi tại tầm thường thị trấn đầu đường, chỉ sợ căn bản không người nào có thể nhận ra người này là là một tôn mạnh mẽ cao thủ.
 
 	Tên này Hôi bào lão giả, lại chắc là trấn thủ Luyện Hỏa Tháp Lê Thông trưởng lão rồi.
 
 	"Người phương nào can đảm dám xông vào ta Luyện Hỏa Tháp trọng địa? Còn không mau mau hiện thân!"
 
 	 Lê Thông đi tới ngoài tháp, nhưng mà bạo quát một tiếng, tiếng quát như sấm như nhau, tại đây Luyện Hỏa Tháp xung quanh vang dội tới.
 
 	Sưu!
 
 	Một đạo thanh sắc thân ảnh thiểm lược xuất ra, đang lăng không một chưởng đánh về phía Lê Thông, sau đó liền lập tức chuyển thân bay vút đi.
 
 	"Chạy đi đâu!"
 
 	Vô cùng nóng rực khí tức ba động bạo phát mà khai, Lê Thông một quyền đánh ra, đem chưởng kình cho đánh xơ xác ra, thấy nhanh chóng chạy thục mạng thanh sắc thân ảnh, nhưng mà ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, dưới chân giẫm một cái, chính là phi thân lên, hướng phía thanh sắc thân ảnh chạy thục mạng phương hướng bạo vượt đi.
 
 	Đợi đến Lê Thông ly khai cái này Luyện Hỏa Tháp xung quanh, "Ba" một tiếng, một cục đá hướng phía còn dư lại tên đệ tử kia bắn mạnh tới, đánh vào hắn trên ngực, người sau gặp đòn nghiêm trọng này, nhưng mà lập tức tài đến trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.
 
 	"Đi!"
 
 	Giành giật từng giây, Diệp Huyền một cái vọt tới Luyện Hỏa Tháp trước cửa, mặc dù là cửa gỗ, nhưng vào tay cảm giác vẫn như cũ trầm trọng, ở chợt dùng sức dưới, Luyện Hỏa Tháp trước cái này tát trầm trọng dày môn, phát ra "Chi nha" nhất thanh muộn hưởng, chậm rãi hướng trong đẩy ra.
 
 	Trong cửa, một đạo nhàn nhạt hồng quang chiếu đi ra, không khí chung quanh phảng phất lại lên cao vài phần, khô nóng cực kỳ.
 
 	Nhíu nhíu mày, cái trán đã có hơi gặp mồ hôi, Diệp Huyền trong lòng cũng là có chút bội phục, cái kia tên là Lê Thông Hoang Hỏa Môn trưởng lão cư nhiên quanh năm trấn thủ loại địa phương này, chỉ sợ cũng là bởi vì tu luyện hỏa thuộc tính công pháp duyên cớ, bằng không, người bình thường, sợ thật đúng là muốn không đi xuống.
 
 	Luyện Hỏa Tháp trong, nhìn lại cũng không sáng, ngoại trừ không biết nơi nào chiếu tới một tia hồng quang, tựa hồ càng nhiều hơn vẫn là u ám, cùng xung quanh bực này khốc nhiệt cũng không chiếu ứng, tại hắn hai người tiến nhập trong tháp sau, đi theo lại một tiếng "Chi nha" tiếng, phía sau đại môn chính là tự động đóng lên.
 
 	"Nơi này chính là Luyện Hỏa Tháp bên trong."
 
 	Diệp Huyền hít một hơi thật sâu, trấn định tâm thần, bắt đầu hướng bốn phía quan sát. Cùng ở bên ngoài thấy cái này Luyện Hỏa Tháp lúc suy đoán như nhau, trong này quả nhiên là một cái cực lớn điện phủ, cao tới năm trượng không gian, tất cả điện phủ hiện ra hình tròn, tường cũng cùng ở bên ngoài thấy như nhau, đều là cái loại này xích hồng nham thạch sở tạo, không có có bất kỳ điêu khắc trang sức, giản dị tự nhiên, nhưng ở loại này cự đại không gian bối cảnh dưới, lại có một loại không nói ra được đồ sộ uy thế.
 
 	Rất nhanh, Diệp Huyền liền phát hiện cả tòa trong tháp tản ra cái loại này hồng sắc sáng, đều xuất xứ từ tháp trong điện ương. Vượt qua tiếp cận tháp trong điện ương, xung quanh thì càng sáng, xa xa nhìn lại, ở đó đạo hồng quang làm nổi bật dưới, tháp điện trong phảng phất là một đoàn nóng bỏng Hỏa Diễm đang thiêu đốt như nhau.
 
 	"Thiên Địa Linh Hỏa!"
 
 	Thấy tháp trong điện ương ngọn lửa, Diệp Huyền nhưng mà nhất thời trước mắt sáng ngời, lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên trong nháy mắt liền có thể nhìn ra cái này Thiên Địa Linh Hỏa hư thực, không sai, trước mắt cái này đoàn nhìn như sâu bình thường náo nhiệt diễm, nhưng không phải bình thường Hỏa Diễm, mà là thiên địa sở sanh Linh Hỏa!
 
 	Theo hai người bọn họ càng ngày càng tiếp cận đoàn Hỏa Diễm, không khí chung quanh vượt qua nóng lên, giờ này khắc này, gần như cùng đặt mình trong lòng đất dung nham bên cạnh không sai biệt lắm.
 
 	"Thật là cao nhiệt độ."
 
 	Mộ Nghiên cảm giác bên ngoài thân hộ thể chân khí đều có xuống hòa tan xu thế, mà vượt qua đến gần, loại cảm giác này liền càng mãnh liệt, cả người đều là toát ra đổ mồ hôi, thừa nhận nhiệt độ cao nướng.
 
 	Ở ngọn lửa kia xung quanh ước chừng năm thước khu vực, che lấp tầng một màu sắc sặc sỡ quang tráo, tầng này quang tráo tác dụng, Diệp Huyền cũng có thể suy đoán đến, chỉ sợ là hơn phân nửa dùng để trấn áp cái này Thiên Địa Linh Hỏa sở dụng, đồng thời nhưng mà đề phòng hắn bạo phát, để cho vào Luyện Hỏa Tháp tu luyện đệ tử, có thể hấp thu đến càng dịu ngoan hỏa năng lượng.
 
 	Mộ Nghiên ánh mắt nhất động, không nói hai lời, nàng chính là một chưởng bổ ra, này đẳng cấp mạnh mẽ thế tiến công, giống như là muốn trực tiếp phá vỡ quang tráo.
 
 	Bành!
 
 	Chưởng kình đánh vào quang tráo trên, lập tức nhưng mà đem đè ép phải vặn vẹo biến hình lên, kịch liệt ba động khuếch tán ra, nhưng mà sau một khắc, chưởng kình vẫn là đột nhiên bị hoàn hoàn chỉnh chỉnh đánh trở về, rơi vào Mộ Nghiên trên người, đem nàng cho chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, ngực khí huyết cuồn cuộn.
 
 	"Cái này quang tráo?"
 
 	Mộ Nghiên có chút khó có thể tin nhìn trước mặt đạo này màu sắc sặc sỡ quang tráo, không nghĩ tới đều tới đây, lại còn có như vậy một đạo ngoan cố phong ấn, công kích của nàng, đúng là bị hoàn toàn đánh trở về.
 
 	"Không nên nóng lòng."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, mà ở quang tráo khôi phục như thường tiếp theo siếp, dưới chân bọn họ mặt đất, vẫn là chấn động lên, mà ở tháp trên điện phương, khắc xuống một đạo dử tợn xích hồng dị thú, vẫn là đột nhiên lóe ra nổi lên quang mang, sau đó ở Diệp Huyền vậy có chút ánh mắt kinh ngạc trong, đúng là từ bích hoạ trong leo lên đi ra, hướng phía Diệp Huyền hai người vị trí đột nhiên nhảy xuống!
 
 	Bành!
 
 	Sớm một bước lôi kéo Mộ Nghiên chợt lui đi, tránh được cái này xích hồng yêu thú đòn nghiêm trọng, nhưng mà người sau ầm ầm ra đời chốc lát, phảng phất cả tòa Luyện Hỏa Tháp, đều là rung chấn động, dao động không thôi.
 
 	"Không xong, Hoang Hỏa Môn dĩ nhiên bày bực này thủ đoạn."
 
 	Nhìn thấy ngăn trở ở trước mặt xích hồng yêu thú, Diệp Huyền nhưng mà nhíu mày, trước mặt cái này dữ tợn yêu thú, chắc là một cái hoàn toàn do hỏa năng lượng ngưng tụ bảo vệ thú, nhưng mà đầu này bảo vệ thú khó chơi trình độ, sợ là không thể so Lê Thông khó chơi bao nhiêu, thậm chí càng khó chơi.
 
 	Trước mắt con dị thú này, lại có sáu cánh tay, toàn thân, giống như là đốt tầng một Hỏa Diễm như nhau, tản mát ra cực nóng vô cùng ba động.
 
 	Oa oa gầm rú vài tiếng, xích hồng yêu thú chính là hướng phía Diệp Huyền bạo vọt tới, sáu cánh tay đánh ra, hóa thành Lục Đạo kinh người hỏa trụ, hung hãn đánh về phía Diệp Huyền!
 
 	Biến sắc, "Leng keng" một tiếng, Diệp Huyền phía sau Linh Phong Kiếm ra khỏi vỏ, thanh sắc mũi kiếm, ở trong tay hắn cao tốc xoay tròn, hóa thành một đạo xoắn ốc như nhau, Lục Đạo mênh mông hỏa trụ, đều là đánh vào kiếm kia nhận nước xoáy trên, bị kể hết ngăn cản đở được.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện