Ánh mắt rơi vào nam tử gầy nhỏ trên người, Diệp Huyền cũng là nheo lại hai mắt, đập vào mắt người này, vóc người thấp bé, dài một chọi ba sừng mắt, nhìn qua khiến người ta một loại thâm độc cảm giác.
 
 	"Không nghĩ tới tuổi còn trẻ phản ứng không sai, ngược lại nhìn lầm."
 
 	Nam tử gầy nhỏ nhếch miệng cười, cái loại này che lấp cảm giác, không giảm mà lại tăng.
 
 	"Ta với ngươi làm không nhận thức, lần đầu tiên đối mặt, liền muốn đưa ta vào chỗ chết, nghĩ đến, là vì cái này hai quả Xích Luyện Quả đi?" Diệp Huyền cầm lên trong tay hai quả trái cây, ánh mắt ngưng trọng nói.
 
 	"Thông minh."
 
 	Ở nhìn thấy cái này hai quả Xích Luyện Quả chốc lát, nhỏ gầy trong mắt của nam tử cũng là nổi lên có chút nóng rực ý nghĩ, Xích Luyện Quả tuy rằng không là cái gì quá mức quý hiếm thiên tài địa bảo, nhưng là là so sánh hiếm thấy thảo dược, mỗi khối giá trị mấy vạn lượng hoàng kim, nhưng lại ở trên phố rất khó mua được.
 
 	"Đã biết rồi, vậy liền không cần ta nói nhảm nhiều, đem cái này hai quả Xích Luyện Quả giao ra đây, ta có thể cân nhắc lưu ngươi một mạng."
 
 	Đem đối phương trong ánh mắt nóng rực nhìn ở trong mắt, Diệp Huyền ngược lại là bàn tay khẽ lật, đem hai quả Xích Luyện Quả thu vào, sau đó vuốt tay, "Không có ý tứ, ta nhưng không có ý định cấp cho ngươi."
 
 	" ngươi chính là muốn tìm cái chết."
 
 	Nam tử gầy nhỏ sắc mặt lập tức trở nên lành lạnh lên, một luồng sát khí, cũng là nhất thời trào hiện ra.
 
 	"Chỉ bằng ngươi?"
 
 	Diệp Huyền có hơi giương mắt, nhàn nhạt nói.
 
 	"Ha ha, ta Trần Thái hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên bị một cái chưa dứt sửa tiểu oa nhi khinh thường, cũng tốt, ta đây để ngươi kiến thức dưới thủ đoạn của ta!"
 
 	Trần Thái trong mắt lóe lên một cái hung lệ sắc mặt, chợt hai tay hắn khẽ động, mười ngón trong lúc đó, cũng là trong nháy mắt nhiều hơn tám đạo Tinh hình dạng phi tiêu, theo sát hắn mười ngón tay xòe ra, tám đạo phi tiêu, đó là phô trương bay vụt ra, trên không trung hình thành từng đạo hình cung, hung hăng bắn về phía Diệp Huyền.
 
 	Keng!
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền mặt không đổi sắc, không lùi mà tiến tới, phía sau trường đao ra khỏi vỏ, liên tục quơ đao, "Đang" "Đang" "Đang" thanh âm nối gót vang vọng, Hỏa Tinh bắn ra bốn phía, từng đạo phi tiêu cũng là đều bị đánh bay, bắn vào phụ cận trên cây.
 
 	Thấy trái lại tiến tới gần Diệp Huyền, Trần Thái cũng là đại hỉ, hắn đang lo khoảng cách không đủ, không nghĩ tới đối phương cư nhiên bản thân đưa tới cửa.
 
 	"Phiêu Hành Thiên Hạ!"
 
 	Tiếng quát hạ xuống, Trần Thái đột nhiên bạo động dựng lên, từ trên người hắn, rậm rạp chằng chịt phi tiêu bắn ra, giống như thiên nữ tán hoa, khó lòng phòng bị.
 
 	Đối với mình một chiêu này, Trần Thái rất có tự tin, hắn đã từng lợi dụng một chiêu này nháy mắt giết vượt qua hai gã lục phẩm Võ Đồ, coi như là thất phẩm Võ Đồ, tại hắn như thế dày đặc thế tiến công dưới, cũng chắc chắn muốn bản thân bị trọng thương.
 
 	Nhưng mà đối mặt với đầy trời phi tiêu, Diệp Huyền chú ý lực cũng là cao độ tập trung, hắn lúc này tốc độ đã chậm không ít, tương ứng, trong tay bảo đao cũng là tùy theo giảm tốc độ, nhưng mà huy động tần suất lại càng cao, "Đang đang đang" liên tục tia lửa nỡ rộ, từng đạo phi tiêu, đều là bị đón đỡ mà khai, tán bắn ra.
 
 	Chớp mắt, Diệp Huyền đã xuyên phá bay đầy trời phiêu, tầng tầng lớp lớp trở ngại, đi tới Trần Thái trước mặt.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Nhìn thấy nhanh chóng tới gần đến trước mặt Diệp Huyền, Trần Thái sắc mặt cũng là kinh hãi, hắn phi tiêu tuy rằng không phải là thường lệ vô hư phát, nhưng mà tốc độ sao mà kinh người? Như vậy nhiều số lượng, cư nhiên không đả thương được Diệp Huyền mảy may.
 
 	Vậy mà lúc này lúc này, đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Diệp Huyền đi đầu một đao đã chém xuống, cả kinh thân hình hắn liên tục về phía sau đăng đăng chợt lui.
 
 	"Thương Thiên Bá Quyền!"
 
 	Đem trường đao trong tay bỏ rơi, Diệp Huyền trong mắt mạnh mẽ sắc mặt xoay mình hiện, biến chưởng làm quyền, trong lúc bất chợt, Diệp Huyền quanh thân tuôn ra mạnh mẽ bá đạo khí tức, một quyền này, đủ là như ba mươi thất liệt mã hoành hành, hung hăng đánh vào Trần Thái trên người.
 
 	Răng rắc!
 
 	Một quyền này, trực tiếp là cắt đứt Trần Thái xương sườn, đem người sau trực tiếp đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi, cũng là như trụ vậy đột nhiên phun ra.
 
 	Mà ở một quyền đánh bay Trần Thái sau, Diệp Huyền ngay sau đó lại là một quyền đánh ra, thế như bôn lôi, không chút nào lưu thủ.
 
 	Thấy thế, Trần Thái sắc mặt cũng là kịch biến, hắn vội vã từ phía sau bao vây trong móc ra một mặt hình tròn nhỏ lá chắn cản ở trước người, "Đông" một tiếng chấn người màng tai nổ, một quyền nện xuống, trực tiếp là đem cái này hình tròn nhỏ lá chắn đập đến ao hãm xuống phía dưới, mà Trần Thái thân hình, thì là lần thứ hai té bay ra ngoài.
 
 	Bất quá lúc này đây, hắn đang bị đánh bay sau, vẫn là vô cùng linh hoạt chui vào phía sau lùm cây trong, biến mất.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi nhớ kỹ cho ta!"
 
 	Ở Trần Thái trốn vào lùm cây chốc lát, một đạo vô cùng oán độc thanh âm cũng là truyền ra, nhưng mà Diệp Huyền đã một đao đem bụi cây bổ ra, chẳng qua là khi hắn lại muốn tìm kiếm Trần Thái tung tích lúc, người sau, cũng đã không thấy bóng người.
 
 	"Chạy?"
 
 	Diệp Huyền không do nhíu mày, chỉ là mấy cái nháy mắt, cái này Trần Thái lại trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, xem ra cái này chắc là quanh năm trà trộn tại đây Bàn Long Sơn Mạch xung quanh, bằng không, không có đúng vậy cái này hoàn cảnh chung quanh quen thuộc như thế.
 
 	"Để lại cái đuôi, không biết có thể hay không đưa tới phiền toái gì."
 
 	Cái này Trần Thái bản nhân ngược không đáng để lo, Diệp Huyền lo lắng chính là, đối phương có thể hay không có đồng bọn, nếu như sớm đoán được cái này còn có ngón này, hắn đã sớm xuất toàn lực, không diệt cỏ tận gốc, hậu quả rất khó đoán trước.
 
 	Bất quá người đã chạy, Diệp Huyền cũng không phải chỉ biết khổ não buồn nản người, kế tiếp cẩn thận một điểm là được. Lấy hắn thực lực hôm nay, Võ Đồ cảnh giới trong, căn bản không người là địch thủ của hắn.
 
 	Nhất niệm điều này, Diệp Huyền cũng là thu đao vào vỏ, sau đó chuyển thân lướt vào rừng cây trong, hôm nay Xích Luyện Quả đã tới tay, cái khác dùng cho áp chế Huyền Âm thân thể dược liệu, vậy sẽ phải dễ tìm rất nhiều, như vậy phía dưới Diệp Huyền nhiệm vụ chủ yếu, đó là tìm được Sơ Mạch Thảo.
 
 	Ở tộc bỉ đến trước khi tới, hắn nhất định phải đả thông cuối cùng một đạo kinh mạch đột phá đến cảnh giới Võ Sư, bằng không đến lúc đó gặp gỡ nhị phẩm Võ Sư tầng thứ Diệp Bá, vậy cơ hồ là chắc chắn - thất bại.
 
 	Có áp lực mới có tiến bộ, lưu cho Diệp Huyền thời gian cũng không nhiều, nếu là liền trước mắt cái này nho nhỏ Diệp Bá đều không thể dẫm nát dưới chân, còn nói gì khôi phục thực lực, trở về Thiên Giới?
 
 	Như vậy hết thảy đều chỉ là chê cười.
 
 	. . .
 
 	Thời gian, tại đây phiến lớn như vậy Bàn Long Sơn Mạch trong nhanh chóng trôi qua, chớp mắt, một tháng lại đi qua.
 
 	Lúc này, khu rừng rậm rạp trong, Diệp Huyền đứng ở một cây đại thụ trên, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống mảnh rừng núi này, ở trên thân thể của hắn, mơ hồ có một chút vết máu, nhàn nhạt mùi máu tanh truyền ra.
 
 	Những thứ này vết máu, tự nhiên không phải của hắn, mà là bị hắn giết chết một chút yêu thú sở hữu, đi qua một tháng này xông xáo, Diệp Huyền cũng là có thể cảm giác được, tu vi của mình so với lúc trước tăng tiến rất nhiều, nhưng là bởi vì cuối cùng một đạo kinh mạch bế tắc duyên cớ, vô luận như thế nào, đều không thể đột phá bình cảnh, chạm đến đến Võ Sư trình độ.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Thương Thiên Bá Quyền cũng là bị Diệp Huyền triệt để thuần thục, trước đây chưa từng nắm giữ thức thứ tư cũng đã ngộ ra, chỉ là chậm chạp không thể tìm được Sơ Mạch Thảo tung tích, điểm này không thể nghi ngờ là để cho Diệp Huyền có chút tiếc nuối.
 
 	"Vạn sự dục tốc tắc bất đạt, giới kiêu giới táo, trong khoảng thời gian này tới nay, ta ngược lại liền bực này cơ bản nhất đạo lý đều đã quên."
 
 	Mắt thấy thời gian ngày lại ngày trôi qua, Diệp Huyền trong lòng khó tránh khỏi nôn nóng, loại này nôn nóng, cũng chỉ có thể thông qua không ngừng mà săn giết yêu thú để phát tiết, mấy ngày này, chết ở Diệp Huyền trên tay yêu thú số lượng ngược lại có không ít.
 
 	Vấn nga ta thở dài một hơi, tâm tình thả thong thả chút, Diệp Huyền tiếp tục đi về phía trước, bất quá ở lướt ra ngoài chỉ mấy trăm bước sau, đó là đột nhiên ngừng lại, chân khí trút xuống đến hai lỗ tai.
 
 	"Ân, có tiếng đánh nhau?"
 
 	Thông qua chân khí truyền thụ tăng lên thính giác, Diệp Huyền ánh mắt nhìn về Tả Thủ phương vị trí, lúc này thân hình một nhảy, đó là như mũi tên biểu lên một cây đại thụ, mấy cái lắc mình lúc, trong tầm mắt, lại là có thêm mấy đạo thân ảnh hiện lên đi ra.
 
 	Đập vào mắt ở trong, một mảnh ước chừng bảy Bát trượng phạm vi đất trống trong, bốn gã thanh niên Võ Giả đang ở vây công một đầu hình thể to lớn yêu thú, yêu thú dáng dấp làm như một đầu yêu lang, nhưng mà hình thể vẫn là phổ thông lang loại yêu thú gấp ba bốn lần có thừa, toàn thân ngân bạch, trảo mang sắc bén, bốn chân nhìn qua vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Nhất giai đỉnh phong yêu thú, to lớn Âm Tốc Lang!
 
 	Thông thường Âm Tốc Lang đại thể tương đương với nhân loại tam tứ phẩm Võ Đồ thực lực, nhưng mà loại này to lớn Âm Tốc Lang, vẫn là có áp đảo thất phẩm Võ Đồ trên mạnh mẽ chiến lực.
 
 	Nhưng mà vây công to lớn Âm Tốc Lang bốn gã thanh niên Võ Giả, nhưng cũng đều không phải là hời hợt hạng người, ngoại trừ nhìn qua có chút khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến bên ngoài, thực lực và Võ Kỹ, đều là tương đối khá, bốn người liên thủ, đầu này to lớn Âm Tốc Lang đã là mình đầy thương tích, uể oải không chịu nổi.
 
 	Bành!
 
 	Cuồng mãnh một trảo đem trước mặt công đến bóng người đánh bay, to lớn Âm Tốc Lang đánh vỡ ra một cái chỗ hổng, lập tức nhanh chóng trốn vọt ra ngoài.
 
 	"Còn muốn chạy?"
 
 	Thấy rõ to lớn Âm Tốc Lang muốn chạy trốn, bốn người kia trong thanh niên áo trắng cũng là ánh mắt như điện, bàn tay vung lên, một đạo đỏ ngầu chân khí đúng là bạo xạ ra ngoài, hung hăng đánh vào to lớn Âm Tốc Lang trên người, trong nháy mắt đem thân thể đánh ra một cái động lớn.
 
 	Hét thảm một tiếng, to lớn Âm Tốc Lang thân thể ầm ầm ngã xuống, bị mất mạng tại chỗ.
 
 	"Chân khí phóng ra ngoài?"
 
 	Thẳng tuốt đang quan sát chiến đấu Diệp Huyền, lúc này cũng là không do hơi kinh hãi, không nghĩ tới cái này thanh niên áo trắng, cư nhiên là một gã nhất phẩm Võ Sư, mặc dù chỉ là cơ bản nhất chân khí phóng ra ngoài, nhưng uy lực vẫn không thể khinh thường.
 
 	Võ Sư cường giả sở dĩ mạnh hơn Võ Đồ nhiều như vậy, mạnh liền mạnh tại chân khí phóng ra ngoài năng lực, cách không công kích, đả thương người tại vô hình.
 
 	"Một chiêu đánh gục to lớn Âm Tốc Lang, Cảnh Thiên huynh quả nhiên lợi hại." Ba người khác trong, một gã thân hình khôi ngô thanh niên cười chắp tay nói.
 
 	"Ta chỉ là cảnh giới cao hơn các ngươi một điểm mà thôi, các ngươi sớm muộn cũng có thể đạt đến nước này." Thanh niên áo trắng khoát tay áo, bất quá trên mặt vẫn là có chút đắc ý, nhưng mà trong lúc bất chợt, hắn màng tai phồng lên, sau đó nhìn về Diệp Huyền ẩn giấu vị trí, đột nhiên lớn tiếng quát lên: "Trốn ở bên kia chính là ai? Đi ra cho ta!"
 
 	Nghe vậy, ba người kia cũng là biến sắc, ánh mắt đều là nhìn về đồng nhất cái phương vị, sau đó nhanh chóng trở nên cảnh giác.
 
 	"Mấy vị không cần khẩn trương, tại hạ chỉ là đi ngang qua mà thôi."
 
 	"Sưu" một tiếng, một đạo nhân ảnh vượt đi ra, đúng là Diệp Huyền. Hắn không nghĩ tới cái này thanh niên áo trắng nhận biết như thế nhạy cảm, lại có thể nhận thấy được sự hiện hữu của hắn.
 
 	"Đi ngang qua, có trùng hợp như vậy? Ngươi cũng không phải là muốn tùy thời đánh lén đi?"
 
 	 Cảnh Thiên lạnh lùng cười, mà hắn vừa nói như vậy, ba người kia cũng đều là hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Diệp Huyền ánh mắt có chút đề phòng lên.
 
 	"Các hạ nói đùa, ta lẻ loi một mình, lại vẫn chỉ là Võ Đồ cảnh giới, có gì năng lực đánh lén các ngươi bốn người?" Diệp Huyền vẻ mặt thản nhiên, nhưng mà trên thực tế đã âm thầm nhắc tới chân khí, làm xong động thủ chuẩn bị, nếu là bốn người này cố ý muốn ra tay với hắn mà nói, vậy cũng chỉ có thể đánh một trận, lấy hắn khả năng, cưỡng ép muốn đi, hay là không có vấn đề gì.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện