"Đến phiên ngươi."
 
 	Nhìn trước mặt Diệp Huyền, Hồng Liên sứ giả nhưng mà gật đầu báo cho biết một cái. Ở đó đồng thời, Độc Hạt sử giả nhưng mà hướng phía Bùi Nô gật đầu, trong mắt lóe lên một cái vẻ lạnh lùng.
 
 	Ông!
 
 	Yêu Tháp đại môn mở ra, kể cả Diệp Huyền ở trong bảy đạo nhân ảnh, trước sau lướt vào Yêu Tháp trong.
 
 	Đập vào mi mắt, là một mảnh bóng tối không gian, gió lạnh trận trận, đặc hơn yêu khí, rất nặng vô cùng, ở đó chung quanh tường bên cạnh, đốt một đoàn đoàn ngọn lửa, miễn cưỡng đem cái này đen kịt hoàn cảnh chiếu sáng một chút, bất quá vẫn như cũ có vẻ có chút u ám.
 
 	Ô ô. . .
 
 	Ở bảy người tiến nhập Yêu Tháp sau, phảng phất là cảm ứng được nhân khí, yêu khí nhưng mà nhanh chóng chảy động, từng đạo cường đại yêu hồn, đột nhiên phát ra chói tai tiếng rít, sau một khắc, bảy đạo yêu hồn, chính là phân biệt hướng phía Diệp Huyền chờ bảy người hung hăng bữa tiệc cuốn tới.
 
 	Yêu hồn hình dạng khác nhau, dáng dấp dữ tợn, hiển nhiên không thuộc về bất kỳ một loại chủng tộc, mà hoàn toàn là rất nhiều Yêu Tộc Hồn Phách tại đây Yêu Tháp bên trong không gian dung hợp mà thành, biến thành một loại giống như sinh vật không phải sinh vật đồ đạc.
 
 	Đối mặt với yêu hồn đột kích, Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn, chính là một chưởng đánh ra ngoài.
 
 	Lúc này, ở Yêu Tháp bên ngoài, tầng thứ hai tháp đèn đã sáng lên, trước sau chỉ bất quá dùng bất quá hơn hai mươi giây.
 
 	"Hơn hai mươi giây, nhanh như vậy liền xông qua tầng thứ hai, người này thật lợi hại a."
 
 	"Đúng vậy, xem ra thế không sai, không biết hắn cuối cùng có thể xông đến tầng thứ mấy?"
 
 	"Rất khó nói, càng về sau, tầng một so tầng một khó, đột phá thời gian mau, cũng không thể nói rõ cái gì."
 
 	Những Thiên Yêu Sơn đó thành viên nghị luận ầm ỉ, đại bộ phận người đối với Diệp Huyền tốc độ đều là ngạc nhiên không thôi.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Yêu Tháp bên trong, Bùi Nô sắc mặt có chút khó coi, nguyên bản hắn dự định tối nay lại tìm cơ hội xuống tay với Diệp Huyền, không nghĩ tới người sau hạ thủ như thế sạch sẽ lưu loát, căn bản không cho hắn cơ hội, bởi vậy đến tầng thứ hai thời điểm, hắn liền yêu hồn cũng còn không có giải quyết, chính là hung hãn xuất thủ, ở Diệp Huyền cùng tầng thứ hai yêu hồn đối chiến lúc, phát động đánh lén.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Cùng tầng thứ nhất cũng thế, Diệp Huyền chỉ dùng một chiêu giải quyết yêu hồn, đồng thời lúc, hắn đã nhận ra phía sau Bùi Nô tập kích, nhưng mà lạnh lùng cười, trực tiếp nhìn cũng không nhìn, một chưởng đánh ra ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Hình rồng chưởng kình không những đánh tan Bùi Nô thế tiến công, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, còn đem cả người hắn đều đánh bay ra ngoài, sau lưng hắn, một đầu yêu hồn đột nhiên xuất hiện, mở miệng rộng, một cái cắn hướng về phía đầu của hắn.
 
 	"Không!"
 
 	Bùi Nô không cam lòng mà rống to, nhưng mà hắn gầm rú không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, đầu của hắn chính là bị yêu hồn cho cắn xuống tới, chỉ còn lại có một cổ thi thể không đầu, quẳng rơi xuống, triệt để mất khí tức.
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, không làm chết sẽ không phải chết, sau đó liền thân hình một nhảy, tiếp tục hướng về tầng thứ ba cửa vào lao đi.
 
 	"Tầng thứ hai dùng ba phút, rốt cục chậm lại."
 
 	Một gã Thiên Yêu Sơn thành viên lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, hắn đã biết, Diệp Huyền không có khả năng thẳng tuốt bảo trì bực này tốc độ xông quan xuống phía dưới, không nghĩ tới chỉ là đến cửa thứ hai, Diệp Huyền liền chậm lại.
 
 	Ngay tại lúc hắn có chút chí đắc ý đầy thời điểm, tầng thứ ba tháp đèn, vẫn là đột nhiên sáng lên, lúc này đây, từ tầng thứ hai xông đến tầng thứ ba, chỉ chỉ dùng nửa phút.
 
 	"Cái gì, làm sao có thể?"
 
 	Hắn sắc mặt biến biến, chợt hiện ra một cái thần sắc bất khả tư nghị.
 
 	"Càng ngày càng có ý tứ a."
 
 	 tháp trên lầu thanh niên tuấn mỹ sờ sờ dưới đem, trong mắt cũng là có một cái tinh quang nổi lên. Ngay cả bên cạnh tên kia cừu bào cô gái xinh đẹp, đều là không nói thêm gì nữa, không chớp mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Yêu Tháp.
 
 	Ông!
 
 	Một phút trôi qua, tầng thứ tư tháp đèn sáng lên.
 
 	Hai phút sau, tầng thứ năm.
 
 	Bốn phút sau, tầng thứ sáu.
 
 	"Nhanh như vậy liền xông đến tầng thứ sáu."
 
 	Hồng Liên sứ giả tâm tình có chút kích động, Diệp Huyền cái này thế, đến tột cùng có thể vọt tới tầng thứ mấy, liền nàng cũng coi như không cho phép.
 
 	Bảy phút sau, tầng thứ bảy.
 
 	Mười phút sau, tầng thứ tám.
 
 	"Tầng thứ tám, quả nhiên không hổ là dẫn phát rồi yêu khí cộng minh người!" Trong đám người có người kinh sợ hô lên, lần đầu tiên xông Yêu Tháp liền xông qua tầng thứ tám, bực này chiến tích, coi như là ở Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ trong, đều vô cùng mà hiếm thấy.
 
 	"Ghê tởm, cư nhiên đến tầng thứ tám, tầng thứ tám, đây cũng là hắn cực hạn, hắn tuyệt đối không có khả năng xông đến tầng thứ chín, lần đầu tiên xông Yêu Tháp liền xông đến tầng thứ chín, tất cả Thiên Yêu Sơn cũng cứ như vậy mấy vị, tiểu tử này tuyệt đối không có khả năng có thể." Độc Hạt sử giả hít sâu một hơi, hắn đích thực khó mà tin được, Diệp Huyền cư nhiên có thể đạt đến này đẳng cấp cao độ, cùng Diệp Huyền cùng nhau tiến nhập Yêu Tháp người đều đã chết đã chết, ra ra, hắn xem trọng Bùi Nô, hơn phân nửa đã là bị Diệp Huyền giải quyết hết.
 
 	Tầng thứ tám cùng tầng thứ chín, tuy rằng cũng chỉ có kém nhau một tầng, nhưng mà trong đó khác biệt cũng không phải nhỏ tí tẹo, xông đến tầng thứ tám, chỉ có thể chứng minh tư chất không sai, nhưng mà xông đến tầng thứ chín, đó chính là tư chất trác tuyệt, liền mấy vị Yêu Tôn đều phải coi trọng kỳ tài.
 
 	Huống hồ Diệp Huyền chỉ có tam phẩm yêu vương cảnh giới, cảnh giới càng thấp, lại có thể xông đến tầng thứ chín, vậy thì chứng minh tiềm lực càng lớn.
 
 	Lúc này ở Yêu Tháp bên trong, tầng thứ tám.
 
 	Diệp Huyền đắm chìm trong rất nặng yêu khí trong, chung quanh Hỏa Diễm, đều là biến thành một loại nhàn nhạt thanh sắc, phảng phất bị yêu khí dính, thành yêu Hỏa như nhau.
 
 	Ở Diệp Huyền mới vừa bước vào cái này tầng thứ tám không lâu, ở trước mặt hắn, yêu hồn nhưng mà ngưng tụ thành hình, có chừng hai mươi thước cao Đại, giống như là một đầu to lớn nửa trong suốt hắc sắc yêu hổ, hai mắt như chuông đồng, tản mát ra tàn nhẫn mà ưa thích máu rực rỡ.
 
 	"Không sai a tiểu tử, cư nhiên có thể xông đến tầng thứ tám, cái này nhưng bao lâu không có ai xông tới nơi này." Hổ hình yêu hồn liếm miệng một cái ba, miệng nói tiếng người, "Chính là tam phẩm Yêu Vương, tuy rằng không biết ngươi là dùng biện pháp gì tới đây, nhưng mà hiện tại, ngươi liền muốn trở thành ta huyết thực."
 
 	Yêu hồn nhếch miệng cười, sau đó nhưng mà cuốn theo dồi dào yêu khí, hướng về phía Diệp Huyền hung hãn cuốn tới, khí tức âm lãnh, trong nháy mắt tràn ngập tất cả tầng thứ tám.
 
 	" ai cũng không nhất định."
 
 	Diệp Huyền nhưng mà có hơi gợi lên khóe miệng, sau đó từ hắn lòng bàn tay tràn ngập ra một đoàn ngọn lửa đỏ thẩm, theo Dung Nham Địa Tâm Hỏa phụ gia ở tại Linh Phong Kiếm lên, Diệp Huyền nhưng mà một kiếm huy ra ngoài, trên không trung liền vẽ ba dưới, ba đạo Hỏa Diễm Kiếm Ảnh, chồng chất, chặc chém xuất ra.
 
 	"Thiên Địa Linh Hỏa!"
 
 	Yêu hồn có chút kinh hoảng kêu lên, đối với bọn hắn những thứ này âm u vật, đối với Thiên Địa Linh Hỏa bực này chí dương chí thuần vật, tự nhiên có tự nhiên sợ hãi, bất quá hắn dù sao cũng là trấn thủ tầng thứ tám yêu hồn, không có khả năng cứ như vậy bị hù dọa, chỉ là động thủ thời điểm sợ hãi rất nhiều, không dám lại không kiêng nể gì cả.
 
 	Bên ngoài, đã qua hai mươi phút.
 
 	"Lâu như vậy đi qua, xem ra hắn phải chỉ có thể xông đến tầng thứ tám." Hồng Liên sứ giả chờ phải có chút nóng lòng, có thể ở tam phẩm yêu vương cảnh giới xông đến tầng thứ tám, đây đã là một cái vô cùng rất giỏi thành tích, dù có Diệp Huyền bại, vậy cũng không có quan hệ gì, đến Hỏa U Yêu Tôn chỗ đó, như trước sẽ bị trọng điểm quan tâm, nàng lo lắng chính là Diệp Huyền đấu không lại yêu hồn, bị yêu hồn sở phệ, đến lúc đó liền được không bù mất.
 
 	"Lòng tham không đủ, cứ như vậy chết ở tầng thứ tám đi."
 
 	 Độc Hạt sử giả nhưng mà trong lòng cười nhạt, Diệp Huyền phía trước dĩ thần nhanh liên tục xông qua tầng bảy, để cho tâm tình của hắn có thể nói là không xong thấu, hắn hiện tại ước gì Diệp Huyền chết ở tầng thứ tám yêu hồn trên tay, mới có thể làm cho trong lòng hắn cân đối chút.
 
 	Ông!
 
 	Ngay Độc Hạt sử giả ánh mắt lóe lên thời điểm, Yêu Tháp lên lần thứ hai nổi lên biến hóa, tầng thứ chín tháp đèn, chợt sáng lên.
 
 	"Tầng thứ chín!"
 
 	"Đáng sợ, một chút sức lực xông qua tầng thứ chín, đã đã nhiều năm không thấy qua!"
 
 	Trong đám người, truyền ra từng đạo kinh hô có tiếng, từng đạo nhìn đỉnh tháp ánh mắt, đều là mang theo một cái rung động sắc mặt, tầng thứ chín, có thể ở lần đầu tiên xông tháp liền đạt được như vậy thành tích, phóng nhãn tất cả Thiên Yêu Sơn, cũng không có mấy người.
 
 	"Hồng Liên sứ giả, chúc mừng ngươi thu hoạch một vị chân chính tuyệt đỉnh thiên tài."
 
 	Những thứ khác tuần sát sứ người, nhưng mà vẻ mặt kinh sợ, chợt hướng về phía Hồng Liên sứ giả chúc mừng nói. Chỉ có Độc Hạt sử giả sắc mặt xấu xí, âm trầm vô cùng.
 
 	 xa xa toà tháp trên, thanh niên tuấn mỹ nhưng mà nhãn tình sáng lên, sau đó cười tủm tỉm nhìn về phía bên cạnh cừu bào nữ tử, nói: "Phi Vũ, ngươi trước đây lần đầu tiên xông Yêu Tháp thời điểm, hình như cũng chỉ là xông qua tầng thứ chín đi. Ngươi nói, người này có thể hay không xông qua tầng thứ chín, trực tiếp leo lên Yêu Tháp đỉnh, truy san bằng Yêu Tháp kỷ lục cao nhất?"
 
 	"Không, lấy hắn xông quan tốc độ, nếu như có thể xông qua tầng thứ chín, vậy coi như là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất, coi như là vị kia Yêu Long thiếu chủ, cũng phải đành phải tại hắn dưới."
 
 	Thanh niên tuấn mỹ tuy rằng trên mặt vẫn là treo nụ cười nhàn nhạt, nhưng mà ánh mắt trong, đã nhiều hơn một tia ngưng trọng.
 
 	"Không có đơn giản như vậy, tầng thứ chín là cuối cùng tầng một, khó khăn kia không phải là tầng thứ tám có thể đánh đồng, hắn xông qua phía trước tầng tám, chắc chắn đã bị thương, kỳ thực tạm thời không đề cập tới hắn có thể hay không xông qua tầng thứ chín, coi như là có thể, ta cho là hắn tốt nhất vẫn là không muốn xông qua, lấy Yêu Long thiếu chủ tính tình, nếu là biết có người vượt qua bản thân, mà lại là một cái chút nào không bối cảnh người, ngươi đoán kết quả thì như thế nào?" Tên kia gọi Phi Vũ cô gái xinh đẹp lãnh đạm nói.
 
 	"Vậy khẳng định là muốn chết, Yêu Long thiếu chủ xưa nay thích giết chóc, thích nhất cắn nuốt Yêu Tộc thiên tài Huyết Mạch, không nói đến cái này Diệp Huyền hiện tại đã đủ xuất sắc, nếu như hắn thật xông qua tầng thứ chín, Yêu Long thiếu chủ nhất định sẽ không tiếc tất cả biện pháp giết hắn, cướp đoạt huyết mạch của hắn. Mặc dù chỉ là Tiên Thiên Thượng Phẩm Huyết Mạch, nhưng mà dù sao dẫn phát rồi yêu khí cộng minh, uy lực khẳng định vẫn là không yếu." Thanh niên tuấn mỹ gật đầu, chợt không nói thêm gì nữa, lần thứ hai nhìn về phía Yêu Tháp, Diệp Huyền chết sống tự nhiên không có quan hệ gì với hắn, hắn chờ mong Diệp Huyền đột phá chín tầng Yêu Tháp, chỉ bất quá muốn nhìn một chút Yêu Long thiếu chủ sắc mặt khó coi thôi.
 
 	Lúc này, Yêu Tháp bên trong, Diệp Huyền đã trường kiếm đi tới tầng thứ chín, nếu như người bên ngoài nhìn thấy bây giờ Diệp Huyền, nhất định sẽ thất kinh, bởi vì Diệp Huyền căn bản lông tóc không tổn hao gì, chỉ là quần áo có vẻ có chút cũ nát, hoàn toàn tương đương với đầy tình trạng mà đi tới tầng thứ chín.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện