"Ngươi lại còn dám trở về?"
 
 	Vũ Y trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một cái vẻ vui mừng, nhưng mà toàn dù có có chút khẩn trương, hiện tại Diệp Huyền nhưng mà Thiên Yêu Sơn phát lệnh truy nã phạm, chạy về tới nơi này, không phải là tự chui đầu vào lưới a?
 
 	"Vốn là không dám, nhưng đây không phải là quá nhớ niệm tình các ngươi, cố ý trở lại thăm một chút các ngươi." Diệp Huyền khóe miệng gợi lên một cái cười như không cười độ cung.
 
 	"Nói năng ngọt xớt, ngươi lời này, cũng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt tiểu Hi như vậy ngây thơ tiểu nha đầu."
 
 	Vũ Y rất rõ ràng Diệp Huyền là hạng người gì, coi như là cùng đối phương quan hệ lại thân mật nữ nhân, Diệp Huyền cũng tuyệt đối không thể có thể bốc lên lớn như vậy phiêu lưu trở về, vì chỉ là gặp một mặt mà thôi.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Tiểu Hi mặt nhỏ đỏ lên, nếu như Vũ Y không nói như vậy, nàng hơn phân nửa là tin.
 
 	"Được rồi, lần này ta trở về, đích thật là có việc cần hoàn thành, gần nhất Thiên Yêu Sơn bên trong, có cái gì không động tĩnh?"
 
 	Diệp Huyền nghiêm sắc mặt, lúc này mới nói tới chính sự, hiện tại Yêu Long Tôn Giả đã không ở Thiên Yêu Sơn, đúng là hắn hành động cơ hội tốt.
 
 	"Động tĩnh?"
 
 	Vũ Y có hơi nhíu lên vùng xung quanh lông mày, "Muốn nói động tĩnh, xa động tĩnh lớn chính là ngươi bị truy nã, ngoại trừ cái này hình như không có cái gì khác động tĩnh, đúng rồi, còn có một việc, ở ngươi bị truy nã thời điểm, Dạ Tôn Giả cũng bị Yêu Long Tôn Giả cấm cửa lên, không được ra bản thân phủ đệ nửa bước. Muốn nói đại sự, phỏng chừng cũng chỉ còn dư lại món này."
 
 	"Dạ Tôn Giả bị cấm cửa?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, chợt trong mắt quang mang lóe ra, chiếu nói như vậy, lẽ nào Yêu Long Tôn Giả, đã biết thân phận chân thật của hắn? Bằng không, đối phương cấm cửa Dạ di làm cái gì, nhất định là sợ người sau xuất thủ, cùng hắn có cái gì âm thầm liên hệ, lúc này mới phòng ngừa chiêu thức ấy.
 
 	"Không được, ta được mau chóng cùng nàng gặp mặt một lần, thuận tiện hỏi vừa hỏi Hàn Băng Lao Ngục chuyện tình."
 
 	Diệp Huyền trong lòng khẩn trương lên, đồng thời cũng có chút sáng tỏ thông suốt, thảo nào Long Quy Hải cùng Tư Mã Hân những người này nói muốn đối với hắn theo đuổi không bỏ, tính toán đến, hắn và những người này cũng không có gì thâm cừu đại oán, căn bản sẽ không đến loại này không chết không thôi tình trạng, nếu như là những người này đều đoán được thân phận của hắn, vậy thì không kỳ quái.
 
 	Dù sao ở những người đó trong mắt, hắn nguyên bổn chính là năm đó không có diệt trừ sạch sẻ dư nghiệt.
 
 	"Ngươi muốn gặp Dạ Tôn Giả? Nhưng nàng bây giờ bị trông giữ phải thập phần sâm nghiêm, Long Quy Hải bên kia, cũng ở đây không lúc nào không khắc mà giám thị nàng, ngươi nếu là tùy tiện đi, nhất định sẽ bị phát hiện." Vũ Y lắc đầu nói.
 
 	"Vạn sự luôn có chỗ sơ suất, tổng không đến mức một điểm cơ hội cũng không có."
 
 	Diệp Huyền không tin Long Quy Hải có thể đem sự tình làm cẩn thận, mặc dù là ngày đêm giám thị, Dạ Mị dầu gì cũng là một vị nửa bước Yêu Tôn, hôm nay Yêu Long Tôn Giả lại không ở Thiên Yêu Sơn, lưu lại một Long Quy Hải, dĩ nhiên là không có nhiều như vậy lực uy hiếp.
 
 	Chỉ phải cẩn thận tìm kiếm, không có khả năng không có nửa điểm cơ hội.
 
 	"Có đương nhiên là có, đã nhiều ngày phòng bị phải liền so bình thường muốn thả lỏng hơn, bất quá ngươi cái dạng này khẳng định không được, phải cải trang bộ dạng một phen mới được."
 
 	Vũ Y lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, chợt nhãn tình sáng lên, nói: "Có, Dạ Tôn Giả xưa nay cùng một vị là 'Thiên Thủy Lão Nhân' trưởng lão từng có sự giao hảo, ta có thể đem ngươi ăn diện thành vị kia 'Thiên Thủy Lão Nhân' dáng dấp, đi bái phỏng Dạ Tôn Giả, phải cũng sẽ không có vấn đề gì."
 
 	"Thiên Thủy Lão Nhân? Tốt lắm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền động thủ."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hắn đối với Dạ Mị biết rất ít, đây cũng là hắn tới trước cái này Thiên Hỏa Điện nguyên nhân, bước đầu tiên này, vẫn là phải tiên kiến đến Dạ Mị mới được.
 
 	. . .
 
 	Cải trang dịch dung chuyện tình, cũng không phải việc khó gì, chỉ chốc lát sau, Diệp Huyền liền bị ăn diện thành một cái tóc bạc Lão ông dáng vẻ, từ ở bề ngoài nhìn, căn bản nhìn không ra một tia sơ hở.
 
 	Hơn nữa lấy Diệp Huyền thực lực hôm nay, muốn giấu diếm hơi thở của mình, cũng không phải là việc khó gì, coi như là nửa bước Yêu Tôn cường giả, nếu như hắn thật muốn muốn giấu diếm tu vi của mình, vậy đối phương cũng nhìn không thấu tu vi của hắn ở vào cái gì trình độ.
 
 	Phải chỉ có Yêu Tôn cường giả, mới có thể khám phá hắn ngụy trang.
 
 	Ở Diệp Huyền cải trang không sai biệt lắm sau khi hoàn thành, hắn cũng là lập tức từ Thiên Hỏa Điện xuất phát, đi trước Yêu Long Phong.
 
 	Quả nhiên chính như Vũ Y nói, nguyên bản Dạ Mị ở cung điện, cần phải là không có một bóng người mới đúng, nhưng mà hiện tại, lại nhiều hơn không ít bóng người, ở cung điện bên ngoài, bất ngờ có vài tên khí tức không kém cường giả thủ vệ, hơn nữa từ một nơi bí mật gần đó, còn có một chút mịt mờ khí tức ba động, bất quá đều không thể gạt được Diệp Huyền tra xét.
 
 	"Người tới dừng lại."
 
 	Khi Diệp Huyền ăn mặc "Thiên Thủy Lão Nhân" xuất hiện ở đây trước đại điện thời điểm, vài tên thủ vệ đại điện cường giả, cũng là nhướng mày, ngăn cản hắn.
 
 	"Làm càn, chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng dám ngăn trở bổn trưởng lão?"
 
 	Diệp Huyền thân phận bây giờ là Dạ Mị hảo hữu, Thiên Yêu Sơn nửa bước Yêu Tôn trưởng lão, Thiên Thủy Lão Nhân, hắn tự nhiên không có sợ hãi, hơn nữa ở trước mặt những người này, nếu không phải biểu hiện bá đạo một điểm, ngược lại sẽ chọc người ta nghi ngờ.
 
 	Thoại âm rơi xuống đồng thời, Diệp Huyền trên người, cũng là nhất thời phóng xuất ra một cường hãn ba động, cổ ba động này, là Diệp Huyền tận lực phóng ra, trong đó xen lẫn Huyết Mạch uy áp ở bên trong, bởi vậy trong phút chốc, một cổ áp lực kinh khủng rơi vào mấy người trên người, gần như giống như là một ngọn núi lớn vậy, nhanh chóng để cho cái này vài tên thủ vệ mặt đỏ tới mang tai lên.
 
 	"Trưởng lão thứ tội, chúng ta chỉ là phụng mệnh hành sự, trông giữ tòa đại điện này, đây là Yêu Long thiếu chủ mệnh lệnh, chúng ta cần phải tuân theo." Bị Diệp Huyền uy áp chấn nhiếp, một người trong đó lập tức chịu thua, hướng về Diệp Huyền xin khoan dung nói.
 
 	Dù sao một vị nửa bước Yêu Tôn tầng thứ trưởng lão, ở Thiên Yêu Sơn, có thể nói là có quyền sanh sát trong tay quyền to, đối phương nếu như giết bọn họ, nhiều nhất bị một điểm không phải chê, căn bản sẽ không có bất kỳ trừng phạt nào, cho nên thứ đại nhân vật này, bọn họ đắc tội không nổi.
 
 	"Các ngươi có thể tuân thủ Long Quy Hải tiểu tử kia mệnh lệnh, thì không thể tuân theo bổn trưởng lão chỉ thị? Ta chỉ là đến thăm một cái bạn cũ mà thôi, các ngươi liền dám can đảm ngăn trở, làm sao, lẽ nào bổn trưởng lão ở trong mắt các ngươi phân lượng, còn còn không bằng Long Quy Hải cái kia mao đầu tiểu tử?"
 
 	Diệp Huyền vuốt vuốt tuyết trắng chòm râu, vừa dứt lời, hắn lại phóng xuất ra linh hồn tác phẩm tâm huyết dùng ở đó tên thủ vệ trên người, một khối đặt ở người sau trên người tảng đá lớn, phảng phất càng sâu nặng một phần.
 
 	"Tiểu nhân không dám, chúng ta tự nhiên không dám cùng ngài làm khó, chỉ bất quá hy vọng ngài đừng cho chúng tiểu nhân không chịu nổi, trước khi trời tối, ngươi nhất định phải đi ra, chúng ta mới dám thả ngươi đi vào." Tên kia Yêu Vương thủ vệ thái dương toát ra mồ hôi, nhắm mắt nói.
 
 	Trước đây Thiên Thủy Lão Nhân cũng đã tới một lần, chỉ là không có hiện ở bá đạo như vậy, để cho thủ vệ này trong lòng thầm nhũ chính là, làm sao hôm nay vị này Thiên Thủy trưởng lão tính tình, hình như so sánh với lần sau nóng nảy rất nhiều?
 
 	"Vậy được rồi. Bổn trưởng lão cũng không muốn làm khó dễ các ngươi, bất quá hôm nay ta tới sự tình, các ngươi ai cũng không cho phép để lộ ra đi, bằng không, cẩn thận các ngươi mạng nhỏ."
 
 	Diệp Huyền lưu lại một câu sau, lại trực tiếp đi vào đại điện trong, hắn biết coi như mấy tên này không nói ra đi, những cái kia ẩn núp trong bóng tối ánh mắt, cũng có thể thấy hắn đã tới nơi này, hắn sở dĩ nói như vậy, chỉ là vì bảo trì phong cách của hắn trước sau nhất trí mà thôi.
 
 	Trong đại điện bộ.
 
 	Diệp Huyền quen việc dễ làm, tự nhiên rất nhanh lại đi tới đại điện chỗ sâu, gặp được Dạ Mị cùng cung trang nữ tử hai người.
 
 	"Thiên Thủy huynh?"
 
 	Dạ Mị gặp được Diệp Huyền, cũng là có hơi ngẩn người, hiển nhiên không ngờ tới, người sau lại đột nhiên đi tới nơi này, cái này đầu tiên mắt, liền nàng cũng không có nhận ra Diệp Huyền đích xác thân đến.
 
 	"Dạ Tôn Giả, biệt lai vô dạng."
 
 	Diệp Huyền cười nhạt, cũng không có vội vã nói một chút phá thân phận của mình, nhưng mà hắn mới mới vừa đi tới Dạ Mị trước mặt ước chừng hơn mười thước vị trí, người sau sắc mặt liền thay đổi, chợt lạnh giọng quát lên: "Không đúng, ngươi không phải là Thiên Thủy trưởng lão, ngươi rốt cuộc là người đó?"
 
 	"Dạ di quả nhiên hảo nhãn lực."
 
 	Bị nhanh như vậy nhận ra, Diệp Huyền ngược lại cũng không nhiều lắm ngoài ý muốn, hắn ngụy trang, cũng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt phía ngoài những thủ vệ kia, về phần Dạ Mị cùng Thiên Thủy Lão Nhân chính là hiểu biết, bằng vào khí tức, liền có thể phân biệt ra trong đó khác nhau.
 
 	Tướng trên mặt dán chòm râu lông mày, cùng với tóc giả dỡ xuống, Diệp Huyền bộ mặt cơ thể một hồi nhúc nhích, lại khôi phục lúc đầu dáng dấp.
 
 	"Diệp Huyền? Cư nhiên là ngươi, ngươi thật to gan, dám ở nơi này mấu chốt trên chạy về đến?"
 
 	Dạ Mị thấy Diệp Huyền chân diện mục, cũng là nhất thời kinh hãi, vội vã nhìn về phía xung quanh, một bộ rất là khẩn trương dáng dấp.
 
 	"Yên tâm, nơi này không có những người khác."
 
 	Diệp Huyền lấy Huyền Cảnh đại viên mãn linh hồn lực, xung quanh nếu có nhân nghe trộm, khẳng định chạy không khỏi hắn cảm ứng. Hắn dỡ xuống ngụy trang thời điểm, đã xác nhận qua, phụ cận đây không có những người khác.
 
 	"Ngươi trở về làm gì? Còn không mau ly khai nơi này, tìm cái địa phương an toàn tránh một đoạn thời gian? Hiện tại tình cảnh của ngươi đến tột cùng là dáng vẻ, lẽ nào chính ngươi không biết?
 
 	Dạ Mị có chút chất vấn chân chính, bất quá từ lời của nàng bên trong, Diệp Huyền lại có thể cảm nhận được một tia ân cần vị đạo.
 
 	"Ta biết.
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, "Ta lần này trở về, là phải hoàn thành sự kiện kia, ta dự định đi Hàn Băng Lao Ngục, đem mẫu thân ta từ bên trong cứu ra."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Dạ Mị biến sắc, chợt thanh âm lạnh xuống, "Hồ đồ! Hàn Băng Lao Ngục, há là ngươi nói vào là vào? Không nói đến ngươi không xông vào được đi, coi như ngươi may mắn xông vào, Hàn Băng Lao Ngục bên trong, có rất nhiều bị giam áp cường đại yêu ma, ngươi muốn từ nơi này mặt cứu ra mẹ ngươi, nói dễ vậy sao?"
 
 	"Ta biết, ngươi ở đây cổ động phủ thu được kỳ ngộ, thì phải làm sao đến một cái cường đại vũ khí, nhưng mà Hàn Băng Lao Ngục bên trong, gần như không có thiên địa linh khí tồn tại, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, tiến nhập bên trong sau, căn bản cùng ngươi ở bên ngoài lớn không giống nhau, đi bên trong, ngươi có thể phát huy ra bảy tám phần thực lực đến cũng không tệ."
 
 	"Huống hồ mẹ ngươi phạm vào sai lầm lớn, nàng phong ấn, nhất định thập phần khó giải quyết, ngươi coi như tìm được rồi nàng chỗ, có thể hay không cởi ra nàng phong ấn, lại là nhất trọng vấn đề nan giải. Sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ngươi không cần nhớ đương nhiên, chỉ dựa vào nhất thời khí phách, đi ngay làm không lý trí chuyện tình."
 
 	Dạ Mị trong lời nói mang theo một tia khiển trách vị đạo, theo nàng, Diệp Huyền quá làm loạn, căn bản không có bất kỳ tính toán, hơn nữa hiện tại gần như tự thân khó bảo toàn, còn tới nói cái gì vào Hàn Băng Lao Ngục cứu người, đơn giản là không thực tế, hoàn toàn là không tưởng mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện