Đại Hạ Quốc kinh thành, Quân gia.
 
 	Kinh thành tụ tập tất cả Đại Hạ Quốc ước chừng một phần mười nhân khẩu, lại hấp dẫn mỗi bên đại nhất lưu gia tộc, thương nghiệp thế lực đóng quân, là Đại Hạ Quốc đệ nhất thành phố lớn. Tại đây kinh thành trong, không người nào dám tùy tiện ở trên đường cái đắc tội với người, bởi vì rất có thể đó là một cái thế lực lớn thành viên.
 
 	Phồn hoa, quyền uy, là cái này kinh thành lớn nhất đặc thù cùng then chốt từ. Mà Quân gia, thân là tất cả Đại Hạ Quốc có quyền thế nhất gia tộc trong, có thể cùng chi chống lại gia tộc lác đác không có mấy, tại đây kinh thành trong, quyền thế có thể nói là chỉ lần này tại hoàng thất.
 
 	Kinh thành đất đai cực kỳ rộng lớn, mà Quân gia vị trí, liền ở vào thành tây một tòa vô cùng sang trọng trang viên trong, trang viên này chừng mấy vạn mẫu rộng, tại đây tấc đất tấc vàng kinh thành trong, có rộng lớn như vậy trang viên gia tộc, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	"Triệu Khuê, ngươi là nói, Huyết Long Bang không những không có hoàn thành sự tình, trái lại bị Diệp gia tiêu diệt?"
 
 	Sang trọng điện thính trong, một gã quần áo đẹp đẽ quý giá trung niên nhân ngồi trên ghế thái sư, bưng chén trà, nhíu nhíu mày nói.
 
 	"Đúng vậy, nguyên bản lấy Huyết Long Bang thực lực, muốn công phá Thanh Phong trang, Hủy Diệt Diệp gia linh dược vườn chỉ sợ là chuyện dễ dàng, nhưng mà ai ngờ đến trên đường giết ra tới một cái Diệp Huyền, người này tuổi còn trẻ, nhưng mà cả người thực lực cũng đã vượt qua trấn giữ Thanh Phong trang Diệp Chiến, Huyết Long cùng hắn hai gã Phó bang chủ, đều là bị người này giết chết." được gọi là Triệu Khuê là một gã hắc y lão giả, nhìn qua đã sáu mươi ra mặt, nhưng mà ánh mắt như Ưng như chuẩn, tóc cũng không nửa điểm sặc sỡ, hiển nhiên là luyện võ cao thủ.
 
 	"Nga? Lại là cái này Diệp Huyền, lần trước ở thu săn lên, Vô Viêm đó là bại bởi tiểu tử này, cũng không phải?" Trung niên nhân kia ánh mắt lóe lên, bưng lên chén trà lần thứ hai để xuống.
 
 	"Không sai, chính là hắn, nhị gia, có muốn hay không tìm một cơ hội, đem tiểu tử này cho. . ."
 
 	Triệu Khuê trong mắt hiện ra một cái tàn nhẫn ý nghĩ, làm một cái giết người động tác.
 
 	"Ân, người này tiến bộ thần tốc, nếu không phải nhanh chóng diệt trừ, sợ rằng ngày sau định vì ta Quân gia họa lớn, việc này liền do ngươi đi làm, nhưng là chuyện này tình cần phải làm bí ẩn, dù sao tiểu tử này hiện tại trên danh nghĩa vẫn là Hạ Huân công chúa vị hôn phu, không thể để cho ngoại nhân biết là chúng ta làm."
 
 	 hoa y trung niên nhân vẻ mặt hờ hững, nhưng mà trả lời trong, đã đối với Diệp Huyền động sát tâm.
 
 	Đối phó loại thiên tài này, biện pháp tốt nhất liền để cho hắn chết non ở trưởng thành trên đường, tuy rằng Diệp Huyền vừa chết, lớn nhất tình nghi dĩ nhiên là bọn họ Quân gia, nhưng mà đến lúc đó chết không có đối chứng, người đó có chứng cứ chứng minh là bọn họ chỉ điểm, không có chứng minh thực tế, tất cả liền đều tốt nói.
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Triệu Khuê gật đầu, trong mắt một cái sát ý hiện lên, lấy năng lực của hắn, muốn giết một cái tuổi quá trẻ tam phẩm Võ Sư, đó là chuyện dễ dàng. Làm Quân gia làm việc những năm này, những thứ này cái gọi là Thiên Tài, cũng không thiếu chết ở trong tay.
 
 	Thiên Tài nếu là trưởng thành không đứng lên, vậy thì không gọi là thiên tài.
 
 	. . .
 
 	Thanh Phong trang bên này, đi qua trận đánh đêm sau, Diệp Huyền lại đang thôn trang bên trong tọa trấn hai ngày, hai ngày này vượt qua thập phần bình tĩnh, theo như cái này thì, ở Huyết Long Bang huỷ diệt sau, Quân gia bên kia cũng không có đối phó linh dược vườn chuẩn bị ở sau, Thanh Phong trang tạm thời cũng sẽ không ở xảy ra chuyện gì.
 
 	Ở Diệp Chiến đem sự tình liệu lý bằng không sai biệt lắm sau, Diệp Huyền đó là về phía trước người nói lời từ biệt, hôm nay nhiệm vụ hoàn thành, hắn tự nhiên đã không còn lại ở lại cần thiết.
 
 	Diệp Chiến tự nhiên cũng không có giữ lại, Diệp Huyền hôm nay lấy tư cách Diệp gia nhất chú mục chính là tân tinh, phái tới Thanh Phong trang chỉ là vì đối phó Huyết Long Bang mà thôi, người sau đầu này tiềm long, Thanh Phong trang là dung nạp chẳng được.
 
 	Từ Thanh Phong trang sau khi rời đi, Diệp Huyền đó là cưỡi Song Đầu Yêu Hổ, ra roi thúc ngựa chạy về Diệp gia.
 
 	Đi qua Huyết Long Bang chuyện tình sau, hắn bại lộ chiến lực càng ngày càng kinh người, chỉ sợ Quân gia sau đó không lâu liền có nhằm vào cử động của hắn, cần phải phòng ngừa, Thanh Phong trang cao thủ thiếu, không phải là ở lâu vùng đất, sống ở đó trong, phiêu lưu rất lớn.
 
 	Lần này trở về thành tuyến đường cơ bản quen thuộc, chỉ dùng non nửa ngày, Diệp Huyền đám người đó là về tới Diệp phủ, còn là ban đêm.
 
 	Kế tiếp một đoạn thời gian, Diệp Huyền đều không dự định ra lại Thiên Dương quận thành, thậm chí không ra Diệp gia phủ đệ, để ngừa không ngờ.
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau, màn trời dần dần tản ra, mặt trời đột phá Đại Địa trói buộc, lần thứ hai đem ánh mặt trời ấm áp dọi nghiêng tới Đại Địa mỗi một ở trong.
 
 	Đã nhiều ngày, Diệp Huyền lại thẳng tuốt đóng cửa không ra, đứng ở Diệp gia trong, một là tu luyện, rãnh rỗi đến, thì là chỉ điểm một chút Diệp gia tuổi trẻ hậu bối, xem như là đối với gia tộc làm ra chút bang trợ.
 
 	Giáo đội nhạc võ lên.
 
 	"Bộ này Tinh Lạc Kiếm Pháp không phải là như vậy dùng, nó nội dung quan trọng, ở chỗ một cái 'Phồn' chữ, bởi vậy xuất thủ mau là một mặt, về phương diện khác, là muốn làm tới chiêu thức cùng chiêu thức trong lúc đó Hỗn đáp, tạo thành một loại giống như hoa rụng rực rỡ, sao lốm đốm đầy trời vậy cảm giác, để cho địch nhân lẫn lộn vào trong đó, không thể tự kềm chế."
 
 	Diệp Huyền chính đang chỉ điểm trứ một gã ước chừng mười ba mười bốn tuổi Diệp gia thiếu nữ, giáo dục người sau kiếm pháp.
 
 	Cái này Tinh Lạc Kiếm Pháp, là Diệp Huyền kiếp trước tu luyện qua một môn Phàm Phẩm cao giai kiếm pháp, hắn đối với bộ kiếm pháp này kiến thức cùng lý giải, dĩ nhiên là vô cùng khắc sâu, bộ kiếm pháp này hắn trước đó không lâu cho Diệp Thiên Hùng, dạy cho trong tộc đời kế tiếp, kiếm pháp này vẫn có thể xem là một môn lợi hại võ học.
 
 	"Ta dùng một lần cho ngươi xem một chút."
 
 	Biết chỉ dựa vào giải thích vô dụng, Diệp Huyền cầm lấy thiếu nữ trong tay tinh thiết Kiếm, lập tức huy động, tại hắn vũ động dưới, kiếm chiêu thật liền giống như rực rỡ hoa rụng, kiếm quang xem một chút, ở giữa không trung giống như đầy sao, làm cho hoa cả mắt, từng chiêu chế địch.
 
 	Tinh Lạc Kiếm Pháp tinh yếu, Diệp Huyền một lần lại đều thi triển đi ra.
 
 	Năm phút đồng hồ sau, một bộ kiếm pháp thi triển xuống tới, Diệp Huyền đem tinh thiết Kiếm cầm lại cho thiếu nữ, "Xem hiểu không có?"
 
 	"Ngô. . ."
 
 	Cặp mắt phảng phất vẫn là ngất, thiếu nữ hình như có chút xấu hổ mà lắc đầu.
 
 	"Luyện từ từ đi."
 
 	Diệp Huyền tự nhiên không có cho rằng người người đều là thiên tài, muốn làm ban đầu hắn còn chưa phải là làm đến nơi đến chốn mà đi bước một tu luyện, khả năng đối với võ học có sâu như vậy khắc lý giải, rất nhiều chuyện, cũng không phải một lần là xong.
 
 	"Diệp Huyền thiếu gia!"
 
 	Ngay Diệp Huyền lúc này mới mới vừa chậm khẩu khí, xa xa đó là truyền đến một tiếng la lên, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, chính hấp tấp, sốt ruột mà đã đi tới.
 
 	"Triệu quản gia?"
 
 	Thấy rõ ràng người, Diệp Huyền cũng là không do vô cùng kinh ngạc, làm không phải là hắn người khác, đúng là Nam Cung gia vị kia Triệu quản gia.
 
 	"Có việc?"
 
 	Diệp Huyền không do kinh ngạc, cái này Triệu quản gia đến đây, chẳng lẽ là Nam Cung gia tìm hắn có việc?
 
 	"Ai, nhưng cuối cùng cũng nhìn thấy ngươi, theo ta đi một chuyến Nam Cung phủ đệ đi, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện." Triệu quản gia khóa vùng xung quanh lông mày, thở dài một hơi, "Là liên quan tới đại tiểu thư chuyện tình. . ."
 
 	"Tới cùng là chuyện gì? Có thể hay không nói rõ ràng." Diệp Huyền mắt híp lại.
 
 	"Hai ngày trước, đại tiểu thư theo gia chủ ra khỏi thành giao tế tổ tiên thời điểm, gặp được một vị Ninh bà bà, vị này Ninh bà bà nhìn trúng đại tiểu thư tư chất, còn nói tiểu thư là trời sinh Huyền Âm thân thể, thích hợp tu luyện nàng một môn công pháp, muốn thu đại tiểu thư làm đồ đệ." Triệu quản gia giải thích.
 
 	"Nga?"
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là có hơi một sá, vị này Ninh bà bà cư nhiên có thể nhìn ra Nam Cung Dao chính là trời sinh Huyền Âm thân thể, sợ rằng thật đúng là không là cái gì phố phường lừa đảo, hời hợt hạng người.
 
 	"Cái này Ninh bà bà là lai lịch gì?" Diệp Huyền không do hỏi.
 
 	"Nghe gia chủ nói, nàng là đến từ tại một cái tên là Huyền Băng Phủ tông môn. . . Gia chủ từng cùng cái này Ninh bà bà giao thủ, chỉ một chiêu, lại làm hắn sở bại. . ." Triệu quản gia sắc mặt kính nể nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Diệp Huyền lần thứ hai lấy làm kinh hãi, Nam Cung Bác là cái gì thế lực, đủ là đạt tới thất phẩm Võ Sư trình độ, có thể một chiêu đánh bại hắn, chỉ sợ chỉ có Võ Tông cường giả, nhưng mà cái này Huyền Băng Phủ, Diệp Huyền nhưng không nghe nói qua, tại đây Thiên Nam Địa Vực trong, tựa hồ không có như vậy một cái tông môn.
 
 	"Có thể một chiêu đánh bại Nam Cung gia chủ, cái này Ninh bà bà nhất định là Võ Tông tầng thứ cao thủ, nàng muốn thu Dao nhi làm đồ đệ, như không có ác ý lời, cái này Dao nhi mà nói, chưa chắc không là một chuyện tốt." Diệp Huyền trầm ngâm chốc lát, nói.
 
 	Tông môn tài nguyên, tổng so thế gia trong tới phong phú, tại đây phiến Linh Võ Thế Giới, cường đại nhất cũng không phải là quốc, cũng cũng không phải là gia, mà là tông môn! Tông môn phân vừa đến thất phẩm, cao nhất thất phẩm tông môn, đó chính là Linh Võ thế giới chưởng khống giả!
 
 	Tựa như Đại Hạ Quốc trong, chỉ có một cái nhất phẩm tông môn Thanh Diệp Cốc, nhưng là lại có thể cho hoàng thất cùng những cái kia thế gia ai cũng đối với hắn kính nể có thừa! Đây là tông môn thực lực, cho dù là yếu nhất nhất phẩm tông môn, cũng so Đại Hạ Quốc bất kỳ thế gia đều phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Nam Cung Dao nếu có thể bái nhập tông môn, như vậy tương lai tiềm lực cũng càng lớn hơn, phát triển tiền đồ cũng sẽ tốt hơn.
 
 	"Gia chủ mặc dù có chút không nỡ bỏ, nhưng mà Ninh bà bà lại để xuống nói, chỉ cần để cho tiểu thư cùng nàng đi, tiểu thư Huyền Âm thân thể, nàng lại có biện pháp đem giải quyết." Triệu quản gia nói.
 
 	"Như vậy tới trước, Nam Cung gia chủ sao lại cự tuyệt?"
 
 	Diệp Huyền ngược lại cũng không nghi ngờ Ninh bà bà trong lời nói giả bộ, trên đời này hoàn toàn chính xác có một chút công pháp là thích hợp Huyền Âm thân thể người tu luyện, nhưng lại có thể bang trợ bọn họ phát huy ra thân thể tiềm năng, để cho Huyền Âm thân thể từ từ biến thành bình thường tu luyện thể chất.
 
 	"Gia chủ đương nhiên không có cự tuyệt, đồng thời cao hứng chặt, nhưng mà tiểu thư cự tuyệt. Nàng nói trừ phi Ninh bà bà nguyện ý đem Diệp Huyền thiếu gia ngươi cũng thu, bằng không, nàng kiên quyết không đi." Triệu quản gia cười khổ nói.
 
 	"Tiểu nha đầu này, yêu cầu này vẫn là ép buộc."
 
 	Diệp Huyền không do cảm giác buồn cười, nha đầu này, vẫn là như vậy tuỳ thích, người ta thu người cũng không phải là tùy tiện sẽ, yêu cầu này tự nhiên không có khả năng đáp ứng, hơn nữa muốn thu đồ, cũng muốn hỏi một chút ý kiến của hắn, sư phó của hắn, cũng không phải là người bình thường có thể có tư cách làm.
 
 	"Không có việc gì, lại để cho ta thật tốt khuyên nhủ nàng đi, thuận tiện nhìn cái này Huyền Băng Phủ cao thủ hư thực."
 
 	Diệp Huyền đối với Nam Cung Dao, tự nhiên cũng là có chút không muốn, chỉ là mỗi người đều có con đường của mình phải đi, hắn người này cả đời đã định trước cũng sẽ không tầm thường, tự nhiên cũng so sánh không lo được Nam Cung Dao cả đời, để cho người sau tiến nhập tông môn, đối với Nam Cung Dao mà nói, là lựa chọn tốt nhất.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện