Bành bành bành bành!
 
 	Dày đặc thế tiến công gào thét tới, Diệp Huyền cũng là kiệt lực ngăn cản, nhưng mà hai đại vũ tông cường giả liên thủ, thế nào là dễ dàng như vậy ngăn trở, không bao lâu, trên người của hắn đó là vết máu loang lổ, xuất hiện từng cái một lỗ máu.
 
 	May mắn thi triển Huyết Ma Xá Thân Quyết sau, Diệp Huyền thân thể cảm nhận sâu sắc biến mất rất nhiều, bởi vậy mặc dù là vết thương chồng chất, hắn lại không có cảm giác gì, đổi lại là thường nhân, tại đây hạt giống thế tiến công dưới, đã sớm ngã xuống.
 
 	"Tiểu súc sinh này làm sao như vậy có thể kháng?"
 
 	Quân Chiến Thiên sắc mặt âm trầm, tại hắn cùng Tạ Nghiễm Bác loại này cường độ cao thế tiến công dưới, coi như là nửa bước Võ Tông cũng đã mất sớm mười cái tám cái, Diệp Huyền cỏn con này ngũ phẩm Võ Sư, cư nhiên sống đến bây giờ, bao nhiêu để cho hắn có phần không nhịn được.
 
 	Nguyên bản hắn thấy Diệp Huyền chính là con kiến hôi tồn tại, kết quả hiện tại, lại nhảy góp lâu như vậy.
 
 	"Tạ huynh, không cần lưu thủ, trực tiếp ra tuyệt chiêu, bằng không chờ người của Hạ gia chạy tới, lại đem không ngờ biến số!" Quân Chiến Thiên hướng về phía cách đó không xa Tạ Nghiễm Bác nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Tạ Nghiễm Bác đồng dạng không có ý định buông tha Diệp Huyền, Diệp Huyền biểu hiện vượt qua ngoan cường, hắn liền càng kinh ngạc, bởi vì một khi bị Diệp Huyền chạy trốn, tương lai tai họa là không cách nào dự đánh giá, như Diệp Huyền như vậy kinh thế Thiên Tài, một khi bước vào Võ Tông cảnh giới, bọn họ những người này, cộng lại cũng sẽ không là hắn đối thủ.
 
 	Nhất niệm điều này, Tạ Nghiễm Bác trên người, màu đen dồi dào chân khí cũng là cấp tốc vận chuyển, ở đó trong bóng tối, hai tay hắn đong đưa, trong lúc mơ hồ, giống như là giấu ở trong bóng đêm độc xà, phát ra "Tê tê" thanh âm, chân khí hội tụ ở hắn hai ngón tay chi tiêm, tản mát ra nhiếp nhân tâm phách ba động.
 
 	Một bên kia, Quân Chiến Thiên cũng là đình chỉ tần số cao công kích, hắn dồn khí đan điền, thân hình dừng lại chốc lát, thân thể hơi nghiêng về phía trước, ở trên người của hắn, chân khí phảng phất sôi trào lên, truyền ra trận trận kinh người thú tiếng hô, một đầu cả người tản mát ra Tử Quang sư tử, phảng phất chính sau lưng Quân Chiến Thiên nổi lên.
 
 	Hai người võ học phong cách tuyệt nhiên bất đồng, nhưng là lại đều mảy may khinh thường không được, bá đạo cùng thâm độc, hai phe giáp công, không để cho Diệp Huyền nửa điểm sinh cơ.
 
 	"Tử Cực Mãnh Sư Quyền!"
 
 	Cước bộ một bước, Quân Chiến Thiên đột nhiên một quyền đánh ra, đầu kia hiện lên Tử Quang chân khí sư tử, cũng là hướng về phía Diệp Huyền hung hãn bạo liền xông ra ngoài.
 
 	"Tuyệt Âm Chỉ!"
 
 	Cơ hồ là trong cùng một lúc, Tạ Nghiễm Bác cũng là đột nhiên một chỉ điểm ra, hắc sắc Chỉ mang, trong đêm đen cực nhanh xuyên thủng, nhắm thẳng vào Diệp Huyền sau lưng.
 
 	Hai đạo thế tiến công, đều là tàn nhẫn vô cùng, bất kỳ một đạo đánh trúng Diệp Huyền, sợ rằng đều muốn trí mạng.
 
 	Lúc này, đối mặt cái này hai đạo tuyệt sát công kích, Diệp Huyền con ngươi cũng là đột nhiên co rụt lại, ngay tại lúc hắn mới vừa có điều cử động thời điểm, dưới trướng Song Đầu Yêu Hổ, vẫn là đột nhiên bạo động, ở đó hai đạo tàn nhẫn thế tiến công kéo tới chốc lát, đúng là đem Diệp Huyền từ trên lưng hổ văng ra ngoài.
 
 	Diệp Huyền thân thể mất đi trọng tâm, lấy tay chống đỡ mặt đất phương mới đứng vững thân hình, mà ở trong tầm mắt, Song Đầu Yêu Hổ chỗ ở vị trí, nhưng là bị hai đạo điên cuồng thế tiến công, bắn cho được thương tích đầy mình.
 
 	"Song Đầu!"
 
 	Sắc mặt kịch biến, Diệp Huyền Đại rống lên, nhưng mà bị hai đại sát chiêu trúng mục tiêu sau, Song Đầu Yêu Hổ thân thể trực tiếp là bị đánh bay ra ngoài, nóng hổi máu tươi, giống như mưa rơi thoải mái xuống.
 
 	Thời khắc nguy cấp, Song Đầu Yêu Hổ đem Diệp Huyền bỏ xuống phía dưới, thay thế hắn thừa nhận rồi Quân Tạ hai người công kích. Nhưng mà thừa nhận rồi như vậy thế tiến công, Song Đầu Yêu Hổ chuông đồng vậy ánh mắt trong, sinh cơ cũng là từ từ biến mất, mắt thấy là không sống nổi.
 
 	"Tạp toái!"
 
 	Nhận thấy được Song Đầu Yêu Hổ trên người dần dần tiêu tán tức giận, Diệp Huyền trong mắt, một cực đoan hung thần khí tức cũng là điên cuồng bừng lên, phảng phất cuối cùng một tia lý trí cũng phải bị giết chóc nhồi, ở đây đồng thời, Diệp Huyền cũng là ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thân hình hắn thẳng tắp như mũi tên đại chiến xuất ra, một quyền đập hướng về phía Quân Chiến Thiên.
 
 	"Chút tài mọn, muốn chết."
 
 	Thấy Diệp Huyền dĩ nhiên hướng bản thân công đến, Quân Chiến Thiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức khóe miệng nổi lên một cái ý giễu cợt, ở Diệp Huyền đến trước mặt hắn chốc lát, hắn lại đột nhiên đưa tay ra, muốn phế bỏ Diệp Huyền ra quyền cánh tay.
 
 	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị tuỳ tiện bắt lại Diệp Huyền cánh tay thời điểm, người sau quyền nhanh, vẫn là trong lúc bất chợt chợt tăng gấp đôi, như nhanh như tia chớp nắm đấm, trực tiếp là ở Quân Chiến Thiên xuất thủ bắt trước kia, hung mãnh mà đập vào người sau khuôn mặt trên!
 
 	Bành!
 
 	Mấy viên mang máu hàm răng bị đánh rơi, mà Quân Chiến Thiên bản nhân, thì là thẳng tắp té bay ra ngoài, vô cùng chật vật rơi xuống trên mặt đất, liên tục lui mười mấy bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
 
 	Lau một cái vết máu ở khóe miệng, Quân Chiến Thiên gương mặt đã thổi thành màu gan heo.
 
 	"Quân lão đệ, ngươi không sao chứ?"
 
 	Tạ Nghiễm Bác có chút bất khả tư nghị nhìn dáng dấp chật vật Quân Chiến Thiên, bất quá chợt hắn cảm giác mình hỏi có chút dư thừa, nhìn Quân Chiến Thiên dáng dấp, dáng vẻ này là không có chuyện gì dáng vẻ?
 
 	Bất quá cái này Diệp Huyền trong cơ thể đến tột cùng bao lớn tiềm lực, lấy ngũ phẩm Võ Sư cảnh giới, đem một gã Võ Tông cường giả đánh cho răng rơi đầy đất, cái này nếu như lan truyền ra ngoài, thật là Thiên Cổ kỳ văn.
 
 	"Không có việc gì, "
 
 	Quân Chiến Thiên sắc mặt âm trầm đáng sợ, sau đó hắn chậm rãi hướng về Diệp Huyền đi đến, "Kế tiếp ngươi không nên nhúng tay, ta muốn cho tiểu súc sinh này sống không bằng chết."
 
 	Bị Diệp Huyền ngay trước mặt Tạ Nghiễm Bác đánh một quyền, có thể nói là bộ mặt mất hết! Hoàn toàn ở ngoài dự liệu. Quân Chiến Thiên hiện tại đã không đơn thuần là muốn giết Diệp Huyền, hắn muốn hung hăng hành hạ Diệp Huyền một phen, để cho người sau ở thê thảm trong thống khổ chết đi.
 
 	Mà lúc này Diệp Huyền, ở ban nãy đột nhiên bạo phát sau, giống như là phù dung sớm nở tối tàn vậy, khí thế cũng là nhanh chóng hồi giảm xuống phía dưới. Vô luận như thế nào, tự thân tu vi không đủ, coi như tiềm lực lớn hơn nữa, ngắn ngủi bạo phát, cũng không có khả năng đánh chết một gã Võ Tông cường giả.
 
 	Cầm trong tay Trảm Tinh Đao cắm vào mặt đất, Diệp Huyền mi tâm huyết sắc phù ấn bắt đầu ảm đạm, đây là Huyết Ma Xá Thân Quyết thời hạn đã đến dấu hiệu, bây giờ Diệp Huyền, không nghi ngờ gì cũng đem tiến nhập một thời kỳ suy yếu, đem lại không nửa điểm năng lực nghênh chiến trước mắt hai đại vũ tông.
 
 	Giờ này khắc này, Diệp Huyền đã có thể nói là thân hãm tuyệt cảnh, chân chân chính chính hẳn phải chết bố cục.
 
 	Quân Chiến Thiên hiển nhiên cảm ứng được Diệp Huyền đang từ từ suy yếu khí tức, kế tiếp, người sau căn bản không có năng lực phản kháng, hắn có thể tùy tiện động thủ.
 
 	"Con kiến hôi ti tiện đồ đạc, chết đã đến nơi còn muốn ai giãy dụa, ta liền trước tiên phế đi ngươi cái này lãng phí cánh tay!"
 
 	Đi bước một đi hướng Diệp Huyền, Quân Chiến Thiên trong mắt sát ý như thực chất vậy ngưng tụ.
 
 	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị ra tay với Diệp Huyền thời điểm, một đạo kinh người thanh sắc chân khí thất luyện, vẫn là đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hãn đánh về phía Quân Chiến Thiên, làm cho hắn cần phải triệt hồi thế tiến công, vội vã tránh né đạo chân khí này thất luyện, bị đẩy lui mười mấy bước.
 
 	"Ai?"
 
 	Thế tiến công đặt ngang gặp cắt đứt, Quân Chiến Thiên sắc mặt cũng là có chút khó coi, ánh mắt của hắn nhìn về vậy thật Khí thất luyện oanh tới phương hướng, chỉ thấy một gã hắc y lão giả xuất hiện ở phạm vi nhìn trong, rơi vào Diệp Huyền trước người.
 
 	"Là ngươi, Hề trưởng lão?"
 
 	Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác đồng thời nhíu mày, chợt ánh mắt trầm xuống, cái này Hề trưởng lão ở phía sau xuất thủ, chớ không phải là nghĩ bảo vệ tiểu tử này một mạng sao?
 
 	"Hai vị gia chủ, bán lão phu một cái mặt mũi làm sao, cái này Diệp Huyền, có thể hay không lưu hắn một cái mạng. Lão phu có thể dùng nhân cách bảo đảm, từ nay về sau, hắn người này tựa như bốc hơi như nhau, không có lại xuất hiện, cũng sẽ không can thiệp vào các ngươi những gia tộc này tranh đấu." Hề trưởng lão liếc Diệp Huyền liếc mắt, sau đó cũng là thở dài một hơi, nói.
 
 	"Hề trưởng lão là đang nói đùa? Chúng ta cùng tiểu súc sinh này trong lúc đó thù hận bất cộng đái thiên, không có có thể hóa giải, hôm nay hắn nhất định phải chết. Hề trưởng lão, xin tránh ra đi."
 
 	Hai người bọn họ làm sao có thể liền đáp ứng thả Diệp Huyền một con đường sống, không nói đến giữa bọn họ đã là sinh tử đại thù, nhất định phải đưa Diệp Huyền vào chỗ chết, nếu là lần này thả Diệp Huyền, ngày khác chờ người sau lớn lên, lại tới tìm hắn nhóm báo thù sao? Về phần cái này Hề trưởng lão bảo đảm nhằm nhò gì, bọn họ quyết không có thể nào đem vận mệnh của mình áp ở chính là miệng bảo đảm trên.
 
 	"Hề trưởng lão, lẽ nào ngươi muốn vì như vậy một cái không thể làm chung tiểu tử, cùng ta Quân Tạ hai nhà đối nghịch?" Tạ Nghiễm Bác cũng là lớn tiếng quát lên.
 
 	Gặp phải trước mặt hai người quát chói tai, Hề trưởng lão vùng xung quanh lông mày cũng là nhíu chặc hơn, bất quá sau đó, trong lòng của hắn vẫn là có quyết định, "Người này chính là kinh thế tài năng, nếu là chết tại đây Quân Tạ hai người trong tay có phần đáng tiếc, cũng được, lão phu hôm nay liền nút thắt cái thiện duyên, toàn lực bảo vệ hắn một mạng."
 
 	Nhất niệm điều này, hắn cũng là ngự động chân khí, từ sau lưng của hắn, thuần nhất thanh sắc bảo kiếm tự động bay ra, phát ra kịch liệt ông minh chi thanh, rơi vào trong tay của hắn.
 
 	Thấy như vậy một màn, Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác cũng là minh bạch, cái này Hề trưởng lão, sợ là quyết tâm muốn bảo vệ Diệp Huyền. Tu vi của đối phương, so hai người bọn họ cũng cao hơn trên nhất giai, là nhị phẩm Võ Tông tu vi, hai người bọn họ liên thủ, chỉ sợ cũng hơn phân nửa chỉ có thể cùng đối phương đánh bình thủ, càng chưa nói tại hậu người trên tay giết người.
 
 	"Tiểu súc sinh này sao sinh hảo vận như thế."
 
 	Quân Chiến Thiên trong lòng giận dữ, hắn mỗi lần chặn đánh giết Diệp Huyền lúc, đều sẽ gặp phải ngăn cản, lần trước là Hạ Thiên Hữu, lần này lại đổi thành cái này Hề trưởng lão, quả thực đáng hận.
 
 	"Hề trưởng lão, ngươi đã không định cho ta Quân gia mặt mũi, nhìn như vậy đến, chúng ta cũng không nhất định khách khí nữa. Chuyện hôm nay, ngươi không ngăn cản được."
 
 	Đúng lúc này, từ sơn lâm trong, cũng là có một đạo già nua thanh âm khàn khàn truyền tới, lập tức một đạo mạnh mẽ áo tang lão giả thân ảnh, cũng là nhanh chóng đến gần, rơi vào Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác hai người ở giữa, này đẳng cấp khí tức, đúng là không kém chút nào cái này Hề trưởng lão!
 
 	"Lão tổ!"
 
 	Ở nhìn thấy áo tang lão giả chốc lát, Quân Chiến Thiên trên mặt cũng là tuôn ra vẻ mừng như điên sắc mặt, cái này áo tang lão giả, đúng là hắn Quân gia lão tổ tông, cũng là nhị phẩm Võ Tông tu vi, đối phương tới đúng lúc.
 
 	"Không xong."
 
 	Vừa thấy cái này áo tang lão giả đến, Hề trưởng lão cũng là thầm nghĩ không tốt, lấy thực lực của hắn, nhiều nhất có thể ứng phó cái này áo tang lão giả một cái, hai người khác, hắn căn bản vô hạ cố cập, cứ như vậy, coi như hắn nghĩ bảo vệ Diệp Huyền, cũng hữu tâm vô lực.
 
 	"Chiến Thiên, cái này Hề trưởng lão ta đến cuốn lấy, ngươi cùng Tạ gia chủ mau xuất thủ, đánh chết Diệp gia tiểu tử, lần này không được cho ... nữa ta kéo kéo dài kéo, trực tiếp lấy tính mạng của hắn, vĩnh viễn tuyệt hậu tai nạn!" Áo tang lão giả lạnh giọng nói.
 
 	"Là!"
 
 	Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác nhìn nhau liếc mắt, toàn mặc dù là bạo vượt xuất ra, hung hãn xuất thủ, lại nhiều lần thiếu chút nữa để cho Diệp Huyền tìm được đường sống trong chỗ chết, làm cho bọn họ cũng không dám nữa có chút cái khác tâm tư, cái này cần phải một kích mà trong, chém giết Diệp Huyền.
 
 	Mà ở cái này hai đại vũ tông thế tiến công dưới, ở vào suy yếu trạng thái Diệp Huyền, căn bản không có lực phản kháng chút nào!
 
 	"Tiểu súc sinh, xuống địa ngục đi thôi!"
 
 	Quân Chiến Thiên trong mắt dần hiện ra một cái âm ngoan sắc mặt, chuyện cho tới bây giờ, mất lớn như vậy đại giới, rốt cục có thể đánh chết Diệp Huyền.
 
 	Hiện!
 
 	Ngay hai người đã vượt đến Diệp Huyền trước người không đến mười thước vị trí, mà hai đạo thế tiến công, đã tập trung Diệp Huyền, đang muốn đưa người sau vào chỗ chết trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh, đột nhiên không thể tưởng tượng nổi mà xuất hiện ở Diệp Huyền trước người của, Như Ngọc vậy trơn bóng tinh tế song chưởng trực tiếp đánh ra, phân biệt cùng Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác hai người chạm nhau một chưởng.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Song chưởng mới vừa tiếp xúc, Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác trong mắt của hai người lại đột nhiên hiện ra kinh hãi gần chết thần sắc, sau một khắc, hai người gần như đồng thời thổ huyết té bay ra ngoài.
 
 	Mà ở đánh lui Quân Tạ hai người sau, bóng đen kia cũng là không có chút nào dừng, nắm lên trên mặt đất suy yếu Diệp Huyền, đó là hướng về phía sau sơn lâm trong bạo vượt đi, này đẳng cấp tốc độ, mặc dù là mang theo một người, nhưng cũng là mau giống như quỷ mỵ một loại, nhanh chóng tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện