Nghe được Dạ Mị lời này, Diệp Huyền nhưng mà không nói gì, bàn bạc kỹ hơn là không sai, nhưng mà hắn tuyệt sẽ không chờ quá lâu, đã đã biết rồi chuyện chân tướng, liền đến đến giải quyết lúc.
 
 	"Thực lực của ngươi tiến bộ tuy rằng thần tốc, nhưng là muốn cứu ra mẹ ngươi, báo năm đó phụ thân ngươi Diệp Khiếu thù, vẫn còn vẫn như cũ không đủ, hôm nay chỉ có thể chờ, ta dự cảm cách đột phá nhất phẩm Yêu Tôn một bước kia, cũng nhất định không có xa, đến lúc đó, chúng ta liền có thể bắt đầu hành động." Dạ Mị nhìn Diệp Huyền, nói.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, nhưng mà trên thực tế nhưng cũng không là muốn như vậy, chờ Dạ Mị đột phá đến Yêu Tôn? Chỉ sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy, cần đợi thời gian sẽ rất trưởng thành, huống chi, dựa vào người không bằng dựa vào mình, hắn chưa từng nghĩ tới muốn dựa vào Dạ Mị lực lượng để làm thành chuyện này, hắn tìm đến Dạ Mị, chẳng qua là nghĩ xác nhận chân tướng của chuyện thôi.
 
 	"Ngươi đi về trước đi, trong khoảng thời gian này, an tâm tu luyện là được, không nên suy nghĩ nhiều."
 
 	Ở đến dặn dò đều sau khi nói xong, Dạ Mị nhưng mà khoát tay áo, nàng và Diệp Huyền ý nghĩ không sai biệt lắm, nàng cũng không muốn qua cần nhờ Diệp Huyền lực lượng, người sau, nếu có thể là đưa đến tác dụng cố nhiên là tốt, nhưng mà dù có khởi không được, Diệp Huyền tự mình cũng quyết không thể ra cái gì đường rẽ, bằng không nàng thật là có lỗi với nàng tỷ tỷ.
 
 	"Ta đây đi trở về."
 
 	Diệp Huyền có hơi ôm quyền, chợt vừa xoay người đi ra đại điện.
 
 	"Dạ Mị đại nhân."
 
 	Đợi đến Diệp Huyền đi không lâu sau, cung trang nữ tử phương mới đi đến, đến Dạ Mị trước mặt, nhìn Diệp Huyền ra điện bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này, chính là Long Nữ đại nhân nhi tử a? Thảo nào thực lực của hắn liền kinh người như vậy, thật là di truyền mẫu thân hắn Huyết Mạch, bá đạo vô cùng."
 
 	"Hy vọng như vậy đi, bất quá huyết mạch của hắn cùng thân phận, tuyệt đối không thể phơi bày, sự tình hôm nay, ngươi muốn bảo mật, chớ cùng bất kỳ kẻ nào nói khởi.
 
 	"Là." Cung trang nữ tử gật đầu, nếu như bị Yêu Long Tôn Giả biết Diệp Huyền còn sống, chỉ sợ hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	". . ."
 
 	. . .
 
 	Ra đại điện, xuống Yêu Long Phong, Diệp Huyền trên đường nhưng mà thẳng tuốt đang suy tư chuyện mới vừa rồi.
 
 	Hàn Băng lao ngục, thập đại trưởng lão, hàn khí lệ khí, vô số tội ác tày trời tà nhân, yêu ma, nếu muốn xông qua cái này tầng tầng lớp lớp trở ngại, cứu ra mẹ của hắn, đối với hắn hôm nay mà nói, cơ hồ là chuyện không có thể làm được tình.
 
 	Đầu tiên trong coi Hàn Băng lao ngục thập đại trưởng lão, Diệp Huyền liền tuyệt đối làm khó dễ, lấy hắn bây giờ năng lực, liền lừa dối qua được đều không làm được.
 
 	Việc cấp bách, không phải là phải lại đi xoắn xuýt tại cứu người vấn đề, mà là phải nhanh một chút đề thăng tự thân tu vi và thực lực, chờ có đủ thực lực, bàn lại cứu người chuyện báo thù tình cũng không muộn, đến lúc đó, khả năng có đầy đủ nắm chặt.
 
 	Kế tiếp, hắn nhất định phải tiến hành một đoạn thời gian khổ tu.
 
 	. . .
 
 	Thiên Yêu Sơn trong, trừ đi bảy đại Yêu Tôn ngọn núi cao nhất bên ngoài, còn có cái khác rậm rạp chằng chịt một chút ngọn núi, những thứ này ngọn núi, còn có chức trách tác dụng, trong đó có một khu vực, là cực kỳ sống động Hỏa Sơn cùng phong khe mang, ở những chỗ này, phân biệt có hỏa năng phòng tu luyện cùng phong bạo phòng tu luyện.
 
 	Hỏa năng phòng tu luyện, là do Hỏa Sơn địa hỏa cung cấp hỏa năng tiến hành tu luyện, chủ yếu công dụng ở chỗ rèn luyện chân khí, yêu lực.
 
 	Gió bão phòng tu luyện, là Phong khe mang đặc thù Cương Phong, Cương Phong vừa có nhất định rèn luyện thân thể tác dụng, vừa có tôi luyện thân pháp hiệu quả.
 
 	Hai loại phòng tu luyện, đều căn cứ cảnh giới tu vi mà phân chia thành ba loại, trời, mà, người, trong đó Thiên Cấp phòng tu luyện, chính là cung cấp Thiên Yêu Sơn những cái kia trưởng lão chuyên dụng địa phương, như nhau tu vi chỉ có đạt đến thất phẩm Yêu Vương trình độ, mới cho phép tiến nhập trong đó.
 
 	Diệp Huyền đi trước hỏa năng phòng tu luyện, trong coi Thiên Cấp hỏa năng phòng tu luyện, là một gã mặc hồng bào lão giả, hắn ngồi xếp bằng ở trên đỉnh núi, tựa hồ đang tu luyện, thẳng đến Diệp Huyền mới gọi hắn thức dậy sau, hắn mới chậm rãi mở vẩn đục hai mắt.
 
 	"Chính là tứ phẩm Yêu Vương cảnh giới, ngươi muốn tiến vào Thiên Cấp hỏa năng phòng tu luyện? Ta khuyên ngươi chớ cậy mạnh, vẫn là đem ánh mắt thả thấp một chút, đến địa cấp phòng tu luyện đi thôi." Hồng bào lão giả nhẹ khẽ lắc đầu, mang theo một tia khuyên bảo ý tứ hàm xúc nói.
 
 	Hỏa năng phòng tu luyện, dĩ nhiên là càng cao cấp tu luyện hiệu quả lại càng tốt, nhưng mà cảnh giới tu vi quá thấp, lại muốn tiến vào cao đẳng phòng tu luyện, không nghi ngờ gì sẽ có rất đại phong hiểm.
 
 	Coi như là Thiên Yêu Sơn những cái kia thất phẩm Yêu Vương cảnh giới trưởng lão, tiến nhập Thiên Cấp hỏa năng phòng tu luyện, vậy cũng phải cẩn thận, cũng không thể buông lỏng cảnh giác, thời khắc nguy hiểm tồn tại.
 
 	"Không được, ta muốn vào đúng vậy Thiên Cấp phòng tu luyện. Mời trưởng lão yên tâm, ta đã dám tới nơi này, liền có mười phần nắm chặt."
 
 	Diệp Huyền đã quyết định, cái này hai loại phòng tu luyện, là khổ tu đề thăng tu vi đường tắt, coi như là có nguy hiểm lớn hơn nữa, hắn cũng nhất định phải đi vào tu luyện.
 
 	Hôm nay cấp hỏa năng phòng tu luyện bên trong, tin đồn có người nói từng có trưởng lão bị giết chết ở chỗ này, bị phát hiện thời điểm, thi thể đã bị đốt trọi, vô cùng thê thảm.
 
 	Thiên Cấp phòng tu luyện nguy cơ, vượt xa tưởng tượng. Nhưng mà Diệp Huyền xưa nay thì không phải là cái sợ nguy hiểm người, tương phản, đối với hiểm trung cầu thắng cảm giác, hắn thập phần ưa thích.
 
 	Hồng bào lão giả gặp quá nhiều tràn đầy tự tin muốn tiến vào Thiên Cấp phòng tu luyện người, nhưng mà những người đó kết quả, lại hơn phân nửa là chật vật chạy trốn xuất ra, lại không nửa điểm trước ý chí chiến đấu.
 
 	Người tuổi trẻ bây giờ, khắp nơi đối với mình rất có tự tin, nhưng mà loại này tự tin, có đôi khi không nhất định là chuyện tốt.
 
 	"Vậy được rồi, ngươi nếu là không đỡ được, còn nhớ lập tức đi ra, chớ cậy mạnh."
 
 	Hồng bào lão giả chức trách là trong coi nơi này, những chuyện khác không về hắn quản, coi như Diệp Huyền chết đang tu luyện trong phòng mặt, cũng cùng hắn không quan hệ nhiều lắm.
 
 	Hắn nhắc nhở một câu, chỉ là không muốn xem xuống Diệp Huyền uổng công chịu chết, hắn thấy, Diệp Huyền coi như là đi vào, sợ rằng rất nhanh cũng sẽ chật vật trốn tới, kết quả là bất quá là lãng phí chính mình công huân trị giá thôi.
 
 	Tiến nhập Thiên Cực phòng tu luyện, mỗi ngày muốn tiêu hao một trăm công huân trị giá. Loại này tiêu hao, không phải là thông thường Thiên Yêu Sơn thành viên có thể chịu đựng nổi, đối với bọn hắn mấy ngày này yêu núi trưởng lão, loại này tiêu hao cũng không thể tính thấp.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Diệp Huyền đưa qua hồng bào lão giả đưa tới lệnh bài, lập tức lướt vào lửa kia trên núi mặt bên mật thất trong.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Tu luyện mật thất to lớn cửa đá, từ từ mở ra.
 
 	Cửa đá phía sau, là một cái hiện lên động xích hồng rực rỡ dưới đất hành lang, ở hành lang trái phải hai bên, là từng cái một bịt kín thạch thất, thạch thất dài rộng ước chừng ba mươi trượng, từng người độc lập, tự thành phạm vi.
 
 	Diệp Huyền dùng lệnh bài mở ra trong đó một gian mật thất, trong tầm mắt, bốn phương tám hướng đều là cứng rắn như sắt vách đá, ở đó vách đá xung quanh, là nóng hổi nham tương, mà ở những cái kia trên vách tường, thì là tương khảm xuống rất nhiều đỏ ngầu Bảo Thạch, giống như là từng viên một trong đêm tối Tinh Thần, tản mát ra lác đác quang điểm.
 
 	Những thứ này xích hồng bảo thạch trong lúc đó, phảng phất nối liền thành một thể, năng lượng liền cùng một chỗ, cấu thành một đạo trận pháp, từ lòng đất nham tương trong hấp thu hỏa năng, liên tục không dứt.
 
 	Oanh!
 
 	Trong lúc bất chợt, Diệp Huyền phía sau thạch thất đại môn chợt đóng, mà trên thạch bích những cái kia hồng bảo thạch, thì là đều sáng lên, tiếp theo siếp, nham tương trong kịch liệt sôi trào, một đoàn đoàn Hỏa Viêm, từ trong đó nhanh chóng thoát ra, giống như hạt mưa như nhau mà đập hướng Diệp Huyền.
 
 	"Tới tốt!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, hắn lập tức thôi động chân khí, sau đó tầng một đỏ thẩm Hỏa Diễm lập tức ở quanh người hắn dâng lên, hình thành phòng hộ, mà những cái kia giống như mưa rơi Hỏa Viêm, ở rơi vào Diệp Huyền trên người sau, nhưng mà nhanh chóng bị chống đỡ xuống tới, một phần trong đó hỏa năng, bị hấp thu vào Diệp Huyền thân thể trong.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Chân khí hút vào hỏa năng, một phần trong đó tạp chất nhưng mà bị nung khô loại bỏ, còn dư lại bộ phận, trở nên bộc phát địa tinh tinh khiết.
 
 	Ào ào. . .
 
 	Ở "Hỏa vũ" giáng xuống sau một lúc, chung quanh nham tương lần thứ hai rối loạn động, lúc này đây, từ nham tương trong, trực tiếp là chui ra một đạo nham tương Cự Long, ầm ầm bay lên xuất ra, trong nháy mắt, trong phòng tu luyện, nhưng mà đều bị hỏa quang đầy rẫy
 
 	Lúc này đây, Diệp Huyền may là có Dung Nham Địa Tâm Hỏa hộ thể, vẫn là bị đầu này nham tương Cự Long đập bay, thân thể hắn hung hăng đập vào phía trên thạch bích, phát ra "Oanh" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Đã trúng đạo này đòn nghiêm trọng, Diệp Huyền khí huyết nhưng mà bốc lên không thôi, thân thể đau đớn, may mắn hắn thân thể đủ mạnh, bằng không lúc này đây va chạm, đủ hắn ăn một bầu.
 
 	"Không hổ là đã từng mạt sát qua Thiên Yêu Sơn trưởng lão địa phương, Thiên Cấp phòng tu luyện, quả nhiên không phải chuyện đùa."
 
 	Diệp Huyền chỉ là hít sâu một hơi, đầu kia nham tương Cự Long, chính là lần thứ hai hướng phía Diệp Huyền cuốn tới, dương nanh múa vuốt, khí thế kinh người.
 
 	Bành bành!
 
 	Không do dự, Diệp Huyền trực tiếp áp dụng cứng rắn đụng phương thức, đầu này nham tương Cự Long, bản thân liền ẩn chứa vô cùng cường đại hỏa năng ở bên trong, đi theo mỗi một lần va chạm, cũng sẽ có bộ phận Hỏa có thể đi vào Diệp Huyền thân thể, cùng chân khí hỗn cùng một chỗ.
 
 	Ước chừng đi qua hơn nửa ngày thời gian, ở va chạm hơn trăm lần sau, nham tương Cự Long rốt cục bị Diệp Huyền đụng rớt đầu, sau đó nhanh chóng tán loạn ra.
 
 	Mà đã trải qua như vậy đụng nhau, Diệp Huyền nhưng mà sắc mặt tái nhợt, tiêu hao rất lớn, hắn vội vã nuốt vào một viên thuốc, khôi phục chân khí.
 
 	Rống rống rống!
 
 	Gần như cũng không có cho Diệp Huyền bao nhiêu thời gian thở dốc, trong phòng tu luyện chính là bị tiếng hô vang vọng, hai đầu nham tương Cự Long, cuồn cuộn dựng lên, mang theo hùng hồn bá đạo khí thế, hung hãn bữa tiệc cuốn về phía Diệp Huyền.
 
 	"Yêu Hóa!"
 
 	Nơi này không có những người khác, Diệp Huyền ở cảm thụ được như vậy dồi dào áp lực sau, lập tức bay lên trời, ở trên người hắn, một ám kim sắc rực rỡ nhanh chóng trào đung đưa dựng lên, từ đầu đến chân, long lân, long dực, long vĩ, Long Trảo, gần như chỉ ở trong nháy mắt, lại hoàn thành tất cả Long hóa quá trình.
 
 	Phanh!
 
 	Phanh!
 
 	Cả tòa phòng tu luyện chấn động lên, kịch liệt không thôi.
 
 	. . .
 
 	Mười ngày sau.
 
 	Thẳng tuốt nhắm mắt ngồi xếp bằng hồng bào lão giả mở mắt, vẩn đục trong mắt lóe lên một cái lo lắng thần sắc, "Tiểu tử kia cư nhiên còn chưa có đi ra, không phải là chết ở bên trong đi?"
 
 	Nghĩ tới đây, hồng bào lão giả nhưng mà không khỏi lắc đầu, ai bảo tiểu tử không nghe lão nhân nói, cái này đã xảy ra chuyện cũng không oán người được. Đều đã mười ngày trôi qua, phỏng chừng Diệp Huyền cũng sẽ xảy ra tới, cũng mất mạng đi ra.
 
 	Ngay tại lúc hồng bào lão giả chính thầm nghĩ có chút đáng tiếc thời điểm, từ lửa kia trên núi mặt bên hành lang trong, một loạt tiếng bước chân, vẫn là đột nhiên truyền ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện