Thiên Yêu Sơn nội địa, nơi này là Thiên Yêu Sơn quần sơn liên miên chỗ sâu nhất khu vực, là một mảnh khổng lồ đồng bằng, đồng bằng trên, cơ hồ là mênh mông vô bờ, chỉ có mười tòa đài chiến đấu, giống như chúng tinh liên tiếp như nhau, tọa lạc tại cái này phiến đồng bằng trong.
 
 	Đồng bằng trên, từ lâu là hội tụ vô cùng kinh khủng nhân khí, bởi vì hôm nay là một cái Đại Nhật tử, Thiên Yêu Sơn mỗi năm một lần đại thịnh sự, thiên tài tranh bá thi đấu, đem lại ở chỗ này cử hành.
 
 	Từ sáng sớm trước đây, nơi này chính là tụ tập kinh khủng lượng người đi, ở đó sau, càng là có thêm càng ngày càng nhiều bóng người chạy tới, thậm chí còn một chút không thuộc về Thiên Yêu Sơn cường giả, nhưng mà đều chạy tới, quan sát trận này Thiên Yêu Sơn luận võ việc trọng đại.
 
 	Cái này thiên tài tranh bá thi đấu, là thông qua rút thăm thủ đoạn tới quyết định đối thủ, tham dự cái này thịnh hội, tổng cộng có hơn hai trăm người, lẫn nhau lúc, đem thông qua vi tích phân thi đấu cùng đấu loại hai loại phương thức, tới quyết ra sau cùng người thắng.
 
 	Hơn hai trăm tên người dự thi, đem chia làm mười tiểu tổ, mỗi tiểu tổ đệ nhất danh, sẽ phong tỏa cuộc tranh tài trước mười tên, nói cách khác, chỉ có đạt được tiểu tổ đệ nhất thành tích, mới có thể có tư cách tranh đoạt tiền tam danh vị trí.
 
 	Bởi vì có thể hay không đạt được đệ nhất, toàn bộ nhìn chiến tích có được vi tích phân, bởi vậy vận khí thành phần rất ít, không giống đơn thuần đấu loại, vận khí thành phần rất lớn.
 
 	Làm Diệp Huyền cùng Vũ Y đến cái này phiến đồng bằng thời điểm, cái này phiến địa vực đã có vẻ vô cùng mà nhộn nhịp, đầu người nhốn nháo, giống như sôi trào bình thường bạo minh tiếng, tiếng người ồn ào.
 
 	Ở đó ngay chính giữa trên khán đài, ngồi bảy đạo hiển hách bóng người, những người này, đều là Thiên Yêu Sơn quyền lực Chúa Tể, bảy đại Yêu Tôn.
 
 	Bảy đại Yêu Tôn ở giữa hai người, khí tức vô cùng mà mạnh mẽ, một đen một trắng, hai gã trung niên nhân, trong hắc bào niên nhân tướng mạo âm lãnh, nhìn qua làm cho có chút khó chịu, người này chính là hai đại Yêu Tôn một trong Yêu Long Tôn Giả, một gã khác áo bào trắng trung niên nhân, quần áo Bạch y phảng phất hạt bụi nhỏ bất nhiễm, giống như một vị tiên nhân, hắn chính là một gã khác Yêu Tôn, Thiên Hồ Yêu Tôn.
 
 	Thiên tài tranh bá thi đấu đối với tất cả Thiên Yêu Sơn mà nói đều là một chuyện đại sự, mặc dù là các vị Yêu Tôn, đối với chuyện này nhưng mà thập phần quan tâm.
 
 	Diệp Huyền trước khi tới, đã phục dụng ba khối Yêu Nguyên Đan, hắn dám cam đoan, coi như là hai đại Yêu Tôn, cũng không cảm giác được trên người hắn nhân loại khí tức, không có hoài nghi đến trên người của hắn.
 
 	Chờ một hồi, ở mọi người tới không sai biệt lắm sau, mười tòa trên chiến đài, đều là xuất hiện một người trọng tài, phụ trách trọng tài mười tiểu tổ thi đấu.
 
 	"Bắt đầu rút thăm, ngươi nhanh đi rút thăm đi."
 
 	Vũ Y nhìn về phía mười cái đài chiến đấu, ở phía trên kia, đều là ly khai một cái rút thăm rương, bởi mỗi bên rất có tư cách dự thi tuyển thủ, rút ra hào mã số của mình bài.
 
 	Loại này vô tự rút thăm nhìn như hỗn loạn, nhưng thực như Vũ Y cùng Hổ thiếu loại này mỗi bên phong cao thủ hàng đầu, đã là bị lấy tư cách hạt giống tuyển thủ phân tán tại mỗi bên tổ trong, bọn họ là mỗi tiểu tổ số một, những người khác, mới thật sự là vô tự rút thăm phân tổ.
 
 	Đây cũng là vì để tránh cho ở vòng thứ nhất liền xuất hiện cường cường đụng nhau cục diện, mà ảnh hưởng cuối cùng kết quả của cuộc so tài.
 
 	"Chín tổ, số mười lăm."
 
 	Diệp Huyền lấy ra một cái mã số bài, phía trên bất ngờ có khắc năm chữ, đại biểu cho Diệp Huyền phân tổ cùng thân phận tự số.
 
 	"Chín tổ, ngươi cùng Hổ thiếu là một tiểu tổ."
 
 	Vũ Y không khỏi chân mày to nhăn một cái.
 
 	"Phải không?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, lập tức hắn nhưng mà đột nhiên cảm thấy tựa hồ có một đạo ánh mắt chính theo dõi hắn, chợt quay đầu đi nhìn lại, chỉ thấy trong tầm mắt, Hổ thiếu chính mặt cười lạnh nhìn hắn, chợt làm một cái sát nhân thủ thế.
 
 	Thấy thế, Diệp Huyền bộc phát kinh ngạc, cái này Hổ thiếu là chuyện gì xảy ra, lẽ nào lần trước giáo huấn còn chưa đủ? Đối phương nhanh như vậy liền đã quên ở Thiên Yêu Thành trong bị hắn đánh bại chuyện?
 
 	"Hổ thiếu ở tại ngươi đánh bại sau, bắt đầu điên cuồng mà tu luyện, hai ngày trước, có người nói đã tu thành bọn họ hổ tộc một môn bí kỹ, ngươi cũng nên cẩn thận." Vũ Y nhắc nhở một tiếng nói.
 
 	"Yên tâm, đã thua cho ta người, không có sẽ thắng lại có lẽ."
 
 	Diệp Huyền có chút không xem trọng, đã bị hắn đã đánh bại một lần người, còn không có có thể đuổi theo hắn tiền lệ, Hổ thiếu có chút đột phá, lợi dụng làm có thể đánh bại hắn hiện tại, thật đúng là mười phần sai.
 
 	Đem Diệp Huyền không cho là đúng vẻ mặt nhìn ở trong mắt, Vũ Y nhưng mà không nói gì thêm nữa, chỉ bất quá chờ một hồi Diệp Huyền nếu bị thua, không nên oán nàng không có nhắc nhở là được.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mỗi bên tổ chiến đấu chính là lần lượt bắt đầu.
 
 	Mười tổ bên này, trận đầu chiến đấu nhưng mà kéo ra mở màn. Giao thủ song phương, một người là nhị phẩm Yêu Vương cảnh giới, tên còn lại là tam phẩm Yêu Vương cảnh giới, phân biệt đến từ chính ưng tộc cùng báo tộc, một cái pháp phải, cái kia thì là trảo thế mạnh mẽ, lực công kích kinh người, ảnh hưởng còn lại nện ở nắm đấm dầy Mặc màu xanh da trời màn sáng lên, ra kịch liệt tiếng oanh minh, tia lửa văng gắp nơi.
 
 	Đấu hơn ba mươi hiệp, cuối cùng là báo tộc thanh niên hơn một chút, tránh né đao mang đồng thời, một quyền đánh bể đối phương hộ thể yêu lực, thắng được thi đấu.
 
 	Loại này chiến đấu, đang bình thường người xem ra là kỳ phùng địch thủ, nhưng mà ở Diệp Huyền bọn họ trong mắt, trình độ lại có phần có chút thấp, hắn đang quan sát thứ mười tổ chiến đấu đồng thời, cũng ở đây quan tâm cái khác tiểu tổ tỷ thí.
 
 	Mỗi bên tiểu tổ hạt giống tuyển thủ, đều là thực lực mạnh mẻ hạng người, ở Diệp Huyền quan sát dưới, liền có ba người để cho hắn coi trọng.
 
 	Trước hai cái, đúng là lúc đầu ở toà tháp lên quan sát Diệp Huyền xông tháp một nam một nữ, đều là Thiên Hồ Tôn Giả nhất mạch thiên tài trẻ tuổi, nam gọi Cung Trạch, nữ tên là Linh Lung, đều là lục phẩm yêu vương cảnh giới, trong đó người sau càng là đủ để cùng Yêu Long Tôn Giả sánh ngang đỉnh cấp thiên tài, thân là hai đại tiên thiên Cực Phẩm huyết mạch chủ nhân một trong.
 
 	Người thứ ba, tên là Tượng thiếu, là con trai của Tượng Thiên Yêu Tôn, thực lực và Hổ thiếu không sai biệt lắm, cũng là có thể ở Thiên Yêu Sơn thiên tài trong đứng vào trước mười tồn tại.
 
 	Thứ bảy tổ chiến đấu, Vũ Y rất nhanh đăng tràng, không ngoài dự liệu, đối thủ liền nàng một chiêu đều không chống nổi, liền bị oanh xuống đài đi, nhanh chóng bị thua.
 
 	Đương nhiên, nguyên bản Vũ Y mặc dù là chống lại Hổ thiếu tầng thứ, vậy cũng là hoàn cảnh xấu, thắng bại chỉ có ba bảy mở dáng vẻ, nhưng mà hiện tại bất đồng, được sự giúp đỡ của Diệp Huyền, nàng khắc phục tâm ma, coi như là lấy được tâm tình lên sống lại, tu vi càng là đột phá bình cảnh. Hôm nay nàng, ở thế hệ trẻ trong bài danh, đã đầy đủ lên vọt vài vị.
 
 	"Vũ Y nha đầu thực lực cư nhiên tăng lên nhanh như vậy, lẽ nào gần đây có cao nhân chỉ điểm sao? Hỏa U, cái này cao nhân, đến không phải là ngươi chứ?"
 
 	 trên đài cao mặt, một gã mặc Kim bào trung niên nhân lên tiếng, hắn đối với Vũ Y biểu hiện hiển nhiên có chút vô cùng kinh ngạc, tên này Kim bào trung niên nhân, chính là bảy đại Yêu Tôn một trong Bằng Tôn Giả.
 
 	"Cao nhân chỉ điểm, có lẽ đi. Chỉ bất quá không thể nào là ta, ta cũng không bản sự này."
 
 	Hỏa U Yêu Tôn cười cười, nàng đôi mắt sáng trong, thì nhưng mà lóe lên một cái suy sụp mới được tra quang mang, nàng tự nhiên biết, Vũ Y đoạn thời gian trước lâm vào khốn cảnh trong, liền nàng đều là không có biện pháp gì, không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, đối phương lại đi ra, nhưng lại lấy được tâm tình lên đề thăng.
 
 	Nếu thật có cao nhân, cái này cao nhân cũng sẽ không là hắn, mà là trước đó không lâu dọn vào Thiên Hỏa Điện Diệp Huyền.
 
 	Liên quan tới Diệp Huyền cùng Vũ Y chuyện tình, nàng cũng nghe nói, nếu không phải như thế, lấy Vũ Y mắt cao hơn đầu tính tình, chẳng lẽ không phải đối với Diệp Huyền tiểu tử kia ngã vào?
 
 	"Thứ sáu trận, Diệp Huyền đối với Thiên Ưng Công Tử!"
 
 	Đi theo tài phán thanh âm hạ xuống, thứ mười tổ chiến đấu, nhưng mà rất nhanh đến phiên Diệp Huyền.
 
 	"Đệ nhất phân tới tay."
 
 	Thiên Ưng Công Tử thấy đối thủ của mình là Diệp Huyền, khóe miệng nhưng mà nổi lên một cái tiếu ý, Diệp Huyền nhìn qua chỉ có tam phẩm yêu vương cảnh giới, hơn nữa còn là cái người mới, một nhìn đúng vậy dễ khi dễ cái loại này, hắn Thiên Ưng Công Tử dầu gì cũng là Thiên Yêu Sơn thiên tài một trong, tuy rằng so ra kém Huyết Mãng công tử cùng Hổ thiếu tầng thứ, nhưng là là đứng hàng thượng hào một đại cao thủ.
 
 	Đối phó một cái vô danh tiểu bối, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Hắn còn không biết, liền Hổ thiếu đều là bại tướng dưới tay Diệp Huyền, bất quá chuyện này, không những hắn không biết, cái khác đại bộ phận người cũng cũng không biết, dù sao Diệp Huyền bọn người không có tuyên dương việc này, mà chuyện này, càng là Hổ thiếu độc chiếm, ai dám loạn truyền?
 
 	"Cho ta bại!"
 
 	Thiên Ưng Công Tử dưới chân một điểm, yêu lực từ phía sau lưng dâng lên xuất ra, biến thành một đôi màu xám yêu lực phe cánh, ở phe cánh vỗ dưới, hắn tốc độ đột nhiên tăng, lợi trảo xé rách không khí, hàn ý bức người, trực tiếp chộp tới Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong mắt của hắn, phảng phất có một đạo kiếm quang hiện lên, Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới phóng ra ra ngoài, ở vô hình trung kích phá Thiên Ưng Công Tử khí thế, trong nháy mắt làm cho người sau sắc mặt sát trắng đi.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Lợi trảo còn chưa đánh trúng Diệp Huyền, Thiên Ưng Công Tử thân thể chính là té bay ra ngoài, trong miệng phun ra máu tươi, bay ra đài chiến đấu.
 
 	"Cái này thua?"
 
 	Ban nãy một màn kia, liền tài phán đều có chút không thấy rõ, bởi vì hắn không nhìn thấy Diệp Huyền xuất thủ, thậm chí không có có bất kỳ động tác gì, Thiên Ưng Công Tử liền bại, thoạt nhìn có chút thái quá.
 
 	Chẳng lẽ là nhường? Tài phán trong lòng nổi lên nói thầm.
 
 	Chỉ có trên đài cao thai bảy đại Yêu Tôn ngầm hiểu, nhìn thấu chút gì, không qua bọn hắn đối với kiếm đạo cũng chỉ là thô sơ giản lược hiểu một điểm, bọn họ chỉ biết là, Diệp Huyền cũng không phải là không hề động tay, chỉ bất quá không phải là thật thật tại tại công kích, mà là Kiếm Thế áp bách, kích phá Thiên Ưng Công Tử khí thế, thậm chí tiêu diệt ý chí của hắn, để cho Thiên Ưng Công Tử không những hoàn bại, nhưng lại đối với Diệp Huyền sinh ra bóng ma.
 
 	"Tên tiểu tử này, chính là trước đó không lâu xông đến tầng thứ chín Yêu Tháp tuổi trẻ người a?"
 
 	Ở giữa Thiên Hồ Tôn Giả sờ sờ chòm râu, lấy hắn khả năng, cư nhiên nhìn không thấu Diệp Huyền bản thể, thật sự là có chút kỳ quái."
 
 	"Không sai, chính là hắn, hắn gọi Diệp Huyền, khảo nghiệm thời điểm, chính là Tiên Thiên Thượng Phẩm Huyết Mạch, đồng thời dẫn phát rồi yêu khí cộng minh." Một bên Hỏa U Yêu Tôn mở miệng nói.
 
 	"Nga? Như thế xem ra, hắn ở lần này thiên tài tranh bá thi đấu lên biểu hiện, ngược lại đáng giá chờ mong."
 
 	Thiên Hồ Yêu Tôn chỉ là khẽ chau mày, chính là một lần nữa nở phồng lên, đã Huyết Mạch thủy tinh đều đã khảo nghiệm qua, vậy liền không có gì thật là kỳ quái, cái này trên đời này có thể che giấu bản thể đồ đạc có rất lớn, có thể Diệp Huyền trên người, thì có cái loại này hiệu quả bảo vật cũng nói không chừng.
 
 	"Hừ, chỉ là đánh bại một cái phế vật mà thôi, nếu đổi lại là ta, như cũ có thể một chiêu giải quyết. Diệp Huyền, hôm nay bản thiếu nhất định phải rửa sạch nhục trước."
 
 	Hổ thiếu ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, hắn bại bởi Diệp Huyền chuyện tình, bây giờ còn chưa có những người khác biết, chờ hắn ở trên chiến đài trước mặt nhiều người như vậy đánh bại Diệp Huyền, trước kia sỉ nhục, liền có thể hễ quét là sạch.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện