Tựa hồ là đã nhận ra có ánh mắt đang ở nhìn kỹ bản thân, Diệp Huyền nhưng mà hướng phía ban nãy Bích Nhu phương hướng nhìn lại, nhưng mà người sau khăn che mặt, lại tận lực cúi đầu, bởi vậy coi như là Diệp Huyền, nhưng mà cũng không phát hiện.
 
 	"Chẳng lẽ là ảo giác."
 
 	Diệp Huyền không khỏi tự lẩm bẩm, ban nãy hắn cảm ứng được tựa hồ có một đạo ánh mắt lạnh như băng chính đang ngó chừng hắn, chỉ là chỉ chớp mắt lại mất.
 
 	"Chợ đêm đấu giá hội muốn bắt đầu."
 
 	Bên cạnh Hồng Liên sứ giả nhắc nhở.
 
 	Đang!
 
 	Ngay Hồng Liên sứ giả đang nói vừa mới vừa dưới, bán đấu giá trung tâm hội trường ở trong, một đạo thanh thúy tiếng chuông, đột nhiên vang lên, chợt lắc lư ở khắp trong sân vang lên, đè xuống trong đám người tiếng động lớn xôn xao sảo tạp thanh.
 
 	Tiếng chuông chậm rãi hạ xuống, trên đài đấu giá, một đạo năng lượng vòng sáng kéo dài mà lên, cuối cùng Uyển Như một cái lao tù vậy, đem bán đấu giá đài phong tỏa trong đó, đây là một loại phòng hộ biện pháp, yêu thú ranh giới người đa số đều vô pháp vô thiên, cướp đoạt vật đấu giá chuyện, không phải là không có phát sinh qua, tuy nói cái này Thiên Yêu Thành chợ đêm không phải là bình thường thế lực, nhưng mà gỡ hổ chòm râu người, cũng không phải là không có.
 
 	Một gã mặc màu vàng bào phục lão giả, liên quan nụ cười chậm rãi đi ra, người này vừa hiện thân, một ám uẩn khí thế bàng bạc, chính là chậm rãi tới hắn trong cơ thể cuộn sạch xuất ra, mà ở cái này cổ kinh khủng dưới khí thế, to lớn trong phòng đấu giá ầm ỹ có tiếng, nhưng mà trở nên im lặng im lặng xuống tới.
 
 	"Thất phẩm Yêu Vương đỉnh phong."
 
 	Diệp Huyền từ Kim bào lão giả trên người cảm nhận được một vô cùng mạnh mẽ ba động, loại ba động này, so với Hỏa U Yêu Tôn tầng thứ, cũng chỉ là yếu hơn một đường mà thôi.
 
 	"Chợ đêm phía sau, có không ít cường đại nhân vật ở phía sau màn, liền ngay cả chúng ta Thiên Yêu Sơn Yêu Tôn, có mấy vị đều ở đây chợ đêm trong có số định mức, nói như vậy, không có người dám ở chỗ này dương oai, đã từng có một vị thất phẩm Yêu Vương nỗ lực cướp giật vật đấu giá, tuy rằng hắn thuận lợi mà trốn ra Thiên Yêu Thành, nhưng cuối cùng vẫn là bị một vị nửa bước Yêu Tôn xuất thủ chém giết." Hồng Liên sứ giả nói.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền nhưng mà gật đầu, ngẫm lại nhưng mà, cái này Thiên Yêu Thành chợ đêm, dù sao cũng là một cái kiếm chác món lãi kếch sù địa phương, những cái kia yêu thú địa giới đại nhân vật, nếu không phải nghĩ chia một chén súp, đó mới là kỳ quái.
 
 	"Ha ha, cảm tạ các vị trước tới tham gia ta chợ đêm đấu giá hội, hy vọng các vị đều có thể đủ tuân thủ đấu giá hội trật tự, không cần làm ra cái gì vượt rào cử động, bằng không, tự gánh lấy hậu quả."
 
 	Tên kia Kim bào lão giả cười tủm tỉm ở trong phòng đấu giá quét một vòng, mặc dù là một chút cùng hung cực ác người, đang nhìn Kim bào lão giả vậy có chút lạnh lẽo ánh mắt dưới, nhưng mà hơi biến sắc mặt, chợt lặng lẽ thu liễm lại một chút dị dạng tâm tư.
 
 	"Mọi người đều là người thông minh, lão phu lời nói mới rồi, chỉ là vì để ngừa một phần vạn mới nói. Còn xin các vị thứ lỗi, kế tiếp, bán đấu giá bắt đầu." Nhìn thấy kinh sợ hiệu quả đã đạt đến, Kim bào lão giả lúc này mới cười híp mắt nói, trong mắt lãnh ý, trong nháy mắt chính là không còn sót lại chút gì.
 
 	Theo hắn thoại âm rơi xuống, một gã mặc thấu thị trường bào thị nữ, Song Đầu nâng một cái thủy tinh mâm, ở đó trên đó, rõ ràng là một thanh hoa lệ màu xanh da trời trường kiếm, tản mát ra đủ mọi màu sắc bảo quang.
 
 	"Cái này kiện thứ nhất bán đấu giá vật, tên là Hồng Uyên Kiếm, phẩm cấp là Thiên Phẩm trung giai, chính là ta Thiên Yêu Thành luyện khí đại sư chế tạo, không giống với bình thường Thiên Phẩm trung giai vũ khí, Kiếm như hồng sạch, trong nháy mắt nhưng Phân Kim Đoạn Ngọc, giá khởi đầu, một vạn mai Huyền Nguyên Đan." Kim bào lão giả cười giới thiệu.
 
 	Một vạn mai Huyền Nguyên Đan, đối với đang ngồi đại đa số người mà nói đều không coi vào đâu sang quý giá cả, cái này Hồng Uyên Kiếm giá cả tự nhiên vượt xa một vạn mai Huyền Nguyên Đan, bởi vậy, vừa nghe phải lão giả thoại âm rơi xuống, liên tiếp kêu giá tiếng, trong nháy mắt chính là ở to lớn trong phòng đấu giá vang lên.
 
 	Ở đó ầm ĩ bầu không khí trong, Diệp Huyền nhưng mà đang quan sát trên đài chuôi này Hồng Uyên bảo kiếm, thanh kiếm này, hoàn toàn chính xác được cho một thanh lợi khí, hắn cũng có một chút hứng thú, bất quá trên tay hắn Linh Phong Kiếm đã là Thiên Phẩm cao giai vũ khí, cái thanh này Hồng Uyên Kiếm phẩm cấp, có phần có phần thấp.
 
 	Nếu là Thiên Phẩm cao giai bảo kiếm, Diệp Huyền có lẽ sẽ xuất thủ đem mua.
 
 	Bất quá hắn không mua, không có nghĩa là những người khác cũng không đi tranh đoạt, tuy nói trong một phòng trang nhã lên không có vài người kêu giá, nhưng mà phía dưới phổ thông chỗ ngồi, lại đang tiến hành kịch liệt cạnh tranh, giá trị rất nhanh thổi phá mười vạn.
 
 	"Quả nhiên là món lãi kếch sù."
 
 	Diệp Huyền không khỏi cảm khái lên, mười vạn mai Huyền Nguyên Đan, đã vượt ra khỏi cái thanh này Hồng Uyên Kiếm bản thân giá trị, hơn nữa giá cả vẫn còn tiếp tục kéo lên.
 
 	Cùng Thiên Nam Địa Vực Linh Vật Phường tiểu đả tiểu nháo bất đồng, cùng so sánh, cái này chợ đêm đấu giá hội, có thể có thể nói là đại thủ bút.
 
 	Cuối cùng, Hồng Uyên Kiếm lấy mười hai vạn Huyền Nguyên Đan giá cả, bị một người trung niên Kiếm Khách chụp được.
 
 	Thứ hai dạng vật đấu giá, là một quyển Thiên Phẩm trung giai đẳng cấp thân pháp võ học bí tịch, tên là tám bước đuổi thiền, cùng vũ khí so sánh với, võ học giá trị muốn hơi chút thấp một chút, nhưng mà cũng thấp không được bao nhiêu, cuối cùng cũng vỗ ra mười vạn Huyền Nguyên Đan đắt.
 
 	Từ bán đấu giá bắt đầu, đấu giá hội trận trong bầu không khí chính là Hỏa nóng lên, mà theo bán đấu giá tiến hành, gần như cũng chưa từng nhạt nhẽo qua. Dù sao cái này chợ đêm lấy ra bán đấu giá đồ đạc, hoàn toàn chính xác cũng không thể xem như là vật tầm thường, thả đi ra bên ngoài, vậy cũng là rất khó tìm được đồ đạc, thậm chí có tiền cũng mua không được.
 
 	Phía dưới bán đấu giá vật, có vẻ càng ngày càng nhiều dạng hóa, đan dược, dược liệu, ám khí, thậm chí còn chứa đựng chân khí bảo vật, có thể nói cái gì cần có đều có, chỉ cần ngươi nghĩ có được bảo bối, nơi này, lại sẽ có bán đấu giá.
 
 	Làm loại này nóng nảy duy trì liên tục đến ước chừng hai canh giờ thời điểm, lúc này xuất hiện một chút bảo vật, đã có thể làm cho những cái kia trong một phòng trang nhã trên một chút cường giả ra giá cạnh tranh, mà trong đó một chút, thậm chí là liền Diệp Huyền đều cũng có suy nghĩ muốn hô giá cả xung động, bất quá ở so sánh một hai sau, ngược như trước vẫn chưa động khẩu, mua sắm mua đồ, vẫn là lựa chọn thích hợp nhất chính mình cho thỏa đáng.
 
 	Hắn trên người bây giờ cũng không có thể tính là là giàu có, Huyền Nguyên Đan, đại khái nhiều như rừng tính được một trăm vạn chừng đó, trong đó năm mươi Vạn là ở Hoàng Kim Đảo Vũ Đấu Tràng đánh cuộc thắng được, còn có năm mươi Vạn, là từ Trầm Phong cùng Huyết Vô Ngân, Tư Không Tín đám người trên người có được. Bất quá trừ cái đó ra, còn có một chút đan dược, nếu là đích thực Huyền Nguyên Đan không đủ, những thứ này đều có thể xuất thủ.
 
 	Trăm vạn Huyền Nguyên Đan, tại tầm thường trong mắt người xem ra là một khoản cự phú, nhưng mà ở vung tiền như rác chợ đêm, lại vẫn không thể tính tài đại khí thô, so Diệp Huyền người có tiền, sợ rằng có nhiều là.
 
 	Trong lúc này, Hồng Liên sứ giả nhưng mà chụp được một vật, tên là "Ninh thần Cổ bài", bên trong ẩn chứa một loại có thể Minh Tâm thủ Thần đặc biệt tinh thạch, chỉ cần đem cái này mai "Ninh thần Cổ bài" mang theo trên người, lúc tu luyện, nhưng để tránh cho sinh sôi tâm ma.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi không dự định mua chút gì?"
 
 	Hồng Liên sứ giả nhìn về phía Diệp Huyền, "Nếu là không có đầy đủ Huyền Nguyên Đan, ta có thể trước cho ngươi mượn một chút."
 
 	"Đa tạ Hồng Liên tỷ, nếu là cần, ta sẽ không khách khí. Chỉ là bây giờ còn không cần." Diệp Huyền lắc đầu, cho tới bây giờ, còn chưa có xuất hiện mà hắn cần đồ đạc, cũng không có có thể đả động bảo vật của hắn.
 
 	Diệp Huyền hiện tại cần, là có thể tăng cường thân thể lực lượng thiên tài địa bảo. Hoặc là có thể tăng cường thực lực, cũng chính là công phòng lưỡng đoan trang bị. Hắn hiện tại chủ tu kiếm pháp, trọng giáp như nhau không phải sử dụng đến, sẽ ảnh hưởng thân thể linh hoạt, nhưng mà một bộ giáp nhẹ, vẫn là rất có cần thiết.
 
 	"Kế tiếp chúng ta muốn bán đấu giá đồ đạc, tin tưởng đang ngồi đại bộ phận bằng hữu cũng sẽ rất cảm thấy hứng thú."
 
 	Trên đài đấu giá, tên kia Kim bào lão giả đột nhiên lộ ra một cái hơi nụ cười quỷ dị, sau đó hắn vung tay lên, từ dưới đài phía sau màn, một gã hình thể thon dài thiếu nữ, bị hai gã Yêu Tộc tráng hán mang đến.
 
 	Được đưa lên bán đấu giá đài tên thiếu nữ này, đại khái mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, ăn mặc màu trắng Băng Tằm tơ trường bào, vóc người thon dài, trắng nõn hồn viên bắp đùi lộ ở bên ngoài, dẫn người vô hạn mơ màng, phấn mặt đào má, đôi môi trong suốt, mặc dù là nhìn qua còn có non nớt, nhưng là tuyệt đối là một gã ngàn dặm mới tìm được một mỹ nhân.
 
 	"Là nhân tộc nữ đày tớ."
 
 	Hồng Liên sứ giả nhưng mà suy sụp vi túc nhíu mày, hiển nhiên đối với chợ đêm nơi này giơ cũng là có chút phản cảm, mặc dù là Nhân Tộc thiếu nữ, đó cũng là nữ tính, đồng dạng thân là nữ nhân nàng, tự nhiên sẽ cảm thấy khó chịu.
 
 	Thấy trên đài run lẩy bẩy thiếu nữ, Diệp Huyền nhưng mà ánh mắt có hơi ngưng trọng, cảm thấy có chút không thoải mái, Nhân Tộc nữ đày tớ, nghe được ba chữ này, Diệp Huyền trong lòng bao nhiêu cũng có chút khúc mắc, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, tâm lý của hắn vẫn là càng thiên hướng tại Nhân Tộc.
 
 	Nhưng mà dưới đài những cái kia nam tính Yêu Tộc cường giả, vẫn là hai mắt tỏa ánh sáng, chặt chẽ nhìn chằm chằm trên đài thiếu nữ, có vài người, thậm chí đã bắt đầu thở hổn hển.
 
 	Tất cả yêu thú địa giới, đều là phơi bày ra một loại nam nhiều nữ thiếu cục diện, mỹ nữ số lượng thì càng thiếu, như Vũ Y loại này, trên căn bản là hiếm thế hiếm thấy, mà trên đài đấu giá thiếu nữ, tuy rằng tuổi còn nhỏ chút, nhưng mà chỉ cần lại trưởng thành mấy năm, tin tưởng tuyệt đối sẽ không so Vũ Y kém bao nhiêu.
 
 	"Chính như các vị chỗ đã thấy, cái này vật đấu giá, là một gã xinh đẹp Nhân Tộc nữ tử, nàng giỏi ca múa, liền các loại nhạc khí, nhiều kiểu, hơn nữa có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, hắn bản thân tu vi, cũng đã đạt đến nhất phẩm Võ Tông cảnh giới, giá khởi đầu, năm vạn mai Huyền Nguyên Đan." Kim bào lão giả cười tủm tỉm nói.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, lại có thật nhiều người lên thối lui, tuy rằng rất nhiều người đều đối với tên nữ tử này có chút động tâm, nhưng mà cầm năm vạn mai Huyền Nguyên Đan đổi lại một cái không có gì lớn dùng đồ chơi, vẫn còn có chút không có lợi nhất.
 
 	Nhưng mà chính là năm vạn mai Huyền Nguyên Đan, vẫn là có không ít người trở ra khởi, trong một phòng trang nhã phía trên, không ít người đã bắt đầu kêu giá. Dù sao có thể đem như vậy một cô thiếu nữ thu làm độc chiếm, tùy ý đùa bỡn, đây chính là nhất kiện vô cùng tuyệt vời chuyện tình.
 
 	Võ Tông cảnh giới nhân loại nữ đày tớ, vẫn có chút nội tình, không giống như là phàm nhân nữ tử, tùy tiện vui đùa một chút liền đùa chơi chết, mua lại phải có lợi nhất.
 
 	 Huyết Mãng công tử cùng Hổ thiếu, cũng là có chút động tâm mà nhìn trên đài đấu giá thiếu nữ, nếu không phải Vũ Y ở bên cạnh bọn họ, bọn họ lúc này cũng đã gia nhập vào kêu giá trong đội ngũ.
 
 	Giá cả một đường kéo lên, rất nhanh lại vượt qua ba mươi Vạn, ở đó sau, tiếp tục kêu giá, lại chỉ còn lại có trong một phòng trang nhã lên lác đác không có mấy thanh âm.
 
 	Ba mươi Vạn Huyền Nguyên Đan, coi như là đối với một gã thất phẩm Yêu Vương mà nói, đều không phải là một số lượng nhỏ, càng chưa nói những người khác, trước mắt chỉ là một gã nhân loại nữ đày tớ, không người nào nguyện ý dùng nhiều như vậy Huyền Nguyên Đan tới mua, chẳng đổi thành cái khác hữu dụng tài nguyên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện