Xuy xuy xuy. . .
 
 	 Huyết Mạch Thủy Tinh bị huyết nhục nghiền nát, tấc thốn liệt khai, cuối cùng phá thành mảnh nhỏ, hoàn toàn sáp nhập vào huyết nhục trong, giống như là bị làm tan như nhau.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Hắc Sát trong mắt cũng là nhanh chóng dâng lên một cái kinh sắc, bất quá chợt liền biến thành trào phúng, "Ta còn tưởng rằng là kinh người gì thủ đoạn, hoá ra chỉ là loại này ngu xuẩn cử động, Kinh Chập trưởng lão Huyết Mạch lực lượng, há là ngươi có thể tùy tiện luyện hóa? Ngươi đây là bản thân muốn chết."
 
 	Hắc Sát khóe miệng ý giễu cợt bộc phát dày đặc, hắn còn tưởng rằng Diệp Huyền rất có thể phải nảy sinh ác độc, không nghĩ tới chỉ là loại này tự sát bình thường thủ đoạn, phải biết rằng Yêu Tộc Huyết Mạch trong lúc đó cắn nuốt, cũng không phải là vô cùng đơn giản liền có thể hoàn thành, càng là cường đại Huyết Mạch, càng khó cắn nuốt luyện hóa, cấp thấp Yêu Tộc Huyết Mạch, muốn vượt cấp khứ luyện hóa cao cấp hơn Huyết Mạch, vậy cần tiêu hao rất lớn khí lực, hơn nữa muốn mượn trợ rất nhiều thứ mới được, như Diệp Huyền như vậy thô bạo đích thủ pháp, ngoại trừ tự mình hại mình ra, căn bản sẽ không có bất kỳ hiệu quả nào.
 
 	Căn cứ hắn nghe được liên quan tới Diệp Huyền tình báo, người sau bất quá chính là Tiên Thiên Thượng Phẩm Huyết Mạch, liền muốn muốn như vậy dễ dàng cắn nuốt hết Kinh Chập trưởng lão Huyết Mạch, đơn giản là người si nói mộng.
 
 	 Kinh Chập trưởng lão Huyết Mạch đẳng cấp, ít nhất cũng là Thượng Phẩm, thậm chí rất có thể là Hậu Thiên Cực Phẩm, Diệp Huyền như muốn cắn nuốt, nào có dễ dàng như vậy, nói không chừng sẽ bị phản phệ, đến lúc đó nhất định sẽ chết rất khó nhìn.
 
 	Ở hắn bên cạnh, Hồng Chu cũng là có chút hài hước nhìn Diệp Huyền, phảng phất cũng là muốn nhìn, chờ một hồi Diệp Huyền liền là một loại bực nào lúng túng thái.
 
 	"Có lẽ muốn để cho các ngươi thất vọng rồi. . ."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, hai tay hắn hợp lại, chợt trên tay kết xuất từng đạo khó phân phức tạp ấn pháp luật, ngay sau đó, Diệp Huyền trong cơ thể, đột nhiên giống như là bộc phát ra một cực đoan kinh người kinh khủng năng lượng ba động, ở đó loại đáng sợ năng lượng trùng kích dưới, da tay của hắn, đều là nổi lên một hồi ửng hồng.
 
 	Xuy xuy. . .
 
 	Mặt ngoài thân thể nổi gân xanh, Diệp Huyền thân thể, tựa hồ bị bành trướng như nhau, đặc biệt ngực vị trí, ban nãy khảm nhập Huyết Mạch Thủy Tinh địa phương, năng lượng kịch liệt sôi trào, giống như là muốn đem ngực xanh phá, sống sờ sờ Địa đâm ra như nhau.
 
 	"Hừ, tự chui đầu vào rọ."
 
 	Hắc Sát thấy thế, trong mắt cười nhạt càng sâu, hắn chờ nhìn Diệp Huyền bạo thể mà chết một màn kia.
 
 	"Cho ta trấn áp!"
 
 	Diệp Huyền quát lạnh một tiếng, theo tay hắn ấn Thiểm Điện biến ảo, trong cơ thể chỗ sâu Yêu Long Huyết Mạch, cũng là đột nhiên bộc phát ra, nhanh chóng hướng phía ngực vị trí trào đung đưa đi, đem xuẩn xuẩn dục động Kinh Chập Huyết Mạch, cho sinh sôi Địa Trấn ép xuống.
 
 	Một luồng lũ ám kim sắc long lân, ở Diệp Huyền trên người nhanh chóng mọc ra, mà Diệp Huyền khí tức trên người, cũng là tùy theo mà trở nên thô bạo không ít, nguyên bản giấu ở trong cơ thể đặc hơn yêu khí, lúc này rốt cục bạo phát ra.
 
 	Tại đây loại rõ rệt biến hóa dưới, Diệp Huyền mới vừa rồi còn sôi trào không thôi ngực, chậm rãi chính là dẹp loạn xuống phía dưới, cái loại này bạo động năng lượng, tựa hồ là chậm rãi yên tĩnh lại. . .
 
 	"Xin lỗi, điểm ấy Huyết Mạch lực, tựa hồ không làm gì được ta. . ."
 
 	Diệp Huyền ngẩng đầu, vậy có chút lệ khí chớp động hai mắt nhìn chằm chằm trước mặt Hắc Sát hai người, gợi lên khóe miệng.
 
 	"Cái này hỗn trướng. . ."
 
 	Hắc Sát cùng Hồng Chu nhìn trên người khí tức đột nhiên phàn tăng năm thành không thôi Diệp Huyền, sắc mặt vô cùng địa âm trầm, mà ở âm trầm hơn, lại có chút khó có thể tin, bọn họ đích thực có chút không thể tin, Diệp Huyền cư nhiên có thể đem cái này cổ Huyết Mạch lực lượng trấn áp xuống khứ.
 
 	Hắc Sát ánh mắt âm hàn, trong lòng cũng là dâng lên một cái nồng nặc kiêng kỵ, Diệp Huyền lúc này biểu hiện ra các loại, để cho hắn cảm thấy vô cùng bất an, loại này biến thái liền người, nếu là tùy ý hắn trưởng thành tiếp, sợ rằng ngày sau, tất nhiên sẽ biến thành có thể tuỳ tiện mạt sát tâm phúc của hắn họa lớn!
 
 	Cái này liền Yêu Long thiếu chủ đều gảy cánh Thiên Tài, quả nhiên không phải là chỉ có hư danh.
 
 	"Lần này nhất định phải giải quyết hết hắn!"
 
 	Nghĩ tới điều này, Hắc Sát trong lòng cũng là nhanh chóng bị hàn ý tràn ngập, ánh mắt của hắn lóe lên, trong mắt sát ý bạo dũng, sau đó trong miệng hắn phát ra một hồi quái kêu tiếng hô, cả người về phía trước khom người quỳ gối, sau đó trên người rất nhanh Tịch cuốn lên tầng một vảy màu đen, rắn mối góc, lớn rắn mối đuôi, từ trên người hắn trì hoãn đưa ra ngoài, hắn đầu lưỡi, cũng là biến thành nửa thước dài hơn, quyển khúc ở tại trong miệng.
 
 	Một bên kia, nhìn thấy Hắc Sát Yêu Hóa biến hình, Hồng Chu cũng là sắc mặt phát lạnh, sau đó sau lưng của nàng, cốt cách cũng là tích đùng ba là vang lên, Bát gốc rễ Tri Chu chân phá thể xuất ra, cả người màu máu đỏ yêu lực cuộn sạch ngưng tụ, trong không khí, yêu lực tạo thành từng đạo mạng nhện vậy, chi chít.
 
 	Nhìn trước mặt Yêu Hóa Hắc Sát cùng Hồng Chu hai người, Diệp Huyền trong mắt không hề bận tâm, sau đó hơi thanh âm lạnh như băng, mới từ trong miệng truyền ra, "Đã sự tình phát triển đến bực này trình độ, vậy cũng cũng không cần phải lại che che giấu giấu."
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Huyền trong mắt cũng là đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, sau đó hắn đột nhiên song chưởng chấn động, trên người ám ánh sáng màu vàng bạo dũng, cánh tay thật nhanh nhuyễn động, cuối cùng biến thành hai đầu thập phần dử tợn Long cánh tay, mà ở gần như đồng thời, một đôi rộng lớn kim chúc long dực, cùng với vô cùng giàu lực lượng phá hoại cảm giác long vĩ, cũng là đều phá thể xuất ra.
 
 	Chớp mắt, Diệp Huyền đã hóa tạo thành một cái Long Nhân, ám kim sắc rực rỡ, ở toàn thân cao thấp vọt, biểu diễn một loại lực lượng mạnh mẻ cảm giác.
 
 	"Hôm nay, hai người các ngươi, đều lưu lại mạng đến đây đi."
 
 	Diệp Huyền trong mắt bị giết giết ý nghĩ đầy rẫy, phía sau long dực vỗ, cả người, cũng là chậm rãi thoát khỏi mặt đất, không mang theo một chút tình cảm Địa nhìn Hắc Sát cùng Hồng Chu hai người.
 
 	"Thật là đáng sợ uy áp, tiểu tử này đến tột cùng là địa vị!"
 
 	Nhìn trước mắt vô cùng thị giác hướng giác tính Diệp Huyền, Hồng Chu cũng là sắc mặt rung động, từ Diệp Huyền trên người, hắn cảm nhận được một loại đến từ chính Huyết Mạch cấp trên uy áp, loại này uy áp, đến từ chính Tiên Thiên, cũng không phải là Hậu Thiên tích lũy thành, đối với nàng tựa hồ có một loại Thiên Sinh cảm giác áp bách.
 
 	Diệp Huyền, phảng phất là Thiên Sinh Vương Giả, mặc dù là tu vi xa không bằng nàng, nhưng là lại tựa hồ cao cao tại thượng, xa không thể thành.
 
 	"Hắc Sát tên hỗn đản này."
 
 	Hồng Chu trong lòng từ lâu đem Hắc Sát mắng trăm nghìn lần, tên hỗn đản này, trước đó cư nhiên không có nói cho nàng biết Diệp Huyền Huyết Mạch đẳng cấp cư nhiên như thế cao, nếu là sớm biết là như thế này, coi như đối phương hứa hẹn cho nàng lại đồ tốt, nàng cũng tuyệt đối sẽ không chuyến cái này giao du với kẻ xấu.
 
 	Nhưng mà trước mắt đã cùng Diệp Huyền trở mặt, hiện tại còn muốn hối hận, đã vì lúc đã tối, chỉ có thể kiên trì chiến đấu tới cùng.
 
 	"Làm sao có thể, huyết mạch của ngươi cư nhiên như thế cường đại, trước kia ngươi nhất định là cố tình ẩn dấu, chuyện này, ta nhất định phải bẩm báo Yêu Long Tôn Giả đại nhân, thật tốt điều tra một chút lai lịch của ngươi."
 
 	Hắc Sát khiếp sợ không hiểu, Diệp Huyền Huyết Mạch cường đại như vậy, tuyệt đối không có khả năng chỉ là Tiên Thiên Thượng Phẩm Huyết Mạch, người này, dĩ nhiên ẩn dấu phải sâu như vậy, người sau thân phận, nhất định có mờ ám, hắn nhất định phải bẩm báo Yêu Long Tôn Giả.
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội này."
 
 	Diệp Huyền đã làm được loại tình trạng này, hắn không có ý định lưu lại cái gì đuôi, hôm nay hai người kia, đều phải triệt để tiêu thất.
 
 	Hiện!
 
 	Chân đạp Hư Không, Diệp Huyền thân hình đột nhiên mơ hồ, cổ thân thể này ở Yêu Hóa sau, lực lượng lật gấp đôi không thôi, mẫn tiệp độ, phòng ngự, đều có rất lớn đề thăng, vận chuyển Thái Thanh Linh Hư Bộ sau, tốc độ đột nhiên tăng, giữa không trung, chỉ còn lại có chầm chậm tiêu tán tàn ảnh.
 
 	"Nguy cơ!"
 
 	Hắc Sát con ngươi co rụt lại, trong lòng đột nhiên dâng lên một cái cảm giác nguy hiểm, trong mắt hắn quang mang đột nhiên chớp động, sau đó một quyền đánh hướng về phía trước mặt, mà vừa lúc ở phía trước vị trí, Diệp Huyền thân ảnh xuất hiện, hiện lên kim loại sáng bóng Long cánh tay, cùng Hắc Sát quả đấm của hung hãn va chạm.
 
 	Bành!
 
 	Song quyền tiếp xúc chốc lát, một mắt thường có thể thấy được lực lượng sóng gợn, cơ hồ là ở trong khoảnh khắc bạo phát mà khai, bốn phía không gian, đều là bởi vì cổ lực lượng kia, sinh sôi Địa trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Hắc Sát sắc mặt, ở hắn nắm đấm cùng Diệp Huyền chỉ có bề ngoài tiếp xúc trong nháy mắt, chính là đột nhiên sắc mặt kịch biến, hắn lúc này, mới có thể đủ nhận thấy được ở đó ám kim sắc long lân phía dưới, ẩn chứa cổ lực lượng kia, là bực nào điên cuồng.
 
 	Ở đó loại lực lượng dưới, Hắc Sát quyền kình Phí thật nhanh bị dáng tươi cười, cuối cùng tại hắn xấu xí sắc mặt dưới, hoàn toàn tan vỡ đi.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Hắc Sát khuôn mặt, cơ hồ là lập tức trắng bệch, chợt hắn một ngụm máu tươi phun ra, thân hình chật vật bay ngược xuất ra.
 
 	Đồng dạng ở vào Yêu Hóa dưới trạng thái Hắc Sát, cư nhiên không phải là Diệp Huyền một quyền chi địch, song phương lực lượng chênh lệch, rõ ràng!
 
 	Nhưng mà một quyền lần thứ hai đem Hắc Sát đả thương, Diệp Huyền vẫn là không thể có tâm hỉ, chính là cảm giác được đến từ phía sau thế tiến công, từng đạo chút nào không một tiếng động mạng nhện, đúng là lén lút dính ghé vào tay chân của hắn trên, một đạo dày đặc mạng nhện, đem Diệp Huyền hoàn toàn dính ở,  kỳ trói buộc mà ở.
 
 	"Tiểu tử, ngươi xong!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt sau miết, đã là có thể thấy Hồng Chu Sửu trên mặt dữ tợn vẻ mặt, bàn tay nàng huy động lúc, bởi từng đạo gai độc ngưng tụ ra tới độc mâu, ở Hồng Chu đột nhiên bạo đâm, đột nhiên động bắn về phía Diệp Huyền sau lưng.
 
 	Cảm giác được đạo này độc mâu phong mang, Diệp Huyền cũng là cần phải dữ tợn mạng nhện trói buộc, nhưng mà vô luận mạng nhện dính tính rất mạnh, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, nhưng đều là khó có thể tạm thời  kỳ thoát khỏi, chỉ có thể trơ mắt nhìn độc mâu động bắn tới.
 
 	"Tiểu tạp chủng, sơ ý đi, chết cho ta đến!"
 
 	Nguyên bản chính diện bị Diệp Huyền đánh thành bị thương nặng, khí tức uể oải Hắc Sát, lúc này cũng là hưng phấn lên, hắn điên cuồng điều động trong cơ thể tàn dư yêu lực, làm ra muốn liều mạng trạng thái, trong tay nhiều hơn môt cây chủy thủ, hướng về Diệp Huyền toát ra lướt đi.
 
 	"Muốn chết."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, hắn đột nhiên đình chỉ giãy dụa, sau đó hít sâu một hơi, tiếp theo siếp, rực rỡ ám ánh sáng màu vàng, từ sau lưng của hắn long dực trên phun phát ra ngoài, đạo kia long dực bỗng nhiên co rút lại, đúng là cùng thân thể hoàn mỹ phù hợp lên, hoàn toàn mất hết một tia khe hở, giống như là biến thành một đạo ám kim sắc long thuẫn, hiện lên vô cùng ngưng luyện quang mang.
 
 	Đang!
 
 	Tiếng kim loại chói tai âm, ở đó độc mâu tiếp xúc được Diệp Huyền trên người thời điểm bộc phát ra, ở đó chờ trùng kích dưới, Diệp Huyền phía sau long thuẫn, cũng là tét ra, mà ở xé rách long thuẫn phòng ngự sau, ở bên trong bộ, lại vẫn như cũ còn có một đạo long lân phòng ngự tầng, độc tố căn bản thẩm thấu không đi vào.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện