"Nguyên lai là Diệp gia ngày trước phế vật thiếu gia, ta còn tưởng rằng là nhân vật nào."
 
 	Lý Hùng cười lạnh một tiếng, Diệp Huyền trước kia danh khí quá lớn, trên cơ bản mỗi bên đại thế gia người đều biết hắn, mặc dù là hiện tại Diệp Huyền đã cùng phế vật hai chữ dính không lên nửa điểm quan hệ, nhưng mà rất nhiều người vẫn là cho là, một cái nửa năm trước còn lại là tam phẩm Võ Đồ người, mặc dù là còn nữa biến hóa, còn có thể mạnh tới đâu?
 
 	"Các hạ cố ý đem thuyền cập đến, chính là vì tìm đến tra sao?"
 
 	Diệp Huyền cũng không nhúc nhích giận, nếu là vừa nghe đến phế vật hai chữ liền bị làm tức giận, vậy hắn nhiều năm như vậy tâm tính, xem như là uổng công luyện tập.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, đã Nam Cung tiểu thư hôm nay không có hứng thú, tiểu sinh liền không quấy rầy, chúng ta thu săn trên tái kiến. Đến lúc đó, Lý mỗ tránh không được muốn lãnh giáo một chút Diệp huynh bản lĩnh."
 
 	Lý Hùng biết nếu như cho mỹ nữ ấn tượng đầu tiên không tốt, sau này muốn cải biến trở về liền khó khăn, bởi vậy hắn ở hướng về phía Nam Cung Dao ôm quyền sau, đó là phất phất tay, Trầm Mộc Thuyền cũng là một lần nữa trở lại lúc đầu quỹ đạo, cách xa đi.
 
 	"Cái này Lý Hùng nhìn như nho nhã lễ độ, không nghĩ tới biến sắc mặt giống như trở mình thư một loại, nói chuyện như thế cay nghiệt." Nam Cung Dao cau lại nhíu mày đầu, nói.
 
 	"Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ. Những thế gia này đệ tử từ trước đến nay đều là am hiểu sâu đạo này, không đủ làm kỳ quái."
 
 	Diệp Huyền ngược lại cũng không để ý, những thế gia này đệ tử tập tính phần lớn tương tự, Lý Hùng cũng không có để hắn vào trong mắt, giữa những hàng chữ, tự nhiên không có nửa phần lễ kính ý nghĩ.
 
 	"Thật xin lỗi Diệp Huyền ca ca, lại hại ngươi ở đây thu săn trong nhiều một tên địch nhân."
 
 	Nam Cung Dao mặt cười trên hơi có chút áy náy, lần trước Diệp Huyền cùng Tề Thiếu Phong khởi xung đột, lại là bởi vì nàng duyên cớ, mà nay cùng cái này Lý Hùng kết làm sống núi, lại là bởi vì nàng.
 
 	"Nên tới tránh không được, địch nhân, nhiều hắn một cái không nhiều lắm."
 
 	Như cái này Tề Thiếu Phong, Lý Hùng tầng thứ, thực lực ở tham gia lần này thu săn Thế Tử trong chỉ sợ không coi là nhất lưu, Diệp Huyền còn vẫn chưa đem hai người này để vào mắt, thật xông nổi lên, thua thiệt không thể nào là hắn.
 
 	. . .
 
 	Như thế thuận sông lớn xuống, ước chừng nhỏ nửa ngày sau, đoàn người cũng rốt cục đã tới Thiên Nguyên quận.
 
 	Lúc này đã thu săn cử hành trước một ngày, khắp nơi thế gia nhân tuyển trên cơ bản đến đông đủ, sẽ chờ tối nay đi tới, ngày hôm sau sáng sớm, lại là bọn hắn thi thố tài năng lúc.
 
 	Một đêm trôi qua rất nhanh, đợi được bằng ngày thứ hai mặt trời bắt đầu mọc lúc, cả tòa Thiên Nguyên quận thành bầu không khí, không thể nghi ngờ là hoàn toàn sôi trào, trùng trùng điệp điệp biển người, đều là trào hướng về phía thú liệp tràng, vậy quang cảnh, người xem nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Cái này thu săn, là kinh động tất cả Đại Hạ Quốc việc trọng đại, muốn mắt thấy mỗi bên Đại con em thế gia phong thái rất nhiều người, bọn họ cũng muốn nhìn một chút, đến tột cùng là cái nào thế gia, có thể lần này thu săn trong đoạt được xuất sắc.
 
 	Cái gọi là Hoàng Gia thú liệp tràng, kỳ thực chính là một Đại cánh rừng, chỉ là ở rừng rậm này lúc đầu, có từng ngọn đài cao, ở đó mỗi tòa trên đài cao, đều là đứng một số bóng người, chính đang nhỏ giọng từng người nghị luận.
 
 	"Xem ra thu săn cử hành địa điểm, chính là chỗ này."
 
 	Diệp Huyền đứng ở nhất phương trên đài cao, cư cao lâm hạ nhìn phía dưới rậm rạp rừng cây, ánh mắt ngưng trọng nói.
 
 	Thú liệp tràng rừng rậm thập phần rộng rãi, ở đó trong đó, mặc dù là cách thật là xa xôi khoảng cách, đều có thể đủ nghe được một chút không biết tên tiếng kêu gào, không biết ẩn tàng rồi bao nhiêu yêu thú.
 
 	" Hạ Huân công chúa cũng đến."
 
 	Sau lưng hắn, Nam Cung Dao chú ý lực vẫn là không có ở thú liệp tràng trên, nàng ở nhìn chung quanh một phen sau, ánh mắt đó là rơi vào phụ cận một tòa đài cao trên.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là hơi biến sắc mặt, sau đó ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy ở trong tầm mắt trên đài cao, rõ ràng là có một đạo ăn mặc đẹp đẽ quý giá nữ tử thân ảnh, nữ tử ước chừng mười tám mười chín tuổi, da trắng nõn, trang cho tinh xảo, vóc người tinh tế, nhất cử nhất động trong đều là để lộ ra một tia cao quý, mà ở hắn quanh thân, thì là vây quanh một đám con em thế gia, như như chúng tinh phủng nguyệt đem vây quanh, luôn luôn mà truyền ra nịnh nọt tiếng cười.
 
 	 từng đạo ánh mắt trong, đều là mang theo có chút nóng rực, cái này Hạ Huân vốn coi như là cái mỹ nhân, đi ngang qua tỉ mỉ ăn diện sau, lại thêm cùng bẩm sinh tới cổ quý phái, dĩ nhiên là sâu những cái kia con em thế gia ái mộ. Nếu không phải đối phương là đực chủ tôn sư, chỉ sợ không ít người đều phải bắt đầu hạ thủ.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền ở đó trên đài cao quét một vòng sau, vẫn là phát hiện một gã khác thập phần đáng chú ý Tử Sam thanh niên, những cái kia xưa nay mắt cao hơn đầu con em thế gia, đối với người sau vẫn là biểu hiện cực kỳ cung kính, này đẳng cấp đãi ngộ, còn hơn Hạ Huân cũng chỉ là hơn một chút.
 
 	"Dĩ nhiên là Quân gia nhị thiếu Quân Vô Viêm, người này cư nhiên cũng tới tham gia náo nhiệt."
 
 	Ở Diệp Huyền vẫn còn ở phỏng đoán cái này Tử Sam thanh niên thân phận lúc, phía sau Diệp Bá thanh âm vẫn là đột nhiên truyền đến, làm cho Diệp Huyền sắc mặt cũng là hơi đổi.
 
 	Quân gia nhị thiếu Quân Vô Viêm? Người nọ là Quân gia người?
 
 	Diệp Huyền trong mắt quang mang lóe ra, thảo nào người này địa vị không giống người thường, nguyên lai là là Quân gia Thế Tử, như vậy những người khác không kịp chờ đợi đi nịnh bợ đối phương, cũng là có thể lý giải.
 
 	Quân gia nhưng mà đặt chân tại kinh thành nhất lưu gia tộc, không phải là bình thường thế gia có thể đánh đồng, lấy ngoài thế lực, coi như là hoàng thất, cũng muốn lễ kính ba phần.
 
 	"Cái này tới làm gì? Cái này thu săn, đối tượng là Nam Phương chín quận thế gia, cái này Quân gia thân ở kinh thành, cao cao tại thượng, nhưng cũng không ở nhóm này." Diệp Ngôn nhíu nhíu mày nói, chỉ cần là người của Diệp gia, đối với Quân gia người dĩ nhiên là không có nửa điểm hảo cảm, tuy nói bọn họ biết được cũng không có Diệp Huyền nhiều như vậy, nhưng mà Quân gia những năm này đối với Diệp gia chèn ép, đây cũng là ai cũng biết chuyện tình.
 
 	"Chuyện nào có đáng gì, thu săn cũng không coi vào đâu đại sự, cái này Quân Vô Viêm muốn tham gia, chỉ sợ chỉ cần cùng Hạ Huân công chúa chào hỏi là được. Sợ rằng người này lần này theo tới, hơn phân nửa cũng là vì làm cho Hạ Huân công chúa vui lòng đi." Diệp Bá cười lạnh nói.
 
 	Ở bên cạnh Diệp gia tất cả mọi người đang nhìn Quân Vô Viêm chỗ lúc, người sau tựa hồ cũng là có phát giác, lập tức ánh mắt hướng phía Diệp Huyền bên này tiến đến gần.
 
 	Tầm mắt ở Diệp Huyền bọn người trên thân đảo qua, Quân Vô Viêm ở nhìn thấy Diệp Huyền lúc, khóe miệng cũng là nổi lên một cái cười như không cười vẻ mặt, sau đó đi mấy bước, đi tới Hạ Huân bên cạnh.
 
 	"Công chúa điện hạ, ngươi vị kia vị hôn phu đến."
 
 	Nghe được vị hôn phu ba chữ, Hạ Huân nụ cười trên mặt cũng là nhanh chóng cứng ngắc, sau đó hai tròng mắt lạnh lẽo, nhìn về Diệp Huyền bọn người chỗ ở đài cao.
 
 	Ánh mắt cùng Diệp Huyền tương đối coi, một tia chán ghét tâm tình, cũng là nhanh chóng từ Hạ Huân trong mắt nổi lên, ba chữ này, nhưng mà nàng ghét nhất nghe được ba chữ.
 
 	Lấy tự hiểu là cao quý vô cùng thân phận, cư nhiên liền có một cái phế vật vị hôn phu, những năm này bởi vì hắn nàng không ít bị trào phúng, nàng từng vô số lần muốn giải trừ hôn ước, nhưng mà đều không ngoại lệ mà đều thất bại.
 
 	"Cái phế vật này xuất hiện làm gì, chuyên đến ảnh hưởng công chúa điện hạ tâm tình sao?" Hạ Huân bên cạnh, một gã Hoàng y thanh niên mất hứng nói.
 
 	"Hắn là Diệp gia phái tới tham gia thu săn Thế Tử, đương nhiên liền xuất hiện ở nơi này, hơn nữa ta nghe nói, hắn đã không còn là trước kia phế vật, mấy tháng trước Diệp gia tộc liền, hắn nhưng mà cầm đệ nhất." Quân Vô Viêm ngoài cười nhưng trong không cười nói.
 
 	Cái này Hoàng y thanh niên tên là Hồ Lượng, cũng là một gã con em thế gia, Hồ gia thế lực mặc dù không thể so Quân gia, nhưng là là một địa phương đại gia tộc, xưa nay là Hạ Huân trung thực người theo đuổi.
 
 	"Đó chỉ có thể nói người Diệp gia đều là phế vật, thậm chí ngay cả một cái phế vật đều không thắng được. Đã công chúa nhìn chướng mắt, ta lại thay công chúa xuất thủ, để cho hắn sớm cút đi được rồi."
 
 	Hồ Lượng trong mắt lóe lên một cái tàn nhẫn ý nghĩ, thân hình hắn khẽ động, rơi xuống đài cao, đạp phía dưới rừng cây mà qua, mấy cái lắc mình sau, đó là dựa thế nhảy lên Diệp Huyền chỗ ở đài cao.
 
 	Cử động như vậy, rất nhanh đưa tới không ít người chú ý, rất nhanh, từng đạo ánh mắt, lại đều là hứng thú bừng bừng nhìn về Diệp Huyền đám người vị trí, chờ nhìn kế tiếp trò hay.
 
 	Những ánh mắt này trong, có rất ít bao hàm đồng tình, ngược lại đại bộ phận đều còn có chút nhìn có chút hả hê, dù sao ở chỗ này Thế Tử trong, lại có mấy cái không đúng Hạ Huân có mang chút tiểu tâm tư, mà theo bọn họ, Diệp Huyền còn hơn bọn họ bất kỳ một cái nào đều phải không bằng, loại này người, làm sao xứng với cao quý chính là công chúa điện hạ.
 
 	"Phế vật, ngươi biết rõ công chúa điện hạ không muốn nhìn thấy ngươi, dĩ nhiên dám xuất hiện, hiện tại lập tức cút ra khỏi ta tầm mắt, còn có thể miễn gặp một trận đánh, bằng không, hừ hừ. . ."
 
 	Xuất hiện ở Diệp Huyền trước mặt, Hồ Lượng lạnh lùng cười, trong mắt đều là khinh thường ý nghĩ, hắn đuổi Hạ Huân công chúa lâu như vậy cũng còn không có kết quả gì, cái này ngược lại vận khí tốt, sanh ra được chính là công chúa vị hôn thê, may mắn là cái phế vật, không có cái này mạng hưởng dụng bực này vận khí tốt.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Nghe được vậy khó nghe đe dọa, Nam Cung Dao cùng Diệp Bá bọn người là sắc mặt xấu xí, cần phải tiến lên.
 
 	Diệp Huyền đưa tay đem mấy người đều là ngăn lại, sau đó ánh mắt lãnh đạm nhìn Hồ Lượng, "Như ngươi còn muốn tham gia lần này thu săn, hiện tại ly khai còn kịp."
 
 	"Ha ha, ngươi lời này là ý gì? Uy hiếp ta?"
 
 	Hồ Lượng phảng phất là nghe được cái gì chê cười vậy, ha ha phá lên cười, "Thu săn ta đương nhiên muốn tham gia, bất quá ở trước đó, ta được trước giáo huấn ngươi một chút!"
 
 	Trên mặt đột nhiên hiện lên một tia tàn nhẫn ý nghĩ, Hồ Lượng hung hãn xuất thủ, một quyền mạnh công về phía Diệp Huyền mặt.
 
 	Nhưng mà đối mặt với mạnh đập mà đến nắm đấm, Diệp Huyền vẫn là đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, thẳng đến quyền kia phong oanh tới trước mặt chốc lát, hắn mới chính là đột nhiên như thiểm điện vậy mà xòe bàn tay ra, chỉ là tùy ý nắm chặt, liền đem quyền kia dáng vẻ kể hết hóa giải, đồng thời đem Hồ Lượng quả đấm của vững vàng nắm trong tay.
 
 	Hồ Lượng liều mạng giãy dụa, muốn từ Diệp Huyền trên tay thoát khỏi đi ra, bất quá không đợi hắn thành công, Diệp Huyền đột nhiên cổ tay nhất chuyển, "Răng rắc" một tiếng, xương đứt thanh thúy thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	Đi theo một đạo tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt tiếng truyền ra, Hồ Lượng thân thể, bị từ trên đài cao trực tiếp đánh rớt xuống phía dưới, "Bành" một tiếng, bụi bặm Phi Dương, ở đó té rớt địa phương, xuất hiện một người hình hố sâu, mà trong đó, đã lại không nửa điểm thanh âm truyền ra.
 
 	Toàn trường yên tĩnh, nguyên bản chờ nhìn Diệp Huyền trò hay mọi người, sắc mặt cũng là trở nên đặc sắc lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện