"Cuồng vọng!"
 
 	 cao gầy lão giả bị thua thiệt, mặt mũi có chút không nhịn được, cũng là nhất thời quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể hắn yêu lực điên cuồng xuất ra, theo hắn song chưởng huy động, đáng sợ kình phong giống như bão táp vậy ở hắn dưới chưởng thành hình, ở giữa Cuồng Phong cổ động, cấp tốc xoay tròn, ở cuồng phong kia trung ương, một luồng Hỏa Diễm đang xoay tròn trong quá trình thành hình, đồng thời nhanh chóng phóng đại
 
 	"Phong Hỏa Bạo Liệt Chưởng!"
 
 	Cao gầy lão giả hung hãn xuất thủ, tại hắn xuất chưởng sau, khắp không gian, đều phảng phất bị nhanh chóng khoách tán hỏa hải đầy rẫy, không khí thiêu đốt được xuy xuy rung động, phô thiên cái địa hướng phía Ngạo Thiên tràn tới
 
 	"Hoàng Tuyền Thiên Nộ!"
 
 	Ở cao gầy lão giả ra chiêu gần như đồng thời, Ngạo Thiên cũng xuất thủ, hai tay hắn hợp lại, một đôi ngón tay cái khép lại ở tại cùng nhau, lập tức một cổ vô cùng kinh người ba động, theo hai ngón cái chi tiêm trào đãng xuất đến, hội tụ thành một đạo năng lượng to lớn ngón tay
 
 	Đạo này năng lượng thật lớn ngón tay, mang theo vô cùng âm hàn lực lượng, hung hăng vỗ hướng về phía cao gầy lão giả
 
 	Bành!
 
 	To lớn màu đen năng lượng ngón tay, rơi vào trong biển lửa, mọi người chỉ thấy to lớn năng lượng ngón tay dị thường hung mãnh, đem lửa kia hải vậy chưởng kình vỡ ra đến, nhắm thẳng vào cao gầy lão giả mặt
 
 	Xuyên qua hỏa hải, cuối cùng cái này đạo năng lượng ngón tay lực lượng cũng tiêu hao rất lớn, nhưng mà như trước đi tới cao gầy trước mặt của lão giả, đánh vào hắn hộ thể yêu lực trên, đem oanh lần thứ hai rút lui xuất ra
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Một bên mập lùn lão giả nhìn không được, hắn lập tức cũng là thân hình khẽ động, ở cao gầy lão giả thân hình mới vừa lui sau một chốc, cũng là đột nhiên xuất hiện ở Ngạo Thiên phía bên phải không xa, một quyền hung hăng đánh ra, quyền kình ô ô rung động, giống như là một cái Hắc Long, vừa tựa như là một đầu cự mãng, giận bắn xuất ra
 
 	Ngạo Thiên ánh mắt khẽ biến
 
 	Hắn giơ lên hai tay, ngưng kết thủ ấn, ở trước người hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo màu đen tà trận, tựa như Long tựa như mãng quyền kình, đánh vào tà trận trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng sấm
 
 	Thùng thùng đông!
 
 	Một quyền này tới đột nhiên, Ngạo Thiên đón đỡ một quyền này, cũng là lui về phía sau mấy bước
 
 	Thế mà Ngạo Thiên mới vừa ngừng lui thế, trong mắt của hắn, chính là đột nhiên hiện lên một cái mạnh mẽ sát ý, sau đó hắn ngay sau đó một ngón tay điểm ra ngoài
 
 	Ba người rất nhanh chiến thành một đoàn, này đẳng cấp thế tiến công cực kỳ điên cuồng, ở chân trời phát ra từng đợt nổ tung, này đẳng cấp ảnh hưởng còn lại, trên không trung nhấc lên ngập trời khí lãng, gió nổi mây vần
 
 	Như vậy chiến đấu chưa duy trì liên tục bao lâu, phía chân trời, lại đột nhiên vang lên từng đạo tiếng xé gió, từng đạo bóng người lần lượt đến nơi, lại đúng là Thiên Yêu Sơn cái khác nửa bước Yêu Tôn, trong đó cầm đầu, rõ ràng là Thiên Hồ Yêu Tôn, Thiên Yêu Sơn liên can cao tầng, lần lượt đến nơi
 
 	Trừ cái đó ra, Long Quy Hải cùng Linh Lung bọn người, cùng với Vũ Y, tiểu Hi bọn người, đều là đuổi đến nơi này, ánh mắt đều là vô cùng kinh ngạc nhìn giữa không trung kinh thế hãi tục chiến đấu
 
 	"Là hai vị thái thượng trưởng lão!"
 
 	Vài tên nửa bước Yêu Tôn đều là biến sắc, cái này hai gã thái thượng trưởng lão, là Thiên Yêu Sơn trụ cột, tầm thường dưới tình huống căn bản sẽ không xuất hiện, chỉ có xuất hiện vô cùng khẩn cấp tình hình, bọn họ mới sẽ xuất thủ, trước mắt đến tột cùng là xảy ra đại sự gì, mới có thể dẫn tới hai vị này xuất thủ
 
 	"Cái kia không người không quỷ người là ai? Người này cư nhiên có thể ngăn cản hai vị thái thượng trưởng lão liên thủ?"
 
 	Long Quy Hải bọn người, cũng là khuôn mặt không thể tưởng tượng, hai vị thái thượng trưởng lão, đây chính là liền Yêu Long Tôn Giả đều không kịp tồn tại, cao cao tại thượng, không thể xâm phạm, mà trước mắt cái này không biết từ đâu xuất hiện người, cư nhiên có thể đồng thời cùng hai đại thái thượng trưởng lão chiến đấu?
 
 	"Là Ngạo Thiên, Hàn Băng Lao Ngục đệ nhất trọng phạm, hắn vậy mà được thả ra!"
 
 	"Xong, cái này Ngạo Thiên, ở trăm năm trước thực lực liền mạnh mẽ vô cùng, hôm nay xem ra, thực lực của hắn sợ rằng luôn cố gắng cho giỏi hơn, trước mắt hắn còn giống như không có khôi phục toàn lực, bằng không, hai vị thái thượng trưởng lão cộng lại, sợ đều không phải là hắn đối thủ!"
 
 	Theo Thiên Yêu Sơn mọi người trong, truyền ra xì xào bàn tán âm thanh, những thanh âm này trong, đều là mang theo một cái vẻ sợ hãi, hiển nhiên, biết Ngạo Thiên người này tồn tại, trên cơ bản đều là Thiên Yêu Sơn trong có chút tư lịch người, thế mà coi như là bọn họ, đối với danh tự này đều là nói vẻ mặt biến
 
 	"Quả nhiên là Diệp Huyền, xem ra hắn hẳn là thành công, bên cạnh nữ nhân kia, chính là mẹ của hắn Long Nữ đi "
 
 	Vũ Y cùng tiểu Hi đứng chung một chỗ, các nàng chú ý lực, chỉ là ở giữa không trung vòng chiến dừng lại chốc lát, chính là dời ra, rơi vào đang ở xem cuộc chiến Diệp Huyền đám người trên người, chợt đôi mắt đẹp sáng lên nói
 
 	Chỉ là giờ này khắc này, liền nàng đều cũng có chút sắc mặt căng thẳng, bởi vì nàng cũng không ngờ được, Diệp Huyền cư nhiên sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy đến, nhìn giá thế này, đơn giản là muốn huỷ diệt Thiên Yêu Sơn vậy
 
 	Lấy Diệp Huyền một người mà nói, muốn cái Thiên Yêu Sơn thế nào, hoàn toàn là người si nói mộng, nhưng mà hiện tại, Diệp Huyền đã không phải là một người, sau lưng hắn, có sáu đạo nửa bước Yêu Tôn khí tức, nhìn hắn điệu bộ, cái này sáu đại nửa bước Yêu Tôn, nghiễm nhiên đều là lấy Diệp Huyền như Thiên Lôi sai đâu đánh đó
 
 	Trừ cái đó ra, còn có hơn mười danh khí hơi thở mạnh mẽ thất phẩm Yêu Vương, cổ lực lượng này, đã đủ để cùng Thiên Yêu Sơn cái này ngũ phẩm thế lực chống đở được
 
 	Liền Thiên Hồ Yêu Tôn, Hỏa U Yêu Tôn bọn người, đều cũng có chút khó có thể tin nhìn Diệp Huyền, bọn họ không biết Diệp Huyền dùng thủ đoạn gì, cư nhiên có thể làm cho những thứ này Hàn Băng Lao Ngục ma đầu đối với hắn cúi đầu nghe theo, những người này, cũng đều là vết đao liếm máu, giết người như ngóe người, nếu là trước đây Thiên Yêu Sơn có thể thu phục lời của bọn họ, cũng không cần thiết đem bọn họ đều nhốt vào Hàn Băng Lao Ngục bên trong
 
 	"Các vị Yêu Tôn đại nhân, nhìn tình thế, hai vị thái thượng trưởng lão muốn thắng dưới cái này Ngạo Thiên, sợ rằng cũng không dễ dàng, các ngươi vì sao còn không ra tay, trợ thái thượng trưởng lão giúp một tay!"
 
 	Long Quy Hải cũng nhìn thấy Diệp Huyền, chỉ bất quá hắn trong mắt tràn đầy lòng đố kị, không nghĩ tới hắn năm lần bảy lượt mà thiết kế diệt trừ đối phương, lần lượt đều thất bại, hôm nay Diệp Huyền đã thành phát lệnh truy nã phạm, theo lý mà nói, hẳn là giống như là chuột chạy qua đường như nhau, thế mà người sau không những không có trốn, trái lại nhấc lên to lớn như vậy động tĩnh, nhìn giá thế này, rõ ràng là cho Thiên Yêu Sơn mang đến vô hạn phiền phức
 
 	"Các vị, đồng loạt ra tay, bắt những thứ này ma đầu!"
 
 	Thiên Hồ Yêu Tôn tự nhiên không có khả năng ngồi xem mặc kệ, nếu để cho Ngạo Thiên bọn người từ nơi này chạy đi, đây chính là hậu hoạn vô cùng, phải đem những thứ này theo Hàn Băng Lao Ngục chạy trốn ra ngoài ma đầu kể hết bắt, giết chết, trấn áp cuộc bạo loạn này
 
 	"Xin lỗi, giữa bọn họ thù hận, những người khác, vẫn là không nên nhúng tay thật tốt "
 
 	Ngay Thiên Hồ Yêu Tôn sắp muốn động thủ thời điểm, ở trước mặt của hắn, bảy đạo thân ảnh vẫn là lần lượt vượt xuất hiện thân, đúng là Tô Anh, cùng với quy phục Diệp Huyền sáu đại nửa bước Yêu Tôn
 
 	"Tô Anh, tốt xấu gì cũng cũng từng là Thiên Yêu Sơn người, hôm nay cũng phải cùng đám này ma đầu cùng nhau, cùng tộc nhân của ngươi là địch, phản loạn Thiên Yêu Sơn sao?"
 
 	Thiên Hồ Yêu Tôn nhíu mày, hắn tự nhiên có thể cảm thụ được, Tô Anh khí tức trên người, đã đạt đến cùng hắn bình hành tình trạng, đồng dạng là nhất phẩm Yêu Tôn, thiên phú của hắn so với đối phương kém hơn không ít, dù có người sau theo Hàn Băng Lao Ngục trong đi ra, không phát huy ra mười thành thực lực, nhưng hắn vẫn như cũ rất khó có nắm chắc địch nổi đối phương
 
 	"Tộc nhân?"
 
 	Tô Anh mặt cười trên hiện ra một cái châm chọc thần sắc, "Xin lỗi, theo các ngươi đem ta nhốt vào Hàn Băng Lao Ngục một khắc kia trở đi, trước kia Long Nữ Tô Anh liền đã chết, hiện tại còn sống, chỉ là mẫu thân của Huyền nhi, chúng ta bây giờ, chỉ muốn thật tốt tính một lần vài chục năm trước khoản tiền kia "
 
 	"Long Nữ đại nhân, theo chân bọn họ lời vô ích cái gì, đối với những người này, chỉ có một chữ có thể nói, đó chính là giết!"
 
 	Tô Anh phía sau, Lang Ma hai mắt mãn ngậm sát khí nói
 
 	"Thừa dịp hiện tại tình thế đối với chúng ta có lợi, nếu như bây giờ còn không nhân cơ hội đại sát đặc biệt giết một phen, thời gian một kéo, chỉ sợ liền không có cơ hội "
 
 	Một cái khác Tôn nửa bước Yêu Tôn ma đầu cũng là khuyên
 
 	Thiên Yêu Sơn lực lượng, không chỉ hiện tại đến nơi những thứ này, huống chi, Thiên Yêu Sơn còn có mấy cái giao hảo tứ phẩm thế lực, dù sao cũng là ngũ phẩm thế lực, nội tình thâm hậu, chờ thong thả lại sức, bọn họ nếu còn muốn đại náo một phen, sợ sẽ làm không đứng dậy
 
 	"Động thủ!"
 
 	Tô Anh cũng không chậm trễ, nàng vung tay lên, thân hình chính là nhanh như tia chớp bạo vượt xuất ra, ở đó đồng thời, sau lưng của nàng, dọc theo một đôi ngân sắc long dực, tốc độ tăng gấp bội, thủ trảo cũng là biến thành Ngân Long thủ trảo, hung hãn chộp tới Thiên Hồ Yêu Tôn
 
 	Con ngươi co rụt lại, Thiên Hồ Yêu Tôn cũng là vẻ mặt khẩn trương, hai tay hắn đồng dạng dọc theo từng đạo sắc sảo nanh vuốt, phía sau dọc theo sáu đạo yêu hồ đuôi, giờ này khắc này, hơi thở của hắn cũng là tăng lên tới cực hạn, đối mặt với vị này ngày trước Thiên Yêu Sơn đệ nhất thiên tài thiếu nữ, hắn cũng không dám lười biếng chút nào
 
 	Cùng lúc đó, Lục Tôn nửa bước Yêu Tôn ma đầu, cũng là động khởi tay đến, đối thủ của bọn họ, dĩ nhiên chính là Thiên Yêu Sơn những cái kia nửa bước Yêu Tôn nhóm, song phương đều là sát ý hừng hực, hung mãnh đụng vào nhau
 
 	Theo như vậy giao thủ, cái này giữa không trung cũng là trở nên dị thường hỗn loạn lên, chưởng ấn, quyền kình, đao mang, trảo mang, ánh sáng, đan xen Túng Hoành, tản mát ra nhất sóng sóng dư kình
 
 	"Long Quy Hải, hôm nay có cừu oán có oán người đều đánh nhau, chỉ còn lại có hai chúng ta, ta và ngươi trong lúc đó, có thể cũng có không thể hóa giải thâm cừu đại oán, ngươi có dám cùng ta nhất quyết sinh tử?"
 
 	Diệp Huyền ở vòng chiến trong dừng lại chốc lát, sau đó ánh mắt của hắn lại ở tại Long Quy Hải trên người, lập tức thân hình hắn một thả, chính là kịch liệt hạ lạc, xuất hiện ở Long Quy Hải trước mặt vị trí không xa, mà lời kia âm, cũng là tùy theo mà truyền đung đưa ra
 
 	"Diệp Huyền, ai cũng biết ngươi ở đây cổ động phủ được rồi kỳ ngộ, hôm nay Thần Binh nơi tay, liền nửa bước Yêu Tôn cảnh giới Tư Mã Hân đều chết bởi tay ngươi, ngươi nghĩ gây xích mích ta, điểm ấy nhỏ thủ đoạn, mơ tưởng để cho ta mắc câu "
 
 	Đùa gì thế, Long Quy Hải tuy rằng hận không thể lập tức giết Diệp Huyền, đoạt người sau Long Uyên Cổ Kiếm, nhưng mà hắn cũng chỉ có cái này tà tâm, không có cái này tặc đảm, hắn cũng không ngu xuẩn đến cái loại tình trạng này, lúc này nhảy ra ngoài cùng Diệp Huyền một mình đấu
 
 	"Phải không?"
 
 	Diệp Huyền trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo ánh sáng lạnh, thanh âm cũng là trở nên băng lạnh, "Ta nói rồi sẽ cho ngươi lựa chọn cơ hội sao? Nhất quyết sinh tử, không phải do ngươi không muốn!"
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Huyền phía sau ám kim sắc long dực chính là mở rộng ra đến, sau đó ở giữa không trung họa xuất một đường vòng cung, ở Long Quy Hải phạm vi nhìn trong, Diệp Huyền đã tiêu thất tung tích
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện