"Ngươi muốn giết ta?"

Nữ Thiên Ma biến sắc , thế mới biết mức độ nghiêm trọng của sự việc , bất quá lập tức nàng chính là lắc lắc đầu , sau đó cười nói: "Ngươi không nhất định không phải muốn giết ta , từ nay về sau , ta có thể đi theo ở bên cạnh ngươi , bảo vệ ngươi chu toàn , làm sao?"

"Đương nhiên có thể ."

Diệp Huyền thu liễm lại trên mặt sát ý , lập tức chuyển đề tài , "Bất quá chúng ta trong lúc đó , đến ký kết chủ tớ khế ước mới được ."

Hắn làm sao không biết đối phương đánh cho ý định gì , nói thì nguyện ý theo hắn , kỳ thực bất quá là đòi ngấp nghé hắn thần lực trên người gợn sóng mà thôi, một khi tìm tới cơ hội , đối phương nhất định sẽ không chút do dự mà ra tay .

"Cái gì , ký kết khế ước?"

Nữ Thiên Ma nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ , hiển nhiên ý nghĩ của nàng cùng Diệp Huyền nhận thức vì cái gì gần như , chỉ là đánh Diệp Huyền trên người vẻ này thần lực khí tức . Chỉ là một kẻ loài người tam phẩm Võ Tôn , làm sao có thể làm cho nàng vui lòng phục tùng thần phục .

"Một khi ký kết khế ước , cái kia ta sinh tử chẳng phải là bị ngươi quản lý nắm? Yên tâm , ta sẽ phát hạ huyết thệ trung thành với ngươi , chắc chắn sẽ không phản bội ngươi ."

"Không muốn sao?"

Diệp Huyền cười lạnh , "Ngươi nhận thức làm hiện tại ngươi còn có cùng ta cò kè mặc cả tư cách? Không ký kết khế ước , ta không thể làm gì khác hơn là tàn phá ngươi ."

Kỳ thực bây giờ Diệp Huyền căn bản không có xoá bỏ sức mạnh của đối phương , võ đạo sức mạnh của nguyên thần , cũng không được hắn khống chế , bởi vậy bây giờ chỉ là Hồ giả Hổ uy thôi , bất quá bây giờ cô gái này Thiên Ma cũng bởi vì làm vừa nãy chịu đến võ đạo Nguyên Thần phản kích mà bị trọng thương , chính là thu phục đối phương cơ hội tốt .

Không có võ đạo sức mạnh của nguyên thần , Diệp Huyền trên căn bản không hy vọng có thể giết chết cô gái này Thiên Ma , coi như là thêm vào cái kia hai Thái thượng Trưởng Lão , chỉ sợ đều giết không được đối phương .

"Kỳ thực cuộc mua bán này ngươi cũng không thiệt thòi , ta có thể minh xác nói cho ngươi...ngươi vừa nãy chỗ đã thấy cảnh tượng , đó là Thiên Giới , ta vừa nãy sử dụng nguồn sức mạnh kia , cũng là thần lực không thể nghi ngờ , như nếu không phải hiện tại cần dùng gấp người , lấy trình độ của người của ngươi , còn chưa xứng cùng ta ký kết khế ước ." Diệp Huyền khẽ nói .

Nghe được lời này , người nữ kia Thiên Ma cũng là không khỏi sắc mặt chìm xuống , Diệp Huyền lời này , rõ ràng cho thấy coi thường nàng , lấy nàng Võ Thần cấp bậc tu vi , còn chưa xứng làm Diệp Huyền nô bộc? Này không khỏi nói cũng quá là khuếch đại .

Nhưng là vừa rồi từ Diệp Huyền trên người cảm nhận được vẻ này sóng thần lực , rồi lại là thật sự , không có sai , nếu như nói Diệp Huyền chỉ là người bình thường , liền bản thân nàng đều sẽ không tin tưởng .

"Nếu như ngươi ngay cả cái này cũng không thể đáp ứng , vậy đã nói rõ ngươi cái bản không có ý định thành tâm tuỳ tùng , ta cần ngươi làm gì?" Diệp Huyền lắc đầu nói .

Loại này tồn tại mấy ngàn năm ma đầu , một đời đều ở đây âm mưu quỷ kế bên trong sinh tồn , cùng người như thế cò kè mặc cả , hắn cuối cùng có thể sẽ bị gặm nuốt liền xương không còn sót lại một chút cặn .

"Được, ta đáp ứng ngươi . Ta không phải thần phục với ngươi , mà là thần phục với ngươi thần lực trên người ."

Đang do dự chỉ chốc lát về sau, nữ Thiên Ma cuối cùng vẫn là trầm giọng gật gật đầu .

Kết quả như thế này , cũng là nàng đang suy tư lại ba sau khi , cho ra đáp án .

"Không đáng kể ."

Diệp Huyền lắc lắc đầu , thần phục với hắn , cùng thần phục với hắn thần lực trên người , không khác biệt gì .

Hít sâu một hơi , nữ Thiên Ma hai tay khép lại mà lên , sau đó cấp tốc kết ấn , ở trong bàn tay của nàng , nhanh chóng ngưng tụ ra một vệt đồ án màu đỏ ngòm , bức đồ án kia trong đó, rõ ràng là một đạo thập điểm khuôn mặt dữ tợn , ở bên trong là của nàng bộ phận điểm lực lượng linh hồn , bị mạnh mẽ hút ra đi ra .

Nhìn xem phía trước mặt chậm rãi ngưng tụ mà thành đồ án màu đỏ ngòm , Diệp Huyền thật cũng không hoài nghi trong đó có trò lừa , nói vậy trải qua mới vừa giáo huấn , đối phương hẳn phải biết mờ ám là không có gì dùng .

Thấy thế , Diệp Huyền chỉ là lông mày hơi động lòng , một vệt sáng bắt đầu từ mi tâm bắn ra , sau đó khắc ở này đồ án màu đỏ ngòm mặt trên .

Trong nháy mắt , Diệp Huyền cảm thấy một luồng kinh người Huyết Sát khí tức , thẳng tới linh hồn của hắn nơi sâu xa , như bị bỗng nhiên kéo vào máu tanh luyện ngục , trong mắt hắn nhìn thấy đều là vô cùng vô tận màu máu !

"Này chính là Thiên Ma linh hồn ."

Này cỗ lực lượng linh hồn , có thể nói là tương đương mạnh mẽ , đây vẫn chỉ là này thánh cảnh Thiên Ma một tia điểm hồn , nếu là hoàn chỉnh linh hồn , kỳ lực số lượng lại không biết có thể đạt đến trình độ nào .

Dấu ấn , nhanh chóng ở đằng kia đồ án màu đỏ ngòm bên trong ngưng tụ , cuối cùng hoàn toàn sáp nhập vào đạo này điểm hồn trong đó, làm lại về tới thánh cảnh Thiên Ma trong cơ thể .

"Ngươi tên là gì?"

Gieo dấu ấn linh hồn , Diệp Huyền cũng là buông xuống cảnh giác , chí ít ở chủ tớ khế ước dưới, đối phương là không cơ hội gì.

"Thần La , này chính là ta tên ." Nữ Thiên Ma chắp tay nói .

"Chúng ta nên đi ra rồi ."

Diệp Huyền gật gật đầu , sau đó chính là xoay người hướng về trận pháp phía trên lao đi . Mà Thần La cũng là Hắc Dực vỗ , lưu lại một đạo màu đen gió xoáy tại nguyên chỗ , lửa kia bạo phát thân hình đã là biến mất không còn tăm hơi .

. . .

Trận pháp phía trên .

"Không xong , tiểu tử này xuống lâu như vậy còn chưa hề đi ra dấu hiệu , chỉ sợ là dữ nhiều lành ít ." Nhìn chăm chú lên cái kia pháp trong trận hắc ám khu vực , thiên tinh Bán Thánh cũng là lắc đầu nói .

"Chẳng lẽ ngươi còn đối với hắn ôm có hi vọng? Phía dưới kia nhưng là một đầu Thiên Ma , không phải là cái gì người lương thiện , tiểu tử này tùy tiện xuống , chắc chắn phải chết ."

Ở Hắc Viêm Bán Thánh xem ra , Diệp Huyền khẳng định đã chết ở phía dưới rồi, tiểu tử này quá mức lỗ mãng , căn bản không biết lượng sức mà đi , chết rồi cũng không oán được người khác . 

"Sự tình làm sao sẽ biến thành như vậy?"

Đại Trưởng Lão sắc mặt cay đắng không ngớt , nhưng hắn là đem Diệp Huyền cho rằng là tông môn cứu tinh tới , nếu là người sau vẫn lạc tại nơi này , cái kia không nghi ngờ chút nào đối với hắn đả kích là to lớn .

Nhưng mà ngay tại lúc này , từ trận kia pháp hắc ám khu vực , đột nhiên "Vù" một tiếng , một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang vọng mà lên , sau đó uy nghiêm đáng sợ ma khí đột nhiên phun trào , một vệt bóng đen , xen lẫn vô cùng làm bàng bạc ma khí , xuất hiện ở trận pháp bầu trời .

Ma khí cấp tốc tản đi , một đôi rộng lớn dữ tợn Hắc Dực nổi lên , sau một khắc , một đạo ma ảnh , thình lình chầm chậm mà hiện ra. 

"Đi ra !"

Ba người sắc mặt đại biến , thiên tinh Bán Thánh cùng Hắc Viêm Bán Thánh cũng là như gặp đại địch , tinh thần khẩn trương cao độ .

"Hai cái Bán Thánh cảnh giới lão tiểu tử , còn có một thất phẩm Võ Tôn , thực sự là liền nhét không đủ để nhét kẻ răng ."

Ma ảnh xuất hiện ở ba người trước mặt của , cũng là nhếch miệng nở nụ cười , nụ cười kia ở vô cùng làm quyến rũ trong lúc đó , rồi lại lộ ra khôn kể quỷ dị .

Câu nói này vừa ra , càng làm cho ba người run như cầy sấy , xem ra hôm nay dù như thế nào , đều không thể may mắn thoát khỏi này khó khăn .

"Thần La , ba người này có thể đều là trưởng bối của ta , ai cho ngươi hù dọa bọn họ?"

Ở không khí này hết sức đè nén thời điểm , bỗng nhiên , một đạo thoáng thanh âm quen thuộc từ cái kia trận pháp phía dưới truyền ra , chợt một bóng người từ cái kia trận pháp lỗ thủng chỗ xuất hiện , rõ ràng là Diệp Huyền .

"Nhất thời nhịn không được , xin lỗi ."

Thần La đích đạo xin lỗi thái độ có vẻ rất không thành ý .

"Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa ." Diệp Huyền trừng nàng một chút .

"Này là chuyện ra sao?"

Thấy cảnh này , thiên tinh Bán Thánh ba người cơ hồ là trong nháy mắt hoá đá ngay tại chỗ , trên mặt tất cả đều là khó có thể tin vẻ mặt , như nếu không phải tàn nhẫn mà bấm chính mình hạ xuống, bọn họ vẫn đúng là muốn dùng làm , mới vừa muốn nhìn thấy cảnh tượng đều là ảo giác .