"Là một cái không có can đảm tiểu tử."
 
 	Nhìn Diệp Huyền xoay người bỏ chạy, liền Quỷ Vũ Thảo cũng không cần, Lữ Viễn Trí trên mặt nhưng mà lộ ra một cái nụ cười giễu cợt, đối phương lá gan quá nhỏ.
 
 	Chỉ là một hồi kỳ quái tượng, liền đem Diệp Huyền hù dọa thành cái dạng này.
 
 	Hắn đi tới Quỷ Vũ Thảo bên cạnh, bàn tay hút một cái, chính là đem Quỷ Vũ Thảo mang Thổ cho lấy ra ngoài.
 
 	Chiếm được Quỷ Vũ Thảo, Lữ Viễn Trí nụ cười trên mặt nhưng mà càng đậm.
 
 	Không sai mà đúng lúc này, ở trước mắt hắn, vẫn là đột nhiên lóe lên một đạo mơ hồ u ảnh.
 
 	"Ai?"
 
 	Lữ Viễn Trí biến sắc, lập tức hiện ra một cái cảnh giác ý nghĩ. Nhưng mà lúc này ở phía sau hắn, một huyết tinh khí tức vẫn là đột nhiên truyền tới.
 
 	Cảm giác phía sau nổi bật gió mát, Lữ Viễn Trí liền vội vàng xoay người, mà cũng ngay lúc đó, một đạo quỷ dị tú lệ nữ tử mặt xuất hiện ở tầm mắt của hắn trong, người sau đột nhiên há mồm ra, hướng về phía cổ của hắn cắn dưới.
 
 	Kêu thảm một tiếng, Lữ Viễn Trí trên cổ lân giáp lại bị trực tiếp cắn, máu tươi như chú vậy tuôn ra, bị nữ tử cho từng ngụm từng ngụm mà nuốt vào trong bụng.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Lữ Viễn Trí ra sức giãy dụa, quyền chưởng liền nhau, hung hãn oanh chạm vào nữ tử bụng của, nhưng mà cỗ thân thể kia mặc dù là bị hắn đánh khô quắt xuống phía dưới, cũng có thể ở từng vòng quỷ dị hắc mang dưới nhanh chóng khôi phục, tựa hồ căn bản không bị ảnh hưởng.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lữ Viễn Trí song chưởng rũ xuống, thân thể trở nên cứng ngắc, nhanh chóng khô quắt xuống phía dưới.
 
 	Liền Diệp Huyền đều không có thể giết chết Tà Phong Động Thiên thiên tài cao thủ, chỉ trong nháy mắt chính là bị giết, ngã xuống tại chỗ!
 
 	Bành!
 
 	Ở hút khô rồi Lữ Viễn Trí sau, nàng kia nhưng mà tiện tay hất một cái, đem con kia còn dư lại xương bọc da thi thể ném ra ngoài.
 
 	Liếm môi một cái dính máu, nữ tử nguyên bản tú lệ mặt có vẻ vô cùng dữ tợn, nàng quỷ dị cười, nhìn về phía ban nãy Diệp Huyền rời đi vị trí, thân hình lóe lên, nhưng mà tiêu thất ở tại tại chỗ.
 
 	. . .
 
 	Diệp Huyền rời đi sườn núi sau, chính là tốc độ cao nhất lên đường, đồng thời vận chuyển lên liễm khí pháp môn, đem tự thân khí tức ba động khống chế đến thấp nhất.
 
 	Ở rất nhanh trốn xuống núi thời điểm, hắn nghe được Lữ Viễn Trí tiếng kêu thảm thiết, đối phương sợ là tao ngộ rồi vật gì đáng sợ, nhất định là dữ nhiều lành ít.
 
 	Mạnh như Bán Xà Nhân Lữ Viễn Trí, đều là nhanh như vậy liền tao ngộ rồi bất trắc, từ kia quỷ sơn chỗ sâu nhô ra Hung Ma, thực lực, sợ là mạnh thái quá.
 
 	Hắn hiện tại phải lập tức tìm một chỗ trốn, bằng không một khi bị đối phương tìm được, sợ rằng kết quả nhưng mà liền cực kỳ thê thảm.
 
 	Diệp Huyền tìm được rồi một chỗ bí ẩn huyệt động, ở cẩn thận ngụy trang một phen sau, lại dùng Thạch Đầu phong kín cái động khẩu, cứ như vậy, coi như là Hung Ma lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể có thể ở trong khoảng thời gian ngắn phát hiện hắn.
 
 	Thân hình ngồi xếp bằng ở sơn động trong, Diệp Huyền dự định lần này không tiến giai tam phẩm Võ Tông, quyết không lại tuỳ tiện ra ngoài.
 
 	Đem bốn gốc cây Quỷ Vũ Thảo cùng một quả võ đạo Kim Đan đem ra, Diệp Huyền bắt đầu từng cái tương kỳ luyện hóa.
 
 	Quỷ Vũ Thảo là một loại hiếm thấy Thiên Phẩm linh thảo, trong đó xen lẫn một chút rất khó luyện hóa âm quỷ khí, so sánh ngoan cố, bất quá đối với Diệp Huyền mà nói, nhưng cũng không phải là chuyện khó khăn lắm tình, hắn tiềm long chân khí, coi như là Thạch Đầu hắn cũng có thể luyện thành bụi phấn, chính là âm quỷ khí, không làm khó được hắn.
 
 	Diệp Huyền trực tiếp đem một gốc cây Quỷ Vũ Thảo nhét vào trong miệng, nhấm nuốt thành bụi phấn, nuốt xuống, bắt đầu vận chuyển chân khí luyện hóa.
 
 	Quỷ Vũ Thảo một khi vào bụng, chính là hóa thành một đoàn đoàn màu đen dược lực, hướng về máu cùng ngũ tạng lục phủ thẩm thấu, tiến vào Diệp Huyền thân thể các nơi.
 
 	Nhưng mà trong đó âm quỷ khí, nhưng mà nỗ lực thừa cơ mà vào, dung nhập Diệp Huyền trong cơ thể, bất quá Diệp Huyền sớm có chuẩn bị, ở luyện hóa hắc sắc dược lực đồng thời, có tiểu tâm mà dùng chân khí đưa ra dược lực trong âm quỷ khí,  kỳ xua đuổi đến cùng một địa phương, sau đó bức ra bên ngoài cơ thể.
 
 	Chỉ là hao tốn tiểu nửa ngày, Diệp Huyền liền đem đệ nhất gốc cây Quỷ Vũ Thảo dược lực hoàn toàn luyện hóa, U Minh Thi Vương võ đạo Kim Đan, cũng bị Diệp Huyền hấp thu một phần năm chừng đó.
 
 	"Phục dụng số lớn Tinh Thể Đan sau, đan điền dung lượng so trước đây lớn nhiều lắm, nếu như không có dùng Tinh Thể Đan mà nói, chỉ là hôm nay những năng lượng này, lại đầy đủ để cho ta tiến giai."
 
 	Diệp Huyền trong lòng âm thầm cảm khái, năm mươi khối Tinh Thể Đan không có ăn không phải trả tiền, không những rèn luyện gân cốt, huyết nhục, mở rộng kinh mạch, liền đan điền nhưng mà nới rộng không ít, thân thể tiềm lực đạt được khai phá, lên cấp độ khó liền trở nên lớn, nhưng mà một khi tiến giai hoàn thành, như vậy thực lực đề thăng, nhưng mà vô cùng rõ ràng.
 
 	Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Huyền bắt đầu tiếp tục dùng luyện hóa còn dư lại ba gốc cây Quỷ Vũ Thảo, đồng thời hấp thu U Minh Thi Vương võ đạo Kim Đan, hai bút cùng vẽ.
 
 	Ba gốc cây Quỷ Vũ Thảo dược lực cùng một gã tứ phẩm đỉnh phong Võ Tông võ đạo Kim Đan, dâng trào năng lượng, ở Diệp Huyền trong cơ thể nhanh chóng lan tràn ra, mặc dù là Diệp Huyền kinh mạch đã bị nới rộng không ít, nhưng hấp thu như thế năng lượng bàng bạc, vẫn là có chút không đủ dùng.
 
 	Một luồng lũ màu đen khí tức, từ Diệp Huyền lỗ chân lông trong chảy ra tới, tràn ngập ở tất cả sơn động không gian.
 
 	Những thứ này âm quỷ khí, đều là bị coi như tạp chất đứng hàng thả ra, căn bản vào không được Diệp Huyền thân thể.
 
 	Kinh mạch mỗi vận hành một chu thiên, chân khí trong đan điền chính là liền tăng thêm một mảng lớn, trọn ba ngày đi tới, Diệp Huyền cảm giác trong cơ thể mỗi một tế bào, mỗi một tấc máu đều bị chân khí nhồi, mà hắn, nhưng mà đạt tới tam phẩm Võ Tông điểm tới hạn.
 
 	Ào ào!
 
 	Trong đan điền, chân khí bốc lên bắt đầu khởi động, mà huyền phù ở đan điền trung ương một quả thất thải màu sắc Kim Đan, ở trong người dược lực cùng lực lượng hoàn toàn bị thân thể hấp thu sau, nhưng mà bắt đầu bành trướng.
 
 	Loại này bành trướng quá trình, đủ là giằng co nửa canh giờ, mà mai võ đạo Kim Đan, nhưng mà đang kịch liệt chấn động trong quá trình, so trước kia lần thứ hai bành trướng một vòng.
 
 	Chân khí trong đan điền, bị đều hút vào võ đạo Kim Đan trong, sau đó bị nuốt nhổ ra, ở võ đạo Kim Đan hoàn thành tiến giai sau, Diệp Huyền thân thể trong, một khó chịu bành trướng cảm giác nhanh chóng tiêu thất, thay vào đó, là một loại không nói ra được sảng khoái cảm giác.
 
 	Cảnh giới đề thăng, Diệp Huyền có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng trong cơ thể tăng lên một mảng lớn, để cho hắn có chút không nắm được.
 
 	Vô luận là Quỷ Vũ Thảo, vẫn là U Minh Thi Vương võ đạo Kim Đan, đều cũng không phải là Diệp Huyền bản thân tu luyện ra được đồ đạc, coi như là đã bị luyện hóa thành chân khí, nhưng mà như trước không phải là rất thuận buồm xuôi gió, nhất định phải đang không ngừng vận dụng trong, đạt đến hòa làm một thể mục đích.
 
 	Hô. . .
 
 	Chậm rãi phun ra thuần nhất bạch khí, Diệp Huyền bàn tay giơ lên, một cái chân khí nhanh chóng ở hắn lòng bàn tay ngưng tụ, ở đó trong đó, trước là có thêm lam quang chớp động, tiếp theo là lôi hình cung, đến cuối cùng, thì là chớp động một tia ánh sáng màu vàng, những thứ này ánh sáng màu vàng, đều là sắc sảo vô cùng, phảng phất có thể tước Kim đứt ngọc, phong mang mười phần.
 
 	"Tu vi đạt đến tam phẩm Võ Tông, có thể tu luyện một môn Thiên Phẩm trung giai tầng thứ võ học."
 
 	Diệp Huyền ở võ học phương diện, hiện nay chủ yếu vẫn là dựa vào Thiên Vũ Điện hai đại kỳ kinh, cái này hai đại võ học, đối với hiện nay hắn mà nói thập phần thuận buồm xuôi gió, hơn nữa uy lực không tầm thường, đồng thời tại hắn tiếp tục sáng tạo dưới, kéo dài ngày xưa huy hoàng.
 
 	Diệp Huyền ở trong đầu hồi tưởng lại một môn môn võ học, trí nhớ của hắn, giống như là một cái võ học đại bảo kho, bên trong chứa rất nhiều võ học, trong này có hắn tu luyện qua, cũng có hắn không có tu luyện qua, bất quá hắn hôm nay sở đi võ học phong cách cùng kiếp trước hoàn toàn bất đồng, bởi vậy hắn lựa chọn võ học, cũng không phải chỉ nhìn uy lực cùng đẳng cấp đi, mà là nhìn cùng cổ thân thể này độ phù hợp làm sao, có thích hợp hay không.
 
 	Chỉ có thích hợp chính mình, mới là tốt nhất. Những lời này không chỉ có áp dụng tại nữ nhân, hơn nữa áp dụng tại võ học.
 
 	"Long Nguyên Chưởng."
 
 	Diệp Huyền liếc nhìn một môn môn võ học, ở ước chừng bốn mười phút sau, bắt đầu từ đông đảo chúng võ học trong, lấy ra một môn chưởng pháp võ học.
 
 	Long Nguyên Chưởng, đây là Diệp Huyền kiếp trước lúc còn trẻ, từ Long Tộc cầm trong tay đến một môn Thiên Phẩm võ học, tổng cộng thất thức, trước ba thức là Thiên Phẩm trung giai tầng thứ, trong ba thức là Thiên Phẩm cao giai, một thức sau cùng là Thiên Phẩm đỉnh giai, thích hợp khí lực cường đại thanh niên Long Tộc tu luyện, Diệp Huyền sở dĩ chọn trúng cửa này chưởng pháp, một mặt là nhìn trúng sự cường đại của nó uy lực, về phương diện khác, thì là mượn lúc nào tới rèn đúc tự thân khí lực, thuận tiện ngày sau đi Thiên Yêu Sơn làm chuẩn bị.
 
 	Tu luyện Long Nguyên Chưởng, từng chiêu từng thức, điều kiện thập phần hà khắc, nhân loại nếu như muốn tu luyện, cần nuốt chững không ít tăng cường thể lực thiên tài địa bảo.
 
 	Yêu Tộc cao thủ, mỗi người khí lực cường hãn, tinh nguyên phát triển, Diệp Huyền hiện tại tuy rằng thân thể không kém, nhưng mà cùng Yêu Tộc cao thủ so sánh với, còn có chênh lệch nhất định.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện