"Công Tử nhưng là một gã tam phẩm Yêu Vương, cư nhiên bị một chỉ nháy mắt giết?"
 
 	Nhìn thấy mắt trừng lớn, tầng tầng lớp lớp ngã xuống lục y thanh niên, những cái kia còn dư lại Thiên Vân Đảo cao thủ đều là kinh hãi không thôi, tên trước mắt này, đến tột cùng đạt tới cái gì trình độ?
 
 	"Ai còn muốn tiếp tục thêu dệt chuyện, kết quả liền giống như hắn." Diệp Huyền sắc mặt hờ hững, chỉ hướng đã biến thành một cổ thi thể lục y thanh niên.
 
 	Còn dư lại những Thiên Vân Đảo đó cao thủ, ở hai mặt nhìn nhau sau, cũng là có một gã mập lùn lão giả đi ra, cười tủm tỉm nhìn Diệp Huyền, nói: "Diệp Huyền đại nhân, ngươi có bực này thực lực, coi như là Thiên Vân Đảo đảo chủ vị, ngươi cũng không nếm làm không được. Sau này chúng ta Thiên Vân Đảo, liền lấy Diệp Huyền đại nhân làm chủ, từ nay về sau, ngươi chính là của chúng ta đảo chủ."
 
 	"Bái kiến Diệp đảo chủ."
 
 	Những người khác nhưng mà thuận thế dưới bái, trong miệng cung kính nói.
 
 	"Các ngươi!"
 
 	Nhìn lập tức nhìn về phía Diệp Huyền mọi người, Trầm Phong nhưng mà sắc mặt khó coi.
 
 	"Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt, chúng ta Thiên Vân Đảo từ trước đến nay có lấy cường giả là chủ truyền thống, Trầm Phong, thực lực của ngươi đã không thích hợp đảm nhiệm đảo chủ, vị này Diệp Huyền đại nhân, thực lực thắng ngươi gấp mười lần, đủ để thay thế ngươi." Tên kia mập lùn lão giả cười híp mắt nói.
 
 	Ở Yêu Tộc địa giới trong, nhưng không có gì tông môn trong lúc đó thành kiến, mặc dù là tam phẩm thế lực, đó cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai tồn tại, cần phải có đầy đủ mạnh cao thủ tọa trấn, mới có thể tồn sống sót. Cho nên ngoại trừ Trầm Phong nhất hệ thân tín bên ngoài, những người khác, đối với người sau cũng không có gì trung tâm.
 
 	Ban nãy xông lên, cũng đều là đối với Trầm Phong trung tâm nhóm người kia, nhưng mà đã bị Diệp Huyền dọn dẹp không sai biệt lắm.
 
 	"Đảo chủ vị, ta không có hứng thú, các ngươi ai muốn làm, người đó liền làm đi."
 
 	Diệp Huyền bàn tay cách không hút một cái, đem Trầm Phong chém rơi cánh tay hút tới, đem phía trên kia Càn Khôn Giới lấy đi, chính là chuyển thân đi.
 
 	Trầm Phong bị hắn chặt đứt tay phải, thực lực đại giảm, mà Thiên Vân Đảo cao thủ trong, cũng không thiếu dã tâm bừng bừng hạng người, hôm nay thấy Trầm Phong cái này phó tình trạng, nhất định sẽ bỏ đá xuống giếng, kế tiếp đấu tranh, thì không phải là hắn cần nhúng tay.
 
 	Đợi đến Diệp Huyền sau khi rời đi, mập lùn lão giả bọn người, ánh mắt nhưng mà biến hóa lên. Sau đó, lại là có thêm chiến đấu động tĩnh, từ bên trong truyền ra.
 
 	. . .
 
 	Đi ngang qua trong đại điện chuyện tình sau, Diệp Huyền tại Thiên Vân Đảo lần thứ hai dừng lại bốn năm ngày, đợi đến thương thế hoàn toàn khôi phục sau, mới chính là chuẩn bị khởi hành ly khai.
 
 	Mà đi qua một lần kia chiến đấu sau, Trầm Phong đảo chủ vị trí nhưng mà đổi chủ, ở kịch chiến trong, Trầm Phong bị đánh chết, mà Bích Nhu tiểu thư thì là không biết tung tích, mất hướng đi. Đối với loại này tình thế hỗn loạn, Diệp Huyền dĩ nhiên là không có gì hứng thú nhúng tay, Bích Nhu tuy rằng cứu hắn một mạng, nhưng là bọn hắn từ lâu huề nhau, nếu như đối phương không nổi lên lòng hại người, tự nhiên không có tạo thành cục diện như vậy.
 
 	Diệp Huyền không có công phu làm loại chuyện nhỏ này phiền nhiễu, đợi đến cục diện ổn định sau, tân nhậm đảo chủ, không ai khác, đúng là trước kia đưa ra muốn tiếp nhận Diệp Huyền làm đảo chủ tên kia mập lùn lão giả.
 
 	Từ sau người trong miệng, hắn nhưng mà biết được ở mấy ngày sau, Thiên Yêu Sơn sẽ phái sứ giả đến cái hải vực này trong tới, thu nạp một chút ưu tú Yêu Tộc thiên tài gia nhập Thiên Yêu Sơn, đến lúc đó, Diệp Huyền liền có thể đi thử một lần.
 
 	Biết được tin tức này sau, Diệp Huyền cũng tiếp tục dừng lại vài ngày, thẳng đến vị kia Thiên Yêu Sơn sứ giả đến.
 
 	Yêu Tộc địa giới, hải vực rất nhiều, như Thiên Vân Đảo chỗ ở cái hải vực này, chỉ là trong đó bé nhỏ không đáng kể một cái khu vực, giống như là muối bỏ biển, mà Thiên Yêu Sơn lại là cả Hỗn Loạn Hải Vực quái vật lớn, tuy nói cao giai Yêu Tộc đa số có thể truyền xuống Huyết Mạch, nhưng mà sạch sống bằng tiền dành dụm hiển nhiên xa xa không đủ, hàng năm Thiên Yêu Sơn đều sẽ phái ra sứ giả, thu nạp phân tán ở các nơi ưu tú Yêu Tộc thiên tài, gia nhập Thiên Yêu Sơn.
 
 	Thiên Yêu Sơn đối với kỳ thành viên điều kiện thập phần hà khắc, bởi vì không phải là mỗi người đều có gia nhập cơ hội, nhưng mà phân tán ở các nơi hải vực cao thủ, lại đều không ngoại lệ, đều muốn muốn gia nhập Thiên Yêu Sơn, cải biến tự thân vận mệnh. Sứ giả nhiệm vụ, chính là đem những người này thu nạp đến, tới Thiên Yêu Sơn, tiến hành các loại trắc thí.
 
 	Diệp Huyền bản ý không phải là muốn gia nhập Thiên Yêu Sơn, nhưng là vì tìm được Dạ Mị, tiến tới điều tra rõ chuyện năm đó, ra tay với Diệp Huyền đến tột cùng là người đó, mấy vấn đề này, đều cần ở lẫn vào Thiên Yêu Sơn sau, mới có thể tra rõ.
 
 	Ngoại trừ Diệp Huyền ra, cái hải vực này trong, cũng không thiếu Yêu Tộc cường giả, cũng sẽ theo sứ giả đi Thiên Yêu Sơn, như nhau chỉ có tam phẩm trở lên thế lực đề cử, cũng có thể vào tên này sứ giả pháp nhãn, hơn nữa danh ngạch có hạn chế.
 
 	Ngũ phẩm thế lực tài nguyên, tự nhiên không phải là tam phẩm thế lực có thể đánh đồng, chỉ chỉ là muốn vừa nghĩ, sợ rằng không ít người cũng sẽ hưng phấn không thôi.
 
 	Tất cả mọi người tụ tập ở tại một hòn đảo lên, nhộn nhịp, ước chừng có sáu mươi bảy mươi người dáng vẻ, những người này, tuổi tác lớn đều ở đây ba mươi tuổi dưới, nhưng là tu vi của bọn họ, không hề nghi ngờ mà đều đạt tới Yêu Vương trình độ.
 
 	Xôn xao!
 
 	Ở nhân số đều đến đông đủ phải không sai biệt lắm thời điểm, không trung nhưng mà truyền đến một tiếng điếc tai thú tiếng hô, vang dội hơn nửa đảo nhỏ.
 
 	Một đầu hình thể to lớn hai chân Phi Long, từ trong tầng mây bay ra, hai cánh phát động, có chừng bốn năm mươi thước chiều dài, từ xa nhìn lại, quả thực giống như là một tòa màu máu đỏ tiểu sơn, từ phía chân trời bay xuống tới.
 
 	Đi theo đầu này Phi Long hạ lạc, một hung lệ vô cùng khí tức nhưng mà tán phát ra rồi, để cho không ít người đều là cảm nhận được một áp lực cực lớn, tu vi yếu, trực tiếp là hai chân như nhũn ra, cả người đổ mồ hôi.
 
 	"Huyết Dực Phi Long."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt có hơi ngưng trọng, hắn tự nhiên gặp rồi loại này yêu thú, là một loại có chút hung hãn phi hành yêu thú, nhưng mà ở đó đồng thời, Huyết Dực Phi Long, nhưng mà Thiên Yêu Sơn chuyên dụng phi hành tọa kỵ.
 
 	Đón cái này cổ áp lực, Diệp Huyền sắc mặt không có biến hóa chút nào, hướng về trên đỉnh đầu phương nhìn lại, chỉ thấy một gã mặc hồng bào, vóc người đẫy đà kiều mị nữ tử thân ảnh, đang đứng ở Huyết Dực Phi Long trên lưng.
 
 	"Hồng Liên sứ giả."
 
 	Diệp Huyền trước khi tới, đã biết rõ tên này sứ giả tương quan một chút tin tức, vị này Hồng Liên sứ giả, bản thân là một gã lục phẩm Yêu Vương, thực lực không tầm thường, niên kỷ cũng không lớn, hơn ba mươi tuổi dáng vẻ, ở Thiên Yêu Sơn trong, cần phải nhưng mà thuộc về nhân vật thân phận không thấp.
 
 	Ở Hồng Liên sứ giả thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người thời điểm, không ít người đều là dùng trần truồng cực nóng ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương, ánh mắt luôn luôn mà ở hắn nóng bỏng cái mông, ưỡn lên đại chiến quét qua xuống.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tựa hồ là đã nhận ra những cái kia ánh mắt không có hảo ý, Hồng Liên sứ giả nhưng mà hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt, một vô cùng không kém linh hồn uy áp cuộn sạch ra, rơi vào mấy người kia trên người, làm cho mấy người kia nhưng mà sắc mặt một trắng, nóng bỏng ánh mắt thu liễm không ít.
 
 	"Hẻo lánh hải vực chính là hẻo lánh hải vực, lớn như vậy một mảnh đất phương, cũng chỉ có như vậy có một chút người." Hồng Liên sứ giả lạnh lùng cười, trong con ngươi xinh đẹp xen lẫn một cái thần sắc khinh thường, "Các ngươi nhưng đừng tưởng rằng, đến Thiên Yêu Sơn, liền có thể trở thành là Thiên Yêu Sơn thành viên, vốn dùng có thể rất rõ ràng mà nói cho các ngươi biết, năm ngoái ta mang đi năm mươi người, đúng là cuối cùng sống trở về, cũng chỉ có mười cái, trong đó chỉ có hai người thông qua trắc thí."
 
 	Thoại âm rơi xuống, trong đám người nhưng mà một mảnh ồ lên năm mươi người, cuối cùng chỉ thông qua hai cái, muốn chết bốn mươi, cái này rơi xuống xác suất, cũng quá lớn chút đi, đã tiếp cận tám phần mười.
 
 	"Hối hận người, hiện tại có thể lưu lại, còn dư lại, đều đến Huyết Dực Phi Long trên lưng đi thôi, chúng ta bây giờ liền xuất phát."
 
 	Thấy rõ không ít Yêu Tộc cao thủ sắc mặt tái nhợt, Hồng Liên sứ giả khóe miệng xem thường ý nghĩ nhưng mà bộc phát dày đặc.
 
 	Diệp Huyền mắt có hơi sáng ngời, sau đó nhưng mà thân hình khẽ động, vượt lên Huyết Dực Phi Long sau lưng. Thật vất vả đợi được cơ hội, cũng không cho bỏ qua.
 
 	Cuối cùng leo lên Huyết Dực Phi Long người, bất quá hơn bốn mươi người, những người khác, đều là buông tha cơ hội, dù sao cái này chết tỷ lệ có phần hơi cao một chút, tuy rằng Yêu Tộc tính tình xưa nay hung ác độc địa, nhưng mà không có nghĩa là không sợ chết.
 
 	Làm quyết định đi mọi người leo lên Long phía sau, Huyết Dực Phi Long nhưng mà bay lên trời, ở cuồn cuộn nổi lên cuồng bạo khí lưu sau, chính là bay về phía phía chân trời.
 
 	. . .
 
 	Yêu thú địa giới, phạm vi vô biên vô hạn, ở chỗ này ngoại trừ gần như không bờ bến hải vực bên ngoài, trên đất bằng, ở đều là Yêu Tộc thành viên, bất quá số lượng, dĩ nhiên là xa không thể cùng nhân loại so sánh với.
 
 	Thiên Yêu Sơn, thân là Yêu Tộc địa giới hai đại cự vô phách thế lực, thống lĩnh trên trăm chi cường đại Yêu Tộc, chiếm cứ tiếp cận vạn dặm to Đại Địa vực, hơn nữa Thiên Yêu Sơn còn có không ít ngoại vi thế lực, những thế lực này, tuy rằng không thuộc về Thiên Yêu Sơn quản hạt, nhưng chúng nó lại tôn kính Thiên Yêu Sơn làm chủ, hàng năm tiến cống số lớn cống phẩm cùng tài nguyên.
 
 	Thiên Yêu Sơn trong, lấy Thiên Hồ Yêu Tôn cùng Yêu Long Tôn Giả hai đại Yêu Tôn dẫn đầu, bất quá ở hai đại Yêu Tôn dưới, vẫn đang có số lượng đông đảo cao thủ tồn tại, có thật nhiều đạt đến nửa bước Yêu Tôn cảnh giới, nhưng là lại thủy chung vô pháp chân chính bước vào cái tầng thứ kia, ở Thiên Yêu Sơn trong còn có năm vị, trong này bất kỳ một vị, đều tùy thời có thể bước vào Yêu Tôn cảnh giới.
 
 	Hai đại Yêu Tôn, năm đại nửa bước Yêu Tôn, từng người chiếm nhất phương, dưới trướng có vô số Yêu Vương tầng thứ cao thủ.
 
 	Thông qua một phen lý giải, Diệp Huyền nhưng mà biết được, nghĩ muốn gia nhập Thiên Yêu Sơn, phải thông qua huyết mạch trắc thí, chỉ có ở Huyết Mạch trong khảo nghiệm điều kiện phù hợp, mới có tư cách gia nhập Thiên Yêu Sơn, đương nhiên, đây là một cái cần thiết điều kiện, đương nhiên, còn có những thứ khác các loại điều kiện.
 
 	Cùng Nhân Tộc tông môn coi trọng thiên phú tương tự, Yêu Tộc coi trọng là Huyết Mạch đẳng cấp.
 
 	Nhân Tộc thiên tài thiên phú càng cao, tiềm lực càng lớn, tương lai tu vi thì càng cao, mà Yêu Tộc thiên tài, là tối trọng yếu thì là Huyết Mạch, Huyết Mạch đẳng cấp cao, Tiên Thiên ưu thế Đại, ngộ tính cùng thiên phú dĩ nhiên là cao.
 
 	Thiên Yêu Sơn phạm vi vô cùng bao la, bản thân nó là một cái vô cùng Cổ Lão sơn mạch, linh khí thập phần sung túc, giống như là một cái nằm Long, vắt ngang ở tại cái này vô biên vô tận yêu thú địa giới.
 
 	Diệp Huyền chưa đến Thiên Yêu Sơn, chính là có thể thấy xa xa truyền ra một loại hung thần khí tức, tựa hồ trong lúc mơ hồ, có bảy đạo xanh thiên ngọn núi cao nhất cao vút, yêu khí tận trời.
 
 	Ở nhìn thấy giống như bảy gốc rễ trụ trời bình thường hắc sắc cự phong lúc, Diệp Huyền trong mắt tinh quang nhưng mà nhanh chóng ngưng tụ lên.
 
 	Đây cũng là Thiên Yêu Sơn. Hắn cuối cùng đã tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện