Hai vạn chút công huân giá trị cho tiểu Hi, Diệp Huyền trên tay còn dư lại lần trước Thiên Tài tranh bá thi đấu khen thưởng còn dư lại một vạn chút công huân giá trị, cái này một vạn chút công huân, Diệp Huyền toàn bộ đổi thành tu luyện cần Hoàng Cực đan, dùng để tăng thêm chân khí, đề thăng tu vi.
 
 	Một vạn chút công huân giá trị, thay đổi năm mươi mai Hoàng Cực đan, như đổi thành Huyền Nguyên đan, ít nhất cũng có hai trăm vạn mai Huyền Nguyên đan giá trị.
 
 	Công huân giá trị có thể đổi lấy tài nguyên, như là hoàn toàn đổi thành Huyền Nguyên đan, không thể nghi ngờ là vừa so sánh với lớn tài phú.
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Huyền, đầu tiên là giết Đằng Thú cùng Kinh Chập trưởng lão, sau lại lại đánh chết Hồng Chu cùng Hắc Sát hai người, bốn người tài phú đều rơi vào trong tay hắn, bốn người này trên người tài phú, tổng cộng cộng lại, có tiếp cận năm trăm vạn Huyền Nguyên đan.
 
 	Còn có một chút khá vật có giá trị, toàn bộ bán đi mà nói, vẫn có thể đạt được hai ba trăm vạn chừng đó.
 
 	Đương nhiên, Thiên Yêu Sơn có chính mình con đường, Hoàng Cực đan loại đan dược này, đối với Yêu Tộc cường giả, đồng dạng có giống nhau công năng, đương nhiên không có bán ra trên phố này đẳng cấp đắt.
 
 	Lấy được Hoàng Cực đan, Diệp Huyền cũng là bắt đầu tiến nhập vòng đi vòng lại tuần hoàn tu luyện trong, lấy hắn hôm nay nội tình, đã đạt tới tứ phẩm Võ Tông đỉnh phong, khoảng cách ngũ phẩm Võ Tông cảnh giới, chỉ có xuống một bước gần.
 
 	Những thứ này Hoàng Cực đan, chính là Diệp Huyền dùng để vượt qua ải chuẩn bị vật.
 
 	Loại này tu hành, giằng co hơn nữa tháng, Diệp Huyền bên trong đan điền Kim Đan, phát sanh biến hóa.
 
 	Ở liên tục mà dùng Hoàng Cực đan, đồng thời tiến hành luyện hóa trong quá trình, Diệp Huyền tu vi, rốt cục tăng lên tới ngũ phẩm Võ Tông tình huống.
 
 	Diệp Huyền cảnh giới đề thăng, từ lúc Hóa Yêu Trì thời điểm, cũng đã đánh được rồi cơ sở, sau lại lần lượt ở Hắc Thủy Đảo, Thiên Yêu Thành hai cái địa phương đã trải qua sống chết chém giết, vô luận là tu vi, hay là tâm tình, đều lấy được đề thăng, hôm nay cảnh giới đề thăng tới ngũ phẩm Võ Tông, cũng là nước chảy thành sông chuyện.
 
 	"Rốt cục tiến giai thành công."
 
 	Nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, Diệp Huyền nguyên tưởng rằng còn muốn Phí trên một phen trắc trở, không nghĩ tới tiến giai còn rất thuận lợi, lúc này đây, không có gặp lại cái gì bình cảnh.
 
 	Cảnh giới đề thăng, đi theo thân thể lực lượng cũng lấy được đề thăng.
 
 	Năm Long rưỡi lực, tăng cường đến tiếp cận sáu Long rưỡi lực, đủ là đề cao một long lực.
 
 	Lực lượng đề thăng sau, Diệp Huyền liền tiếp tục nghiên cứu Long Nguyên Chưởng phía sau chiêu thức, trên cơ bản không cần học thế đó, liền đem thức thứ sáu nắm giữ.
 
 	Ở Thiên Vũ Điện ngây người hơn hai mươi ngày, Diệp Huyền chuẩn bị lần thứ hai khởi hành, hắn ở đem đến giao phó sự tình toàn bộ cho tiểu Hi nói rõ ràng sau, mới ly khai Thiên Yêu Sơn, bước lên đi Đông Hoang đảo Trung Vực lộ trình.
 
 	Bởi vì lần trước ra ngoài tao ngộ rồi Hắc Sát cùng Hồng Chu tập kích, lúc này đây, Diệp Huyền cẩn thận rất nhiều, ở trời còn chưa sáng lúc lại ra Thiên Hỏa Điện, sau đó đem một cái năm đó Hắc Ma Giáo Quỷ Diện đồ đội ở trên mặt, đem hơn nửa khuôn mặt che che lại.
 
 	Lần trước có Hắc Sát cùng Hồng Chu cao thủ như vậy, lúc này đây, rất khó bảo đảm địch nhân không sẽ phái ra mạnh hơn cao thủ đến ám sát bản thân, như đã tới một gã nửa bước Yêu Tôn cấp bậc cường giả, lấy Diệp Huyền thực lực bây giờ, rất khó địch nổi.
 
 	Yêu Tôn cùng Yêu Vương cảnh giới trong lúc đó, có thể nói cách một đạo khảm, chênh lệch rất lớn, một gã Yêu Tôn, dù có chỉ là nửa bước Yêu Tôn, cũng có thể dễ dàng mạt sát rơi một gã thất phẩm Yêu Vương tầng thứ tột cùng cường giả, dù có giữa hai người này nhìn như chênh lệch rất nhỏ, nhưng mà trên thực tế, nhưng không phải như thế.
 
 	Tu vi đạt đến ngũ phẩm Võ Tông sau, Diệp Huyền chân khí trong cơ thể cũng là lần thứ hai tinh thuần không ít, ở Huyết Dực Phi Long trên lưng, Diệp Huyền trong tay nắm Linh Phong Kiếm, luôn luôn mà bỉ hoa, một cái ánh sáng màu vàng, ở Linh Phong Kiếm trên nhanh chóng lóe ra.
 
 	Kiếm pháp chiêu thức, ở chỗ linh hoạt biến hóa, Diệp Huyền ở kiếm pháp trên tạo nghệ không giống bình thường, hắn chính diện bổ ra một kiếm, một đạo kim sắc lôi hình cung, ở giữa không trung lóe lên rồi nhắm mắt, đem không khí vỡ ra đến.
 
 	Ở liên tục chém ra mấy kiếm sau, Diệp Huyền đột nhiên cổ tay nhất chuyển, cầm ngược Linh Phong Kiếm, một kiếm đột nhiên cắt ngang ra ngoài.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Kiếm quang quét, ở trong không khí lưu lại một đạo cháy đen vết kiếm, một kiếm này, so với trước Kim Phá Lôi Thiết, uy lực cư nhiên mạnh hơn vài phần.
 
 	"Không nghĩ tới trở tay thi triển Kim Phá Lôi Thiết, so với hoá ra trái lại mạnh hơn."
 
 	Diệp Huyền bàn tay đem Linh Phong Kiếm múa ra một cái kiếm hoa, chợt trên mặt cũng là nổi lên một cái dáng tươi cười, một chiêu này nghịch chuyển Kim Phá Lôi Thiết, uy lực không tầm thường, cùng người giao thủ lúc, hoàn toàn có thể làm xuất kỳ bất ý đòn sát thủ sử dụng, tất nhiên sẽ có hiệu quả.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, đi qua Tam Thiên phi hành, Huyết Dực Phi Long tiến nhập Đông Hoang đảo Trung Vực phạm vi.
 
 	Đông Hoang đảo Trung Vực, là vị vu Thiên Yêu Sơn khống chế lãnh địa phía đông biên cảnh một mảnh đảo Trung Vực, nơi này ở vào Thiên Yêu Sơn cùng Hải Thần Cung giao giới, bị hai đại ngũ phẩm thế lực luân chuyển khống chế, bất quá cái này phiến Đông Hoang đảo Trung Vực diện tích không nhỏ, Thiên Yêu Sơn cùng Hải Thần Cung từng người khống chế một mảnh địa phương, không ngừng xung đột.
 
 	Chỉ là mặc dù là chiếm cứ địa bàn, hai thế lực lớn cũng không có hữu hiệu mà khống chế, đảo nhỏ tùy thời cũng có thể đổi chủ, thập phần hỗn loạn.
 
 	Hôm nay hai thế lực lớn phân tranh, cái này Đông Hoang đảo Trung Vực, càng là chiến loạn nổi lên bốn phía, Lang Yên khắp nơi trên đất.
 
 	Diệp Huyền cũng không biết Vũ Y cụ thể ở đâu tòa trên đảo, hắn khi tiến vào Đông Hoang đảo Trung Vực địa giới sau, chính là lựa chọn một tòa đại hình đảo nhỏ hàng rơi xuống.
 
 	Ở Đông Hoang đảo Trung Vực, tất cả lớn nhỏ đảo nhỏ có trên trăm tòa nhiều, lớn phạm vi ngàn dặm, tiểu nhân chỉ có mười mấy dặm, so với Thiên Yêu Thành mà nói, những chỗ này hết sức hoang vắng, bất quá vẫn như cũ cư trú không ít Yêu Tộc Võ Giả, tạo thành một chút thôn xóm cùng thành trì.
 
 	Trên đảo duy nhất một tòa thành trì, là một tòa là Hắc Phong thành thành thị, tòa thành trì này trong, trong ngày thường có lẽ không có người nào yên, nhưng mà trước mắt, lại là võ giả tập hợp, mặc phục sức khác nhau, không những có Thiên Yêu Sơn dưới trướng cường giả, còn có như Hắc Thủy Cung, Tà Huyết Yêu Tông, Bích Hồ Đảo những thế lực này cường giả, có vẻ có chút mà ngư long hỗn tạp.
 
 	Đông Hoang đảo Trung Vực diện tích cực lớn, ngoại trừ Thiên Yêu Sơn bên ngoài, cái này ba cái tứ phẩm Yêu Tộc thế lực, đồng dạng tại đây phiến đảo Trung Vực trong có lợi ích tồn tại, chỉ là chúng nó lấy Thiên Yêu Sơn cùng Hải Thần Cung dẫn đầu thôi, trong đó Bích Hồ Đảo cùng Hắc Thủy Cung là Thiên Yêu Sơn phương này, nhưng mà Tà Huyết Yêu Tông cùng cái khác tứ phẩm Yêu Tộc thế lực, Thiết Đề Yêu Tông, vẫn là Hải Thần Cung bên kia.
 
 	Hắc Phong thành bên trong, bầu không khí có vẻ cực kỳ nóng nảy, trong đó một chuyển thân mặc đồ đen nhân mã, ở trong đám người thập phần nổi bật, trong này cầm đầu tên kia thanh y nam tử, nếu như Diệp Huyền ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra người này.
 
 	Bích Hồ Đảo, Thanh Giao Thái Tử Chu Anh.
 
 	"Thái Tử, lúc này đây Hải Thần Cung làm ra lớn như vậy động tác, xem ra là nhất định không có đơn giản sự tình, tất cả Đông Hoang đảo Trung Vực, cái này mấy ngày đã xảy ra mấy mươi lần Huyết Chiến, muốn chết mấy trăm tên cường giả." Chu Anh bên cạnh, một gã thanh bào trung niên nhân khom người bẩm báo.
 
 	"Hải Thần Cung lần này là tìm được rồi mượn cớ, nghe nói là bọn họ một gã trưởng lão bị giết, lúc này mới dẫn phát rồi trận chiến tranh này, người trưởng lão kia, hình như ở Hải Thần Cung bên trong địa vị không thấp, am hiểu linh hồn đánh lén, tuy rằng không biết là thật hay giả, nhưng mà Hải Thần Cung cùng dưới quyền bọn họ cường giả, mấy ngày nay vô cùng sống động, xem ra đích thật là có đại sự động." Chu Anh gật đầu, chuyện nơi đây, hắn trước khi tới, coi như đã điều tra rõ ràng.
 
 	"Sự tình liên lụy đến chúng ta Bích Hồ Đảo ở Đông Hoang đảo Trung Vực lợi ích, lần này chiến tranh, chúng ta cần phải phối hợp Thiên Yêu Sơn nhân mã, chỉ có Thiên Yêu Sơn thắng, chúng ta mới có thể giữ được lợi ích của mình."
 
 	"Không sai, không những như thế, chúng ta còn muốn thừa cơ hội này, để cho Tà Huyết Yêu Tông cùng Thiết Đề Yêu Tông thật tốt xuất huyết một phen, chèn ép bọn họ ở Đông Hoang đảo Trung Vực thế lực."
 
 	Chu Anh trong mắt quang mang lóe ra, bọn họ lần này tới, đương nhiên không chỉ là hiệp trợ Thiên Yêu Sơn, còn có bọn họ mục đích của chính mình, không chỉ có là bọn họ, Hắc Thủy Cung, Tà Huyết Yêu Tông, Thiết Đề Yêu Tông, cũng sẽ phái cường giả đến đây, tranh đoạt cái này Đông Hoang đảo Trung Vực tài nguyên, chiếm đoạt địa bàn.
 
 	Ngay Chu Anh cùng thủ hạ xì xào bàn tán thời điểm, tại hắn cách đó không xa trên đường phố, đột nhiên là đi ra đội một cường giả, nhóm người này, thuần một sắc mà mặc huyết hồng áo bào, cả người tản mát ra một loại tà ác huyết tinh khí tức.
 
 	Huyết sắc áo bào nhân trung dẫn đầu, là một gã gầy đét lão giả, hắn cặp mắt trong phảng phất có hắc quang lóe ra, chợt tập trung Chu Anh, liệt mở môi khô khốc, cười nói: "Các ngươi là Bích Hồ Đảo người đi, Thanh Giao Thái Tử Chu Anh, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ ngươi tên tiểu bối này, thật là vận khí tốt, giết ngươi lời, chắc chắn Bích Hồ Đảo đảo chủ, nhất định sẽ đau lòng đến muốn chết đi."
 
 	"Hừ, chỉ sợ ngươi không có bản sự này."
 
 	Chu Anh thấy được từng đạo huyết bào trên tiêu chí, trong mắt cũng là lóe lên một tia tinh mang, những người này, đều là Tà Huyết Yêu Tông nhân mã.
 
 	"Âm Chí trưởng lão, cùng tiểu tử này lời vô ích cái gì, trực tiếp giết hắn, lấy đầu của hắn chính là." gầy đét lão giả bên cạnh một người làm một cái cắt cổ cử động, lành lạnh cười nói.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Vừa dứt lời, Chu Anh chính là ánh mắt bỗng nhiên phát lạnh, phía sau tam đầu rắn mối hư ảnh chớp động, lập tức hắn mang theo một vô cùng bá đạo khí thế, hung hãn bổ nhào về phía Âm Chí trưởng lão.
 
 	Bành!
 
 	 Âm Chí trưởng lão sắc mặt như trước thập phần lành lạnh, hắn một chưởng đánh ra, một huyết sắc yêu lực, ở hắn lòng bàn tay phảng phất tạo thành một đạo huyết sắc luồng khí xoáy, cùng Chu Anh quyền kình ầm ầm va chạm, Vô Hình hóa giải.
 
 	"Tiểu bối, ngươi cố ngoan cường, ở chỗ này của ta, nhưng cũng không khởi tác dụng gì."
 
 	Âm Chí trưởng lão khuôn mặt nhìn qua có chút xem thường, tu vi của bản thân hắn liền so Chu Anh cao hơn ra hai cái trình độ, dù có người sau lại là cái thiên tài, cũng sẽ không là đối thủ của hắn.
 
 	Trong lúc bất chợt, tay hắn loại biến đổi, cuồn cuộn nổi lên một đạo tia máu, ở lấn gần Chu Anh sau, chính là đột nhiên bắn về phía người sau ngay tim.
 
 	Phốc!
 
 	Một khi nghiêm túc, Âm Chí trưởng lão khí tức xoay mình lên, hắn sở bắn ra huyết quang, cũng là ầm ầm mệnh trung Chu Anh, đem người sau đánh thổ huyết liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Thái Tử!"
 
 	Những Bích Hồ Đảo đó cường giả kinh hãi, bọn họ không ngờ tới lão nhân này lợi hại như vậy, cư nhiên vừa đối mặt lại đem Chu Anh kích thương.
 
 	Ngay Âm Chí trưởng lão dự định lần thứ hai xuất thủ, triệt để đánh chết Chu Anh thời điểm, trong lúc bất chợt, một đạo thanh âm cô gái truyền tới, "Tà Huyết Yêu Tông lão già này, ỷ lớn hiếp nhỏ, cũng không phải là cái gì cường giả gây nên."
 
 	Trong tầm mắt, một loạt thân mặc áo đen, ngực thêu cá hình đồ án cường giả xuất hiện, trước cô gái quyến rũ, chậm rãi đã đi tới, trên mặt tựa hồ tràn đầy dáng tươi cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện