Hỏa vực .
 
 Làm cửu đại Linh Vực trung hỏa linh khí nồng nặc nhất một cái vực , hỏa vực tích cơ hồ là nói lan vực gấp ba , thực lực cũng là tại cửu đại Linh Vực trung bài vị trước ba tồn tại , có thể nói là chỉ đứng sau Trung Ương vực , cùng phía nam nam cực vực thực lực kém không nhiều , thậm chí còn khả năng hơi cường một ít .
 
 Tại hỏa vực , có một cực kỳ hung hiểm tuyệt địa , tên là thần hỏa sơn .
 
 Thần hỏa sơn kéo dài ngàn dặm , nơi này không chỉ có là núi lửa đang hoạt động sinh động địa giới , hơn nữa bởi trong không khí hỏa linh khí quá mức nồng nặc duyên cớ , thường thường hội hạ xuống “Hỏa vũ”, ngàn dặm bên trong , không có một ngọn cỏ .
 
 Hàng năm đến thần hỏa sơn thám hiểm rất nhiều người , mà phần lớn thám hiểm người thể chất đều là thiên hướng về thuộc tính hỏa , ở đây , bọn họ có thể được thuộc tính hỏa Thảo dược , thuộc tính hỏa khoáng thạch , thậm chí thuộc tính hỏa bảo vật , hoặc là ở đây tìm hiểu thuộc tính hỏa võ học , cũng là một cái lựa chọn không tồi .
 
 “Lão nhị , ngươi có cảm giác hay không bốn phía hỏa linh khí trở nên càng cuồng bạo hơn rồi hả?”
 
 Thần hỏa sơn khu vực trung tâm biên giới , một tên nửa bước Võ Tôn cường giả đối với bên cạnh đồng bọn nói.
 
 Gọi là lão nhị người trung niên mặt lộ vẻ kinh dị , “Thật giống đích thật là như vậy , sẽ không phải là muốn phát sinh biến cố gì đi à nha?”
 
 “Để ngừa vạn nhất , chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian rời đi làm hay .”
 
 Hai người thân hình giương ra , thôi thúc chân nguyên hướng về ngoại vi nhanh chóng lao đi .
 
 Rầm rầm !
 
 Không ra hai người sở liệu , bọn họ vừa mới lướt ra khỏi một khoảng cách , mặt đất chính là rung động kịch liệt lên, mấy lần thời gian nháy mắt , tần suất vọt lên gấp đôi , một phút qua đi , to lớn khu vực giáng xuống đáng sợ hỏa vũ , hào quang chói mắt hung mãnh bạo phát , phảng phất một vòng nóng rực Thái Dương .
 
 “Đáng sợ , hoàn hảo chúng ta chạy trốn nhanh !”
 
 Hai người lòng vẫn còn sợ hãi , lúc này , trong tầm mắt , bạo phát trung tâm , một trái cầu lửa thật lớn dưới đất chui lên , vọt tới giữa không trung , tại nó ngoại vi , bao vây lấy vô cùng vô tận hỏa diễm , trì hoãn hoa lệ diễm đuôi .
 
 Nơi này tình huống khác thường cách hơn ngàn dặm đều có thể nhìn đến , đang hỏa cầu kia vọt tới giữa không trung thời gian , ở đằng kia trong đó , phảng phất mơ hồ có thể nhìn thấy bóng người đường viền .
 
 Quả cầu lửa tăng lên trên đến một vạn mét độ cao lúc, lực đạo biến mất , đi xuống đi , mang theo hỏa diễm cùng đá vụn đụng vào nhau , chế tạo ra tầng tầng lớp lớp bom nổ .
 
 Giữa không trung ánh lửa triệt để tiêu tan , một bóng người từ trong đó rơi xuống . Bóng người trên người mặc một bộ đồ đen , là người hai mươi tuổi ra mặt thanh niên , khuôn mặt thanh tú , bên hông trang bị một thanh kiếm cổ , hiền lành lịch sự .
 
 “Người nọ là thần thánh phương nào?”
 
 Động tĩnh lớn như vậy phát sinh , làm nửa ngày nhưng chỉ là xuất hiện một người , lúc trước sớm tách ra động tĩnh hai người cũng là sắc mặt khiếp sợ , trước mắt người trẻ tuổi này , sẽ không phải là cái Võ Thánh cấp bậc đại nhân vật chứ?
 
 “Trận pháp này thật là đủ hung, không có chút tài năng người, không làm được đều không ra được . “
 
 Thanh niên mặc áo đen chính là từ Tà Vực trung trở về Diệp Huyền , hắn phủi bụi trên người một cái , có vẻ hơi chật vật , hùng hùng hổ hổ nói.
 
 “Nơi này hỏa linh khí như vậy nồng nặc , chẳng lẽ là chín vực bên trong hỏa vực?”
 
 Diệp Huyền đối với Linh Vũ đại lục mỗi cái vực đều có đại thể hiểu rõ , ngoại trừ hỏa vực ở ngoài , hẳn là không chỗ nào sẽ có được như vậy cuồng bạo hỏa linh khí .
 
 Không nghĩ tới truyền tống trận này cư như vậy đem hắn truyền tống đến địa phương xa như vậy rồi. Linh Quang Vực khoảng cách hỏa vực có mấy triệu dặm , cũng thật là một cái xa xôi lộ trình , còn lửa này vực , Diệp Huyền sớm có nghe thấy , đối với hắn mà nói , lần này không đến , sau đó cũng tới rèn luyện một lần , vì lẽ đó cũng cũng không sao .
 
 “Đúng hạn toán , đại lục chi tử dự tuyển hẳn là muốn bắt đầu , trước tiên tìm người hơn địa phương hỏi một chút .”
 
 Diệp Huyền là chuyên trở về tham gia thí luyện dự tuyển, này nếu như bỏ lỡ thời gian không tham gia lên, vậy hắn nhưng là đi không .
 
 Thân hình hơi động , Diệp Huyền lướt lên giữa không trung , bắt đầu tra xét lên chung quanh địa hình .
 
 Thần hỏa sơn xác thực tương đương nguy hiểm , nhưng đó là đối với người bình thường mà nói , Diệp Huyền thực lực bây giờ đã trọn có thể sánh ngang Bán Thánh cấp biệt, hơn nữa có địa tâm lãnh hỏa nơi tay , người khác e ngại này thần hỏa sơn cuồng bạo hỏa diễm , Diệp Huyền cũng không sợ , ngược lại , ở đây tu luyện lâu , còn có lợi cho địa tâm lạnh hoặc trưởng thành , đồng thời có thể tăng cao tăng cao tự thân khống chế lửa năng lực .
 
 Dứt bỏ những này không nói , Diệp Huyền thực lực bây giờ có thể đạt đến rất mạnh mức độ , liền chính hắn đều cản không rõ ràng , Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực , Kiếm Tâm thông Minh Hòa nhân kiếm hợp nhất cảnh giới , Thánh Phẩm huyết thống Long tộc , bị Nam Minh Ly Hỏa Trận triệt để Dung Hợp địa tâm lãnh hỏa , bất kỳ hạng nào lấy ra , đều đủ để kinh thế hãi tục , chớ đừng nói chi là tại Ma Thú sơn mạch lấy được Nhân Hoàng Quyền Trượng rồi.
 
 Vô kinh vô hiểm ngơ cả ngẩn núi lửa , Diệp Huyền hướng về thành thị gần nhất chạy đi .
 
 Sau năm ngày , Diệp Huyền đi tới phồn hoa vô cùng Ma Viêm thành , nơi này là hỏa vực thất phẩm tông môn Ma Viêm cốc khống chế một toà thành thị lớn , mà Ma Viêm cốc , lại là hỏa vực có chừng hai cái thất phẩm một trong những thế lực , một cái khác , gọi là Bất Hủ Yêu Tông , là một thất phẩm yêu tộc thế lực .
 
 Tại nói lan vực , thế lực mạnh mẽ nhất chỉ là lục phẩm tông môn , mà tới được hỏa vực , lại bắt đầu có thất phẩm thế lực xuất hiện , đây chính là cường vực cùng yếu vực sự chênh lệch .
 
 Tiến nhập Ma Viêm thành , Diệp Huyền cũng là hơi kinh ngạc với trong thành tình cờ xuất hiện những kia khí tức cường đại , tuy nói nhân tộc Tiên Thiên điều kiện không bằng Ma Tộc , thế nhưng loài người số đếm thực sự quá lớn , một vạn người trong đó, luôn có thể sinh ra mấy cái như vậy có võ học thiên phú , một triệu cá nhân bên trong , đều sẽ có một thiên tài .
 
 Chỉ là một cái Ma Viêm thành , liền có hơn mười triệu nhân khẩu , này so với Ma Tộc tổng số người gộp lại còn nhiều hơn .
 
 Làm hỏa vực trung một toà khổng lồ chủ thành , Ma Viêm thành lượng người đi rất kinh người , trong ngày thường , hỏa vực thiên tài thường thường đem nơi này cho rằng điểm tụ tập , mà vãng lai Võ Giả càng là nối liền không dứt .
 
 Thính Vũ lâu , Ma Viêm thành sang trọng nhất sân chơi , cao chín tầng , mỗi một tầng đều có thể chứa đựng số lớn khách mời , là thanh niên khinh tài tuấn kiệt cùng nhà giàu con cháu nhất vui vẻ qua lại khu vực .
 
 Lầu một đại sảnh , vài tên thanh niên khinh tài tuấn kiệt chính đang bàn luận trên trời dưới biển .
 
 “Mới vừa nghe nói , thần hỏa sơn có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất phát sinh , một vòng có tới mấy trăm mét lớn nhỏ quả cầu lửa phá địa ra , vọt tới trên không , nghe nói còn có người ở đằng kia dị tượng trung giáng sinh .”
 
 “Thần hỏa sơn nhưng là thượng cổ tuyệt địa , đương nhiên là có một ít huyền ảo. Tại dị tượng trung giáng sinh cái kia người , theo suy đoán , quá nửa là một tên ta Nhân tộc Võ Thánh đại năng .”
 
 “Có phải là đại nhân vật không rõ ràng , bất quá chúng ta ngàn dặm xa xôi đi tới hỏa vực , có thể không phải đến xem cái gì cảnh tượng kì dị trong trời đất, đại lục chi tử dự tuyển quy tắc lâm thời thay đổi , cửu đại vực hậu tuyển nhân , trừ Trung Ương vực ở ngoài , đem tập thể tiến hành dự tuyển , lấy ra trong đó 100 người , thu được đại lục chi tử thí luyện tư cách .”
 
 “Bây giờ cửu đại Linh Vực cao thủ thanh niên , trừ Trung Ương vực ở ngoài , hẳn là đều đã đi tới hỏa vực , e sợ có tới vài ngàn người đi, nhiều người như vậy , tranh cướp một trăm tiêu chuẩn , e sợ quá chừng ah .”
 
 “Đúng vậy a, làm thành như vậy , kỳ thực mồi lửa vực loại này cường vực có lợi , đối với Linh Quang Vực , nói lan vực loại này yếu vực , liền tương đương bất lợi , biến tướng giảm bớt mấy cái tiêu chuẩn .”
 
 “Bất quá cứ như vậy cũng tốt , chúng ta mặc dù như vậy cơ hội nhỏ , thế nhưng chí ít có thể nhìn thấy một trận chưa từng có tuyệt hậu thiên tài đại bỉ bính , cũng không toán thiệt thòi .”
 
 Diệp Huyền ngồi ở một góc vị trí , đem các loại lời nói tất cả nghe vào trong tai .
 
 “Cư như vậy đổi quy tắc sao?”
 
 Trước kia đại lục chi tử thí luyện dự tuyển , hẳn là tại các đại Linh Vực phân chớ vào được , bởi vậy, cái kia chính là toàn bộ chỉnh hợp lại cùng nhau rồi, đến từ hỏa vực , nam cực vực , Bạch Long vực , thanh sông vực , lôi trạch vực , Hắc Sa vực , Linh Quang Vực , nói lan vực , này tám cái Linh Vực cao thủ thanh niên , đem tụ hội một đường , cướp giật thí luyện tiêu chuẩn .
 
 “Sửa lại cũng tốt , cứ như vậy , này trường dự tuyển tái thì có ý tứ hơn nhiều.”
 
 Diệp Huyền ngược lại không đáng kể , lấy thực lực bây giờ của hắn , căn bản không cần lưu ý loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề .
 
 “Các ngươi nói , khóa này cuộc thi dự tuyển ở bên trong, ai có thể bộc lộ tài năng? Ta khá là xem trọng Ma Viêm cốc Hỏa Thần Thái tử , Bất Hủ Yêu Tông thiết vạn khung .”
 
 “Ta cảm thấy đến nam cực vực kính quang thành Đoan Mộc Ngọc lợi hại , còn có cái kia thiên diện nữ .”
 
 “Đừng quên Bạch Long vực bước Thiên Phàm , Quần Tinh môn ánh sao kiếm khách .”
 
 “Những người này nhưng cũng là Võ Thánh dự bị bảng người ở phía trên , các ngươi nói , khóa này dự tuyển trung có khả năng hay không xuất hiện hắc mã?”
 
 “Có , đang như vậy sẽ có , thế nhưng tỷ lệ khá là nhỏ , mỗi cái vực đều có ông trời của mình mới , trong này vẫn là tồn tại biến số, chỉ nhìn bảng danh sách , khả nhìn không ra bọn họ khoảng thời gian này thực lực biến hóa.”
 
 Thiên tài , thực lực mỗi thời mỗi khắc đều ở đây biến hóa bên trong , tại chính thức giao thủ trước , đều rất khó biết đối phương thực lực chân chính .
 
 “Võ Thánh dự bị bảng , thực sự là càng ngày càng thú vị .”
 
 Diệp Huyền khuôn mặt lộ ra một vệt vẻ cân nhắc , chợt chậm rãi khơi gợi lên khóe miệng , Võ Thánh dự bị bảng , là chỉ những kia vẫn không có đạt đến Võ Thánh cảnh giới , thế nhưng khoảng cách cái cảnh giới kia đã cách xa một bước , hơn nữa hầu như nhất định sẽ trở thành thánh những người trẻ tuổi kia , bốn mươi tuổi trở xuống mới có thể trên cái này bảng , vượt quá bốn mươi tuổi , sẽ không tư cách .
 
 Vì lẽ đó Võ Thánh dự bị bảng hàm kim lượng vẫn tương đối cao , đều là một ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài , mới có thể xếp trên tên gọi , có thể ở tứ trước kia mười tuổi thành thánh, tuyệt đối có thể có thể xưng tụng thiên tài .
 
 Khi như vậy , tại Võ Thánh dự bị trên bảng , còn có một Thánh bảng tồn tại , tương tự là nhằm vào thế hệ thanh niên , hơn nữa càng có tính khiêu chiến .
 
 Bất quá đây cũng không phải là bây giờ Diệp Huyền nên suy tính .
 
 “Không biết Thiển Tuyết cùng Dao Nhi các nàng hội sẽ không xuất hiện .” 
 
 Diệp Huyền đã rất lâu chưa thấy Lăng Thiển Tuyết cùng Nam Cung Dao rồi, hiện tại hắn còn không biết hai nữ tăm tích , là vẫn còn ở Tuyết Phách cung , vẫn là đã đi tới Trung Ương vực , tiến vào Tuyết Thần núi .
 
 Hi vọng các nàng đường xá , có thể không muốn như chính mình như thế nhấp nhô mới tốt .
 
 Diệp Huyền khe khẽ thở dài , đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch .
 
 Ngay vào lúc này , từ bên tai nhưng đột như vậy truyền đến một trận thanh âm huyên náo , còn kèm theo từng tia một tức giận , Diệp Huyền theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy được cách đó không xa địa phương , đã là nổi lên xung đột .
 
 “Mấy người các ngươi muốn tìm cái chết? Cái gì Huyền Thiên tông? Nghe đều chưa từng nghe nói , thiếu gia ta coi trọng ngươi là phúc phận của ngươi , chúng ta nhưng là Ma Viêm cốc đệ tử .”
 
 Vênh váo tự đắc thanh âm của , hiện ra như vậy là tới từ ở Ma Viêm cốc đệ tử , tại trong giọng nói Đô Thiên nhiên nhi nhiên địa mang theo một loại cảm giác ưu việt .
 
 Chính là xem ở các ngươi là Ma Viêm cốc đệ tử phần lên, chúng ta mới chuyện lớn hóa nhỏ , bằng không , các ngươi từ lâu đầu người rơi xuống đất .” Một đạo lạnh lùng âm thanh vang lên , âm thanh này , tại Diệp Huyền nghe tới nhưng có điểm quen tai .
 
 “Đầy máu Linh Tử sư huynh?”
 
 Diệp Huyền đem linh hồn lực khuếch tán đi ra ngoài , thanh âm kia truyền tới địa phương , rõ ràng là có hắn đang quen thuộc người , Huyết Linh , Phi Nguyệt cùng Huyền Thiên tông đệ tử , lại cũng là ở này trong tửu lâu . Số từ: 2758 Hay, Hài Sắc gần nặng.. Với rất nhiều tình tiết khó đỡ bởi sự ngu ngơ và đê tiện của main,