Hiểm mà lại hiểm địa xông qua thứ mười sáu tầng, mà Diệp Huyền đoàn người, lại là ít đi một người, biến thành bốn người.
 
 	Mà khi Diệp Huyền đoàn người bỏ ra thảm trọng đại giới, rốt cục đến cái này thứ mười bảy tầng Huyền Tôn Tháp thời điểm, ở trước mặt bọn họ, cũng là rốt cục xuất hiện bóng người, hơn nữa số lượng còn không thiếu.
 
 	Trong này, bất ngờ có trước kia Minh Xà công tử cùng Kim Thử lão nhân tung tích, là Yêu Minh Phủ nhân mã, ngoài ra, còn có những thứ khác một chút cường giả, tốp năm tốp ba, bất quá trên người Đại mang thêm, tình trạng không tốt, hiển nhiên cũng là ở xông thứ mười sáu tầng thời điểm, gặp được phiền toái rất lớn.
 
 	Trái lại Yêu Minh Phủ nhân mã, ngược lại phải tốt hơn nhiều, tựa hồ vẫn chưa bị bao nhiêu tổn thương.
 
 	"Những thứ này Yêu Minh Phủ người cư nhiên một cái cũng không từng hao tổn, bọn họ là làm sao làm được?"
 
 	Tử Vũ Tình sắc mặt nhìn qua có chút khó có thể tin, ở thứ mười sáu tầng thời điểm, bọn họ nhưng mà tao ngộ rồi lớn lao hung hiểm, thậm chí còn chết một cái trưởng lão, những thứ này Yêu Minh Phủ người, như thế nào như thế ung dung liền đi tới cái này thứ mười bảy tầng?
 
 	"Chắc là lão đầu kia nguyên nhân, ngươi không phải nói hắn am hiểu âm ba công kích a, chắc chắn hắn là lợi dụng âm ba quấy rầy cơ quan khôi lỗi trong cơ thể trận đồ vận hành, lúc này mới có thể đủ thoải mái mà thông qua thứ mười sáu tầng." Diệp Huyền nhìn thấu chỗ mấu chốt, ánh mắt của hắn rơi vào Kim Thử Lão trên thân người, lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, đạo.
 
 	"Có đạo lý."
 
 	Tử Vũ Tình gật đầu, ngoại trừ khả năng này, nàng nghĩ không ra còn có thể có cái gì khác có khả năng, chỉ có thể nói những thứ này Yêu Minh Phủ người vận khí tốt.
 
 	"Yêu, đây không phải là chợ đêm Tử tiểu thư sao? Xem ra các ngươi chợ đêm người cũng không có trong tưởng tượng như vậy không chịu nổi sao, cư nhiên có thể đi tới nơi này."
 
 	Nhìn thấu Tử Vũ Tình bên này tổn thất hai gã trưởng lão, Minh Xà công tử cũng là cố ý nâng lên thanh âm, có chút hài hước nhìn Tử Vũ Tình, cười nói.
 
 	"Minh Xà công tử, ngươi cũng đừng quá cao hứng, vận khí của ngươi, sớm muộn hữu dụng tận thời điểm."
 
 	Tử Vũ Tình mặt cười thượng thần sắc bất biến, nhưng là bàn tay nàng nắm thật chặc long, hiển nhiên bị cái này Minh Xà công tử châm chọc, cũng là kích ra vài phần tức giận.
 
 	Chợ đêm cùng Yêu Minh Phủ quan hệ, vốn là không tính là sự hòa thuận, song phương đều là yêu thú giới tứ phẩm trong thế lực nhân tài kiệt xuất, thế lực chỉ ở hai đại ngũ phẩm thế lực dưới, lẫn nhau lúc đã sớm tranh đấu gay gắt biết bao năm, hiện tại vào cái này cổ động phủ, bọn họ tự nhiên đều hy vọng đối phương có thể nhiều tổn thất một điểm, nhìn có chút hả hê, đây là chuyện lại không quá bình thường.
 
 	"Cái này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, Tử tiểu thư, ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi, cầu nguyện bản thân chớ biến thành côn đồ chỉ huy đi, ha ha!" Không thể không nói, Minh Xà công tử châm chọc người công phu đúng là nhất lưu, tại hắn liên tục nói nói móc dưới, Tử Vũ Tình mặt cười cũng là có chút sát trắng đi, như không phải là bởi vì lúc này giao thủ lên, đối với phe mình vô cùng bất lợi, nàng đã sớm xuất thủ giáo huấn đối phương.
 
 	Mà Minh Xà công tử, chính cũng là bởi vì điểm này, biết Tử Vũ Tình tâm có điều cố kỵ, khẳng định không dám ra tay với bọn họ, lúc này mới dám không hề cố kỵ mà nói móc, bằng không, trừ phi hắn là một người ngu, mới có thể buồn chán đến khứ cho mình trêu chọc địch nhân.
 
 	"Mục đích của chúng ta là tới tìm bảo, không nên bị đơn giản như vậy thủ đoạn chọc giận."
 
 	Diệp Huyền liếc Tử Vũ Tình liếc mắt, nhắc nhở một tiếng nói.
 
 	"Yên tâm, ta còn không có ngu ngốc như vậy, chúng ta đi."
 
 	Tử Vũ Tình hít sâu một hơi, bình phục một cái tâm tình, chợt tầm mắt từ Minh Xà công tử dời lái đi, mang theo những người còn lại hướng phía một hướng khác đi đến.
 
 	"Hừ, mấy tên này, phải tìm cơ hội, đem bọn họ vĩnh viễn lưu lại nơi này trong tháp mặt." Nhìn Tử Vũ Tình cùng Diệp Huyền đám người bóng lưng, Minh Xà công tử trong mắt của mặt cũng là hiện ra một cái âm lãnh sắc mặt, nhàn nhạt nói.
 
 	"Còn nhiều cơ hội, không vội tại tạm thời."
 
 	Kim Thử lão nhân khoát tay áo, hắn thấy, sẽ đối phó mấy cái này tiểu oa nhi, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay, chỉ bất quá hắn chuyến này tới mục đích chủ yếu, nhưng mà tới tìm bảo, hôm nay bảo vật Ảnh Tử cũng còn không thấy được, đối phó Diệp Huyền bọn người, căn bản không cần sốt ruột.
 
 	Thứ mười bảy tầng Huyền Tôn Tháp, không có xuất hiện giống như nữa thứ mười sáu tầng như vậy cơ quan khôi lỗi, thay vào đó, là làm cho hoa cả mắt mê cung ngã ba, bao gồm phía sau tầng thứ mười tám, cũng đồng dạng là tầng một mê cung.
 
 	Bất quá may mắn, Diệp Huyền linh hồn lực cường đại, đối với loại này ảo trận cấm chế cũng có một chút nghiên cứu, bởi vậy hai tầng mê cung thành, ngược lại cũng không có thể đem Diệp Huyền vây khốn.
 
 	Thứ mười chín tầng.
 
 	"Tiếp theo tầng chính là tầng cao nhất."
 
 	Xông đến thứ mười chín tầng, Tử Vũ Tình cũng là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, nàng mang tới tên kia tinh thông trận pháp trưởng lão đã ngủm, khá tốt có Diệp Huyền, bằng không, bọn họ đoàn người, căn bản đến không đến nơi đây.
 
 	Mà hôm nay, bọn họ trái lại hình như thành đệ nhất nhóm đi tới nơi này thứ mười chín tầng đội ngũ.
 
 	Thứ mười chín tầng Huyền Tôn Tháp, cùng trước tháp tầng tuyệt nhiên bất đồng, tầng này, vô cùng mà xanh vàng rực rỡ, xa hoa, ở tháp tầng phía trên, giắt một ngọn đèn ngọn đèn tản mát ra rực rỡ tia sáng thủy tinh đèn, mà ở tầng này ngay chính giữa, thì là có thêm một cái bạch ngọc bình thai, ở đó trên bình đài mặt, bất ngờ để hai quả tản mát ra tinh thuần ba động quyển trục.
 
 	"Quyển trục, không biết bên trong chứa đựng là cái gì."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, có thể bị phong cất ở đây Huyền Tôn Tháp đồ vật bên trong, sợ rằng tất nhiên không là cái gì đơn giản vật, không phải là cái gì hàng cấp thấp sắc.
 
 	"Lấy ra nhìn chẳng phải sẽ biết."
 
 	Tử Vũ Tình cũng là ánh mắt nóng bỏng, nàng một chưởng bổ ra cấm chế, sau đó bàn tay nắm chặt, liền đem hai cái quyển trục cho hút đi ra.
 
 	"Một cái là Tôn Phẩm cấp thấp võ học, một cái khác cái, là đỉnh cấp Thiên Phẩm bí pháp."
 
 	Tử Vũ Tình trong mắt quang mang nhanh chóng sáng lên, vô luận là Tôn Phẩm cấp thấp võ học, vẫn là Thiên Phẩm bí pháp, cái này cũng đều là đồ tốt, Tôn Phẩm cấp thấp võ học, nàng mặc dù bây giờ không tu luyện được, nhưng là lại có thể cống hiến cho chợ đêm, có thể đạt được số lớn cống hiến, không nghi ngờ gì có thể đổi lấy số lớn tài nguyên, về phần ngày đó phẩm bí pháp, tu vi độ khó sợ rằng lớn hơn nữa, nếu là tu luyện bất thành, đồng dạng có thể hối đoái ra ngoài, đổi thành nàng cần tài nguyên.
 
 	"Diệp Huyền, cái này hai cái quyển trục, ngươi muốn đâu một cái?"
 
 	Dọc theo con đường này Diệp Huyền vượt mọi chông gai, Tử Vũ Tình đều nhìn ở trong mắt, không có Diệp Huyền, bọn họ tuyệt đối không đến được nơi này, càng chưa nói cái thứ nhất vọt tới cái này thứ mười chín tầng, làm người không thể Thái lòng tham không đáy, Tử Vũ Tình vốn là nghĩ kết giao Diệp Huyền, tự nhiên không có keo kiệt, để cho Diệp Huyền trước chọn.
 
 	"Thật để cho ta chọn, ta đây chọn môn kia bí pháp đi."
 
 	Diệp Huyền không có kiểu cách, lập tức liền làm ra lựa chọn, Tôn Phẩm cấp thấp võ học đối với hắn không có gì dùng, nhưng mà Thiên Phẩm bí pháp sẽ rất khó nói, bởi vì bí pháp là bí mật bất truyền, như nhau đều là độc môn sở hữu, rất khó đạt được, đối lập ở tại võ học, bí pháp càng độc nhất vô nhị, hơn nữa khắp nơi uy lực rất lớn.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không phải là nói võ học chính là lớn đường hàng, Tôn Phẩm võ học, đồng dạng là rất thưa thớt vô cùng đồ đạc, ít nhất ở Hỗn Loạn Hải Vực, đó là lông phượng và sừng lân vậy đồ đạc.
 
 	"Cái này hai cái quyển trục, vẫn là giao cho bản công tử đến phân phối đi."
 
 	Ngay Tử Vũ Tình dự định đem bí pháp quyển trục giao cho Diệp Huyền thời điểm, trong lúc bất chợt, một đạo âm lãnh thanh âm truyền tới, trong tầm mắt, nguyên bản không có một bóng người thứ mười chín tầng, đúng là chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy đạo thân ảnh, trong này cầm đầu, rõ ràng là bọn họ trước kia ở thứ mười bảy tầng gặp phải Minh Xà công tử cùng Kim Thử lão nhân.
 
 	"Là các ngươi."
 
 	Tử Vũ Tình trong con ngươi xinh đẹp lập tức xông lên một cái vẻ cảnh giác, sắc mặt nàng ngưng trọng, hôm nay một màn này, thật đúng là oan gia ngõ hẹp.
 
 	"Theo chân bọn họ phế nói cái gì, trực tiếp đem quyển trục cướp lấy đến là được."
 
 	Kim Thử lão nhân ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm Tử Vũ Tình trong tay quyển trục, chợt trong mắt dần hiện ra một cái sát khí, bọn họ xông lâu như vậy Huyền Tôn Tháp, liền cái rắm cũng không có được, trái lại để cho mấy cái này tiểu oa nhi nhanh chân đến trước, vậy làm sao có thể để cho tâm lý của hắn cân đối?
 
 	"Minh Xà công tử, ngươi nghĩ khơi mào Yêu Minh Phủ cùng chợ đêm đại chiến?"
 
 	Tử Vũ Tình âm thầm lo lắng, chiếu trước mắt cái này tình hình nhìn, nàng bên này rõ ràng ở vào hoàn cảnh xấu, hơn nữa hoàn cảnh xấu vô cùng rõ ràng, thật muốn đánh lên, sợ rằng hơn phân nửa là muốn ăn thua thiệt, hơn nữa liền bại thật thê thảm.
 
 	"Yêu Minh Phủ cùng chợ đêm đại chiến? Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ muốn không giết ngươi, chợ đêm như thế nào cùng chúng ta khai chiến, huống hồ nơi này cũng không có những người khác, chỉ cần đem ngươi nhóm toàn bộ giải quyết hết, còn có thể có ai biết, sự tình là chúng ta làm?"
 
 	Minh Xà công tử mảy may không cho là đúng, hiển nhiên không phải là một cái sẽ bị hai ba câu dọa cho đến chủ, trên mặt hắn hiện ra một cái thần sắc dữ tợn, sau một khắc, trên tay của hắn, lại nhiều hơn một thanh tràn đầy răng cưa hắc sắc uốn lượn trường kiếm, Lăng Không bạo đâm về phía Tử Vũ Tình.
 
 	Nói động thủ liền động thủ, Minh Xà công tử căn bản không cho đối thủ nửa điểm thời gian chuẩn bị, kỳ thực tại hắn ban nãy lúc nói chuyện, hắn cũng đã trong bóng tối nổi lên công kích.
 
 	Đối mặt Minh Xà công tử đối thủ như vậy, Tử Vũ Tình da đầu có chút tê dại, nàng trường kiếm cũng là chợt rút ra, một chiêu kiếm pháp như hành vân vậy thi triển xuất ra, kiếm khí giống như một cái hắc sắc cự Hạc, đón đánh đi tới.
 
 	Phốc xuy!
 
 	Minh Xà công tử chiêu thức vô cùng xuyên thấu tính, hắn dùng răng cưa trường kiếm ở màu đen kia cự Hạc trên người đâm ra một cái lỗ hổng, trong phút chốc, phảng phất có một đầu Tiểu Hắc xà theo chỗ hổng bơi ra ngoài, đánh úp về phía Tử Vũ Tình.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Tử Vũ Tình ánh mắt ngưng trọng, đang muốn lui về phía sau, bỗng nhiên, Kim Thử lão nhân xuất thủ, hắn cơ hồ là di chuyển vị trí vậy xuất hiện ở Tử Vũ Tình trước mặt, giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng tiếng rít, đinh tai nhức óc.
 
 	"Thử Hoàng Chấn Thiên Ba!"
 
 	Âm ba phúc tràn khứ, chấn thiên động địa, Đại đất phảng phất đều chấn run lên một cái.
 
 	Ở hắn đánh chính diện phạm vi Tử Vũ Tình nhất thời màng tai đánh rách tả tơi, hai đạo Tiên Huyết theo chảy xuống, Tử Vũ Tình cả người động tác đều là dừng một chút, chờ nàng phản ứng kịp thời điểm, một đạo Tiểu Hắc xà vậy kiếm khí, đã là tới gần nàng trái tim trước mặt chỉ có nửa bước khoảng cách, trốn tránh không kịp.
 
 	Sắc mặt trắng bệch, Tử Vũ Tình không nghĩ tới hai người này phối hợp đã đạt đến bực này tình trạng, chỉ là ở trong nháy mắt, liền muốn lấy tánh mạng người ta, quả thực khó lòng phòng bị.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ngay tại lúc lúc này, trong hư không một đạo giống như lôi hình cung vậy kiếm quang phóng tới, vượt qua vận tốc âm thanh, Lôi Âm còn không có vang, kiếm khí đã tới trước, một lần hành động chặt đứt cái kia quỷ dị Tiểu Hắc xà.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện