“Ngươi cái này chết tiệt vô liêm sỉ tiểu tử!”
 
 Đêm đen bao phủ bên trong vùng rừng rậm, vậy còn dư lại hai tên dị tộc Bán Thánh cắn răng nghiến lợi nhìn cái kia đầy người máu tươi, trùng của bọn hắn lộ ra âm u nụ cười Diệp Huyền, trong mắt dã tràn đầy nồng nặc hồi hộp tâm ý.
 
 Bọn họ làm sao đều không nghĩ tới kết cục cánh nhiên hội là như thế!
 
 Như thế một cái mới lục phẩm Võ Tôn cảnh giới tiểu tử thúi, không phải là bị bọn họ còn như rơm rác bình thường tiện tay giết chết mới đúng không? Làm sao sẽ biến thành này tốt? Bốn người bọn họ nhưng là kinh nghiệm cực kỳ phong phú Bán Thánh cường giả, trong tay nhiễm không biết bao nhiêu cái tính mạng, nhưng mà đêm nay, cánh nhiên sẽ ở liên thủ truy giết một người lăng đầu tiểu tử thời điểm, bị hắn giết ngược lại hai người.
 
 Quả thực là vô cùng nhục nhã.
 
 Cái giá như thế này, coi như là đi tiễu sát một tên nhất phẩm Thánh Giả, dã không đến nỗi hội thảm đi?
 
 “Rất giật mình à?”
 
 Diệp Huyền tay cầm Vũ Thánh Kiếm, một cái tay khác nhưng là nắm chặt Nhân Hoàng Quyền Trượng, chân nguyên quấn quanh, ở chỗ mủi kiếm hình thành duỗi súc không chừng ánh kiếm, hắn cười cợt, chỉ là ở đầy người máu tươi nhiễm ở trên nụ cười kia thực tại là có chút đáng sợ.
 
 “Không cần cái này biểu tình, bởi vì chết ở ta trong tay Thánh Giả sợ đều số lượng hàng trăm rồi, mấy người các ngươi, chết trên tay ta, cũng không khuất nhục. “
 
 Diệp Huyền cười, trong tay Vũ Thánh Kiếm nhưng là chỉ về hai người, đạo: “Hiện tại, liền để cho ta tới kết thúc tất cả những thứ này đi!”
 
 “Đích thật là nên kết thúc rồi, không quá ngươi không thể lại có thêm một chút xíu cơ hội !”
 
 Hai người kia chỉ coi Diệp Huyền điên rồi, nói cái gì mạnh miệng, sắc mặt thập phần Địa Âm dày đặc, bọn họ lúc này đã là một tả một hữu tán mở, giam giữ Diệp Huyền đường lui, lúc trước bọn họ liên tục bị Diệp Huyền âm đến, ngã một lần khôn ra thêm, hiện tại bọn hắn đương nhiên phải vạn phần cẩn thận, không thể để cho Diệp Huyền lại đùa bỡn hoa chiêu gì.
 
 “Là à?” Diệp Huyền nở nụ cười, bàn tay dã là chậm rãi nắm chặt Nhân Hoàng Quyền Trượng, hùng hồn chân nguyên, tận số trào ra, nổi lên một đạo đạo kỳ dị nuốt chửng gợn sóng, phóng lên trời.
 
 “Giết hắn đi!”
 
 Cái kia hai tên dị tộc Bán Thánh nhưng là không hề cùng nói chuyện, ánh mắt phát lạnh, cơ hồ là cùng thời gian bạo lướt ra, hai đạo Quỷ Trảo, như độc xà xuất động, mang theo cuồng bạo vô cùng sức lực phong, bao phủ hướng về Diệp Huyền.
 
 Diệp Huyền thân hình dã là vào lúc này bạo lướt ra, Quyền Trượng chi thượng ánh sáng phun trào, hắn quay mắt về phía hai người liên thủ tiến công, lại phối hợp không có một chút nào lùi súc.
 
 Đang đang!
 
 Ba người trong nháy mắt đan xen, cuồng bạo gợn sóng bộc phát ra. Chu vi mặt đất che kín lá khô trong nháy mắt bị giảo thành phấn mạt, từng viên một đại thụ, ầm ầm ầm đảo sụp xuống.
 
 Diệp Huyền thế tiến công ngoan cay, hơn nữa hắn thẳng đến một người trong đó mà đi, xem dáng dấp kia, hắn hiển nhiên là dự định trước tiên dùng hết sức mạnh, tiêu diệt từng bộ phận.
 
 Nhưng kẻ sau hiện ra nhiên dã cũng không phải là kẻ tầm thường, thực lực triển khai đến vô cùng nhuần nhuyễn, hơn nữa ra tay dã là đồng dạng ác liệt, chiêu nào chiêu nấy thế tiến công, thẳng đến Diệp Huyền quanh thân muốn hại : chỗ yếu.
 
 Ánh kiếm móng ảnh gào thét, một đạo đạo kinh người chân nguyên, không ngừng ở đụng nhau trung khuếch tán ra.
 
 Keng!
 
 Diệp Huyền ánh mắt mạc nhiên, một chiêu kiếm hung mãnh đâm ra, mang theo cuồn cuộn chân nguyên cùng với thiêu đốt địa tâm lãnh hỏa, như một dải lụa, nhanh như nhanh như tia chớp đâm về cái kia dị tộc Bán Thánh lồng ngực, nhưng cũng bị người sau Quỷ Trảo quét tới, ngăn cản mà xuống.
 
 “Nguyên lai ngươi chân thực sức chiến đấu chỉ đến như thế!” Bóng đen kia cười gằn đạo.
 
 “Là à?”
 
 Diệp Huyền trong mắt đột nhiên nhiên lóe qua một mạt hết sạch, đối phương lời này đảo là nhắc nhở hắn rồi, trận chiến này, dã nên kết thúc !
 
 “Liên thủ giết hắn!”
 
 “Cốt Long Ma Sát!”
 
 “Sâm La Quỷ Trảo!”