Thời gian nửa tháng, thoáng qua liền qua.
 
 Đi tới yêu ma phế tích lịch luyện tháng ngày, nghiễm nhiên trở thành đến.
 
 Trung ương trên quảng trường, tụ tập nhóm lớn Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, cùng Diệp Huyền lúc đến nơi này, nơi này đã là người đông như mắc cửi, tiếng người huyên náo.
 
 “Nhiều người như vậy?”
 
 Tình trạng như vậy, làm cho mới vừa từ khổ tu trong xuất quan Diệp Huyền cũng là không từ ngẩn người, nơi này đệ tử, tính toán có hai, ba trăm người, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ, phải biết toàn bộ Thiên Võ Thánh Địa đệ tử, ngoại trừ địa vị thấp nhất đệ tử tạp dịch, cái kia cũng không quá đáng ba, bốn ngàn người, nơi này, đã gần như là đệ tử tổng số một phần mười.
 
 Những này Thiên Võ Thánh Địa đệ tử trong đó, đệ tử mới chỉ chiếm hai, ba phần mười, còn dư lại, đều cũng có kinh nghiệm đệ tử cũ, trong đó còn có một chút khí tức, liền Diệp Huyền đều cảm thấy có chút giật mình, nghĩ đến trong những đệ tử này, không thiếu ngọa hổ tàng long hạng người.
 
 Lần này phụ trách dẫn đội Trưởng Lão không là người khác, chính là Diệp Huyền lần trước đã gặp Điểm Thương Kiếm thánh.
 
 Mà hai, ba trăm đệ tử, sao còn chia làm ba cái phân đội, mỗi cái phân đội từ một tên thực lực mạnh mẽ đệ tử dẫn dắt, Diệp Huyền tổ này phân đội đội trưởng, rõ ràng là Tả Linh Vận.
 
 Mặt khác hai cái phân đội trưởng, một cái là Thanh Hoa Hội hội trưởng mộ nói, một cái khác, cũng là một gã thánh đồ, gọi là Tiêu Lâm.
 
 Báo danh tham gia lịch luyện đệ tử cũ phải nhiều, như Diệp Huyền bọn họ nhóm này người trong đó, người mới chỉ có mười cái, như cái kia Đường Tâm liên, lạnh thiên được như vậy Thánh Giả người của gia tộc, đều không có phân tại Diệp Huyền tổ này ở trong.
 
 Kỳ thực có chút ý nghĩ đệ tử, đều hội tự nguyện tham gia lần này rèn luyện, yêu ma phế tích, cái kia dù sao cũng là đại hung nơi, một người một ngựa một mình đi xông, nguy hiểm quá lớn, theo tông môn đội ngũ, có thể an toàn rất nhiều. Mặc dù chỉ là kiến thức một thoáng nơi này thượng cổ hung địa, đối với mọi người mà nói cũng coi như là rèn luyện.
 
 Tại trên quảng trường dừng lại chốc lát, đại bộ đội chính là tại ngày phơi ba sào thời gian, chính thức xuất phát.
 
 Từ Thiên Võ Thánh Địa đi yêu ma phế tích có khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, trung gian có Truyền Tống trận truyền tống, khoảng chừng có thể tiết kiệm đi một nửa khoảng cách, không quá tính tính toán toán vẫn còn cần bốn năm ngày thời gian.
 
 Yêu ma phế tích ở ngoài, có một toà yêu ma thành, nơi đó làm đi tới yêu ma phế tích trước chòi canh, vi lượng lớn đi tới yêu ma phế tích Võ Giả cung cấp tạm nghỉ vị trí.
 
 “Tả Thi, thấy vậy cái tiêu Lâm sư huynh, hình như là thích ngươi tỷ tỷ. “ Diệp Huyền cùng Tả Thi đi chung với nhau, nhỏ giọng cùng người sau nói, Tả Thi phấn bạch khuôn mặt nhỏ bởi vì Thái Dương quay nướng mà trở nên hơi đỏ, trơn bóng trên trán cũng che lại tinh tế một tầng mồ hôi hột, không quá tầm mắt của nàng nhưng là liếc nhìn này Tiêu Lâm, xem ra tựa hồ có hơi không sảng khoái.
 
 Cái này Tiêu Lâm dung mạo rất tinh thần, vóc dáng rất cao, một thân to lớn bắp thịt của làm cho người ta một loại lắm có sức mạnh, nhưng không mất ôn nhu cảm giác, vai rộng bàng, xem ra rất có cảm giác an toàn, thêm vào một tấm mặt anh tuấn lỗ, năm nay vẫn chưa tới ba mươi tuổi, nhưng có nhất phẩm Võ Thánh tu vi, tại Thiên Võ Thánh Địa cũng coi như là đệ thế hệ F1 nhân vật nổi tiếng.
 
 “Trong tông môn yêu thích ta tỷ tỷ người sớm đều có thể xếp thành hàng dài, cái này Tiêu Lâm không cơ hội, tỷ tỷ ta chỉ hỉ vẻ mạnh hơn nàng nam nhân. “
 
 Tả Thi có chút không cho rằng đúng, Thiên Võ Thánh Địa bên trong, hỉ vẻ Tả Linh Vận Trưởng Lão cùng đệ tử nhiều lắm, nhưng Tả Linh Vận trong ngày thường tuy đúng ôn nhu đoan trang, nhưng đối với bất kỳ nam nhân nào đều không giả sắc thái, chưa từng có người nào có thể tiếp cận nàng, thừa dịp lần lịch lãm này cơ hội tiêu Lâm Yếu là không đi đại lấy lòng, đó mới gọi kỳ quái.
 
 “Mạnh hơn nàng nam nhân, đây chẳng phải là không có mấy người?”
 
 Diệp Huyền cười lắc lắc đầu, nhưng mà trong đầu của hắn nhưng là nổi lên một bóng người, người này, chính là lúc trước hắn ở đây thu lấy Tử La Quả thời điểm gặp người kia, hay là người kia mà nói..., ứng nên có thể so với Tả Linh Vận càng mạnh mẽ hơn.
 
 “Này có cái gì, nam nhân như là không thể so với của mình thích nữ nhân mạnh mẽ, vậy hắn còn có tư cách gì cưới nàng?” Tả Thi khẽ nói.
 
 Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng chỉ là cười cười, không nhiều lời nữa.
 
 Tại Diệp Huyền cùng Tả Thi châu đầu ghé tai thời điểm, ở đằng kia không xa xa phần thứ hai trong đội, nhưng là có thêm hai đạo không thiện ánh mắt, chính nhìn chăm chú lên bọn họ. 
 
 “Đại ca, chính là cái này tiểu tử, không chỉ đả thương ta, còn đoạt ta Tiên Linh thảo, thù này không báo, tiểu muội sau đó cũng không mặt tại trong tông môn đặt chân. “ người nói chuyện, là một gã khá là tịnh lệ nữ tử, nhưng mà trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy oán hận tâm ý, chính là cái kia Tống Linh.
 
 “Linh Nhi, ngươi yên tâm, chỉ là một cái lục phẩm Võ Tôn, ta muốn bóp chết hắn, dường như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy. “
 
 Bị cái kia Tống Linh xưng là đại ca, là một gã nam tử áo bào xanh, hắn hình thể nhỏ cường tráng, ánh mắt có chút hung ác, người này, chính là Thanh Hoa Hội lãnh tụ, mộ nói.
 
 Hắn nhìn chăm chú Diệp Huyền một lát sau, phương mới thu hồi ánh mắt, “Tổ thứ nhất bên trong có người của chúng ta, này tiểu tử hành tung đều ở chúng ta nắm giữ, lần này đi yêu ma phế tích, tướng tin sẽ có cơ hội để hắn có đi mà không có về. “
 
 “Chỉ cần đại ca chịu ra tay, tiểu tử kia chắc chắn phải chết. “
 
 Tống Linh trên mặt đẹp hiện lên một vệt hung tàn ý cười, nàng xa xa mà nhìn Diệp Huyền, lập tức khơi gợi lên khóe miệng, lần này nàng ngược lại muốn xem xem, Diệp Huyền ứng phó như thế nào.
 
 Coi như Diệp Huyền leo lên Tả Linh Vận cây to này, nhưng là nàng cũng không tướng tin, Diệp Huyền liền hội từ trước đến nay Tả Linh Vận cùng nhau, chỉ cần có lạc đàn thời điểm, cái kia chính là Diệp Huyền đích kỳ chết.
 
 Giờ khắc này, đại đội vân vân bộ đội tiên phong, đã tiến nhập yêu ma trong thành.
 
 Yêu ma thành quy mô thập phân lớn lao, tụ tập lượng lớn ra vào yêu ma phế tích cường giả, nơi này còn có rất nhiều tiểu thương, bọn họ mua bán đồ vật, có không ít vật ly kỳ cổ quái, những thứ đồ này, rất nhiều đều là từ yêu ma trong phế tích mặt đào đi ra ngoài, dù sao cũng hơi giá trị.
 
 “Linh Vận, ngươi xem một chút ngón này vòng tay như thế nào? Có phải là xinh đẹp quá. “
 
 Tiêu Lâm hôm nay hiếm thấy có cơ hội và mỹ nhân đồng hành, hiển đến đặc biệt hùng hồn, hắn ở đây một chỗ quán vỉa hè trước mặt ngừng lại, cầm lên một con màu xanh vòng tay, muốn đòi Tả Linh Vận niềm vui.
 
 Tả Linh Vận nhàn nhạt vọng một mắt đặt tại trên sạp hàng này chuỗi dây chuyền, óng ánh long lanh, còn ẩn chứa một điểm yêu ma phế tích độc hữu Cổ Linh lực, xem ra ngược lại không tệ, không quá nàng làm sao có khả năng thu một người nam tử đồ vật, hơn nữa còn là có ý đồ riêng Tiêu Lâm.
 
 Cái kia tiểu thương nhìn thấy này đại đội đại đội nhân mã đi ngang qua, đều là chút trẻ tuổi thiếu nam thiếu nữ, tu vi phi phàm, cũng biết đây đại khái là một cái nào đó thế lực lớn đi ra ngoài rèn luyện, hơn nữa từ quần áo trên đã sớm nhìn ra những người này không giàu sang thì cũng cao quý, có thể nào không cố gắng nịnh bợ một phen.
 
 “Cho nữ bằng hữu mua đồ? Ai nha, ngài nhưng là thật thật tinh mắt ah! Ngón này vòng tay, nhưng là dùng một con xa Cổ Yêu thú máu huyết cùng thiên ngoại thiên thạch luyện chế mà thành, đeo ở trên người, đối với tu vi tăng lên hội rất có ích lợi, hơn nữa có cường thân kiện cốt, mỹ dung dưỡng nhan đặc thù công hiệu. “ cái kia tiểu thương mặt mày hớn hở nói.
 
 “Được, ta mua!”
 
 Biết rõ tiểu thương là ở chém gió bức, nói hưu nói vượn, nhưng là đối phương câu nói kia lại làm cho Tiêu Lâm trong lòng trộm hỉ, nhìn Tả Linh Vận trên mặt cũng không vẻ mặt gì dáng dấp, người sau đương nhiên không sẽ đi cùng một cái tiểu thương giải thích cái gì, hắn đương nhiên càng cao hứng, lúc này liền muốn mua lại vòng tay tặng cho giai nhân.