Hóa Yêu Trì, ở vào Thiên Yêu Sơn nội địa chỗ sâu nhất, phòng vệ sâm nghiêm, bởi vài thất phẩm Yêu Vương cảnh giới Thiên Yêu Sơn trưởng lão trông giữ, người bình thường không được đi vào.
 
 	Làm Diệp Huyền đi tới nơi này Hóa Yêu Trì địa giới lúc, đã có vài Thiên Yêu Sơn thiên tài trẻ tuổi, đang ở Hóa Yêu Trì bên, chuẩn bị tiến nhập trong đó.
 
 	Cái này Hóa Yêu Trì, Diệp Huyền như vậy ngoại lai gia nhập người cần tiền trả công huân trị giá khả năng tiến đến, nếu như bản thân là Thiên Yêu Sơn người, lại có một lần miễn phí tiến nhập Hóa Yêu Trì cơ hội.
 
 	Hóa Yêu Trì một tháng bắt đầu ba ngày, hai ngày này đúng lúc là mở ra ngày, Diệp Huyền nhưng mà tính toán đâu ra đấy, lúc này mới vừa vặn đến nơi này.
 
 	Diệp Huyền đến, không hề nghi ngờ hấp thu không ít ánh mắt, những Thiên Yêu Sơn đó thiên tài trẻ tuổi, thấy Diệp Huyền cái này tại Thiên Tài Bảng tranh bá thi đấu lên chiến bại Yêu Long thiếu chủ, xuất tẫn danh tiếng người, cũng đều là mắt lóe sáng không thôi.
 
 	Hóa Yêu Trì vị trí ở đỉnh núi, ước chừng có ba bốn mươi trượng phạm vi, nhìn qua không lớn, nhưng mà ao nước màu sắc, lại phảng phất là biến ảo vô cùng, một hồi là hắc sắc, một hồi rồi lại là màu vàng, một hồi sẽ qua nha, lại trở nên trong suốt thấy đáy.
 
 	"Được rồi, tháng nầy muốn đi vào Hóa Yêu Trì người đều đã đến đông đủ, các ngươi phải nhớ kỹ, Hóa Yêu Trì tuy rằng diện tích không lớn, nhưng là lại rất sâu, càng đi đáy ao, lực lượng càng mạnh, áp lực càng lớn, nhưng đồng thời hiệu quả nhưng cũng càng tốt, các ngươi phải có tự mình hiểu lấy, mình có thể chịu đựng bao lớn áp lực, liền đứng ở vị trí nào là được, hồ đồ tham công liều lĩnh, miễn phải xảy ra điều gì sơ xuất."
 
 	"Về phần các ngươi Huyết Mạch là một bộ dáng gì nữa, không phải là Hóa Yêu Trì có thể quyết định, Hóa Yêu Trì công năng, chỉ là có thể đem các ngươi Huyết Mạch lực lượng khai quật đi ra mà thôi." Một gã Thiên Yêu Sơn trưởng lão hướng về phía mọi người dặn dò, tên này trưởng lão, tên là Hác trưởng lão, là đặc biệt trông giữ Hóa Yêu Trì người phụ trách.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền ánh mắt nhưng mà rơi vào Hóa Yêu Trì trong, trong ánh mắt nhưng mà dần hiện ra một cái chờ đợi thần sắc.
 
 	"Không có vấn đề gì lời, hiện tại lại vào đi thôi."
 
 	 Hác trưởng lão cười nhạt, chính là ở một bên trên tảng đá ngồi xếp bằng xuống, mấy người còn lại, cũng đều là phân tán ra tới, bảo vệ xung quanh, hướng phía Diệp Huyền bọn người phất phất tay.
 
 	Phù phù!
 
 	Vừa dứt lời, lại là có thêm một người nhảy vào Hóa Yêu Trì trong, chỉ thấy người nọ đem yêu lực vận chuyển quanh thân, phảng phất tầng một sa mỏng như nhau, sau đó liền như vậy trực tiếp nhảy vào Hóa Yêu Trì bên trong.
 
 	Theo người nọ trước tiên kích động tiến lên Hóa Yêu Trì, nước ao mặt ngoài, nhất thời tạo thành một cái nước xoáy, từng cổ một tinh thuần năng lượng thật nhanh hội tụ đi, hiển nhiên là người trước đã ở bắt đầu hấp thu cái này Hóa Yêu Trì lực lượng.
 
 	Cái này yêu Trì trong, chắc là xây dựng có trận pháp ở bên trong, rất nhiều loại năng lượng dung hợp mà thành, có thể đưa đến kích phát huyết mạch độc hữu tác dụng, phải thuộc về là độc môn bí phương, dù sao ở Diệp Huyền nhận thức trong, chỉ có ngũ phẩm trở lên Yêu Tộc thế lực, mới có Hóa Yêu Trì loại vật này.
 
 	Về phần ngũ phẩm dưới, có thể cũng có thủ đoạn gì, nhưng mà so với Hóa Yêu Trì không nghi ngờ gì liền yếu hơn rất nhiều.
 
 	Mà nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền xung quanh ba người còn lại, nhưng mà vội vã kích động tiến lên trong ao, cái này Hóa Yêu Trì trong năng lượng cũng không phải là vô cùng vô tận, nếu là đi chậm, đến lúc đó bị người khác hút sạch, vậy coi như có phần bi kịch.
 
 	Đương nhiên, đối với bọn hắn lo lắng, Hác trưởng lão chưa phát giác ra có chút không cần thiết, cái này Hóa Yêu Trì từ khi mở tới nay, gần như không có năng lượng khô kiệt tình huống, muốn nói khoảng cách gần nhất một lần, đúng vậy mười mấy hai mươi năm trước vị kia Long Nữ, trừ cái đó ra, coi như là hôm nay được xưng thiên phú hiếm thấy cao Yêu Long thiếu chủ, thậm chí còn bảy đại Yêu Tôn, đều là không có thể đạt đến một bước kia.
 
 	Chỉ tiếc, tên kia Long Nữ phạm dưới sai lầm lớn, bị nhốt tại Hàn Băng lao ngục trong, sám hối chuộc tội.
 
 	Cho nên nói, loại tình huống đó, cơ bản không thể nào biết xuất hiện.
 
 	Nhìn thấy những người này cái này phó khẩn cấp vậy dáng dấp, Diệp Huyền nhưng mà không nhịn được cười, sau đó nhưng mà học phía trước mấy người dáng dấp, đem chân khí trải rộng thân thể, cá kích động tiến lên nhập Hóa Yêu Trì bên trong.
 
 	Phác thông!
 
 	Bọt nước bắn ra, Diệp Huyền ở nhập Trì sau một khắc, chính là nhanh chóng chìm vào trong nước.
 
 	Mà đi theo hắn loại này trầm xuống, một vô cùng hùng hồn hiếm thấy dị năng lượng, nhưng mà theo toàn thân lỗ chân lông hướng về trong cơ thể hắn chui vào.
 
 	Cái này cổ hiếm thấy dị năng lượng, ở tiến vào trong cơ thể sau, lại phảng phất là ở bên trong thân thể bộ xảy ra phản ứng như nhau, Diệp Huyền có thể cảm giác được, từ thân thể các nơi huyết nhục trong kinh mạch, từ từ nổi lên một loại ngứa cảm giác.
 
 	Loại lực lượng này, không như thế trực tiếp ích lợi tại tu luyện, bởi vậy nếu như Diệp Huyền chỉ là một người bình thường loại mà nói, tiến nhập cái này Hóa Yêu Trì không có chút nào tác dụng, chỉ có Yêu Tộc, nhằm vào Huyết Mạch cường đại Yêu Tộc, cái này Hóa Yêu Trì mới là một chỗ cực kỳ trọng yếu bảo địa.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt quét về xung quanh, hắn có thể thấy trước kia vào mấy người, đều ở đây cách đó không xa vị trí, chỉ bất quá cùng Diệp Huyền so sánh với, bọn họ tình trạng nhưng cũng không ung dung, khoảng cách Diệp Huyền gần nhất là một gã cô gái áo vàng, người sau da đỏ bừng, phảng phất bị ngọn lửa nướng như nhau, cắn môi, xem ra tựa hồ là ở chống đỡ xuống lớn lao áp lực.
 
 	"Nơi này năng lượng quá yếu."
 
 	Diệp Huyền rất nhanh lại minh bạch chuyện chỗ mấu chốt, người khác nhìn qua áp lực to lớn, nhưng mà hắn lại gần như không có có phản ứng gì, xem ra nhất định phải lẻn vào Hóa Yêu Trì càng sâu ở trong, mới có thể đối với hắn đưa đến hiệu quả.
 
 	Hơi là trầm ngâm, hắn chính là không chần chờ nữa, thân hình khẽ động, tại chân khí bao vây dưới, Uyển Như một con cá nha vậy, nhanh chóng hướng về phía bóng tối đáy ao lẻn đi.
 
 	Đáy ao so với trong tưởng tượng muốn trống trải rất nhiều, ở Hóa Yêu Trì bên dưới, chính như Diệp Huyền sở liệu, rõ ràng là một đạo hiện đầy phức tạp hoa văn trận pháp, ở đó trận pháp xung quanh, phân bố tám cái to lớn lò, lò bên trong, phảng phất thịnh phóng xuống thuốc gì tài, đan sa, Bảo Thạch các loại đồ đạc, mà ở đại trận trung ương, rõ ràng là một khối to lớn kỳ dị Bảo Thạch, tản mát ra một tia đặc biệt ba động.
 
 	"Là Yêu Tinh Nguyên Thạch."
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, loại này Yêu Tinh Nguyên Thạch, xưa nay hiếm thấy, đặc biệt tại đây loại phàm tục Thế Giới, càng là rất thưa thớt, bất quá Diệp Huyền không có đem Bảo Thạch đào đi hứng thú, hắn phỏng chừng nếu như bản thân động viên này Yêu Tinh Nguyên Thạch, sợ rằng sẽ chọc cho tới đáng sợ phiền phức, huống hồ tảng đá kia mặc dù có tác dụng, nhưng mà Diệp Huyền còn không đến mức tham lam đến này đẳng cấp tình trạng.
 
 	Thân hình khẽ động, Diệp Huyền hướng phía viên kia Yêu Tinh Nguyên Thạch bơi đi, cuối cùng ở đó Nguyên Thạch phía trên ngồi xếp bằng xuống, liền đã chọn vị trí này, bắt đầu thu nạp bốn phía năng lượng.
 
 	Cảm thụ được từ chung quanh tụ lại đến khổng lồ áp lực, Diệp Huyền thân thể da nhưng mà căng thẳng, nơi này năng lượng ở dũng mãnh vào thân thể sau, Diệp Huyền có thể rõ ràng cảm ứng được, trong cơ thể hắn chỗ sâu, từng đạo nhiệt lưu, đột nhiên là trào động.
 
 	Cảm thụ được loại này biến hóa rất nhỏ, Diệp Huyền lập tức hai tay kết ấn, ở đỉnh đầu của hắn, chân khí ngưng tụ, tạo nên một cái luồng khí xoáy, từ luồng khí xoáy trong, phóng xuất ra một cực kỳ mạnh mẽ hút kéo lực, đem bốn phía năng lượng kể hết cho hút vào.
 
 	Tại đây vậy thu nạp trong quá trình, thời gian lặng yên trôi qua. . .
 
 	Nửa ngày sau.
 
 	Ngoại trừ Diệp Huyền dưới, còn lại đi xuống bốn người đều đã lên bờ, bọn họ huyết mạch không mạnh, không sai biệt lắm là được rồi, lấy tu vi của bọn họ, ở Hóa Yêu Trì bên trong cũng chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Không qua bọn hắn cũng không có ly khai, bởi vì bọn họ có phần hiếu kỳ, Diệp Huyền muốn tại đây Hóa Yêu Trì bên trong ngây ngô bao lâu?
 
 	Chỉ như vậy, một ngày đi tới, hai ngày, ba ngày. . .
 
 	Ước chừng qua sáu ngày, Hóa Yêu Trì trong vẫn không có động tĩnh.
 
 	"Kỳ quái, theo lý mà nói vào Hóa Yêu Trì tu luyện, nhiều nhất không có vượt qua năm ngày, trước mắt đều rời đi đã qua sáu ngày, cái này Diệp Huyền làm sao còn không ra?"
 
 	Tên kia Hác trưởng lão cũng là có chút kinh ngạc lên, Hóa Yêu Trì tác dụng lớn nhất là đúng tại Huyết Mạch lực lượng khai quật, trừ cái đó ra, đối với tu vi ích lợi không lớn, nếu như tiến nhập người ở bên trong huyết mạch tiềm năng không sai biệt lắm khai quật xong mà nói, như vậy tiến nhập Hóa Yêu Trì, đối với thực lực đề thăng tác dụng cũng không lớn.
 
 	"Không phải là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi, chúng ta không bằng mở ra Hóa Yêu Trì để dò xét kính nhìn." Một người trưởng lão khác đề nghị.
 
 	"Tốt."
 
 	Hác trưởng lão gật đầu, hắn đi tới Hóa Yêu Trì phụ cận một tòa thủy tinh bên cạnh, sau đó đè lại thủy tinh mặt kiếng, đem yêu lực rót vào đi vào.
 
 	Đạo này thủy tinh mặt kiếng, liền và thông nhau Hóa Yêu Trì để, "Xôn xao" một tiếng, mặt kiếng nhưng mà hiện ra tầng một ánh sáng chói mắt hoa, sau đó Hóa Yêu Trì bên dưới tình hình, nhưng mà tại đây trên mặt kiếng nhìn một cái không sót gì.
 
 	Trong hình, Diệp Huyền bất ngờ ngồi xếp bằng ở Yêu Tinh Nguyên Thạch phía trên, mà đáy ao dồi dào năng lượng, thì là đều giống như từng đạo cuộn sóng vậy hướng phía hắn vọt tới.
 
 	"Quả nhiên ở Hóa Yêu Trì xa bên dưới, cư nhiên ngồi ở Yêu Tinh Nguyên Thạch phía trên, là một cái yêu nghiệt."
 
 	Hác trưởng lão hãy còn kinh thán không thôi, Yêu Tinh Nguyên Thạch vị trí, là cả Hóa Yêu Trì năng lượng xa điên cuồng, nhưng mà mạnh nhất đi ngang địa vị, không có có chút tài năng, nhưng không ai dám tùy tiện lên trên mặt ngồi, xem ra cái này Diệp Huyền, quả nhiên không phải là chỉ có hư danh.
 
 	Lúc này Diệp Huyền, mặt ngoài thân thể đã nổi lên tầng một dày đặc vảy màu đen, ngoại trừ trên mặt bên ngoài, trên tay, trên chân, đều là bị vảy màu đen bao trùm, làm cho cả người nhìn qua thập phần tà dị, yêu khí phồn vinh.
 
 	"Tốt yêu khí cường đại, hắn khí tức trên người, tựa hồ vẫn còn ở từ từ tăng cường!"
 
 	Một người trưởng lão khác nhìn chằm chằm Diệp Huyền, sau đó nhưng mà kinh hô thành tiếng nói.
 
 	Diệp Huyền gần như mỗi thời mỗi khắc đều đang trở nên cuồng bạo khí tức, Hác trưởng lão rất nhanh nhưng mà cảm nhận được, hắn nhưng mà gương mặt khó có thể tin, sau đó khiếp sợ nói: "Làm sao có thể, chẳng lẽ là, hắn không phải là ở bên trong tu luyện, mà là tại kích hoạt tự thân Huyết Mạch lực? !"
 
 	Đây chẳng phải là nói, Diệp Huyền trước Huyết Mạch, còn chưa đạt được kích hoạt? Còn không có kích hoạt Huyết Mạch, có thể đánh bại Yêu Long thiếu chủ?
 
 	Nếu quả thật là Diệp Huyền, người trước mắt này, không thể nghi ngờ là đầu đáng sợ quái vật.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Còn chưa chờ bọn hắn hợp lại miệng, Diệp Huyền trên người, bỗng nhiên nổi lên biến hóa, đi theo thanh thúy âm hưởng truyền ra, Diệp Huyền phía sau, một đôi rộng lớn hắc sắc long dực đột nhiên mở rộng xuất ra, trên đó tràn ngập ngưng luyện kim loại sáng bóng, ở long dực dưới mặt bên, một cái phảng phất đầy chông gai long vĩ nhưng mà xuất hiện, Diệp Huyền tự mình, hai tay, tay chân, thì đều là biến thành Long Trảo, long túc, hoàn toàn Long hóa.
 
 	Sau một khắc, Diệp Huyền đóng chặc hai mắt, bỗng nhiên mở ra, phảng phất một đầu cự thú viễn cổ, thức tỉnh lại, hung uy ngập trời.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện