"Đại ma đầu? Liền trưởng lão ngươi đều cho rằng, chúng ta đều là ma đầu sao?"
 
 	Huyết Linh Tử lắc đầu, thực ra bọn họ Nội Tông Tứ Ma sở dĩ sẽ được gọi là ma đầu, thích giết chóc hiếu chiến, vô pháp vô thiên chỉ là một mặt, ở một phương diện khác, chỉ là bởi vì bọn họ cùng Thiên Tài Bang, Quân Tử Đảng hai đại đảng phái quan hệ cũng không tốt, mà cái này nội tông, có thể xem như là cái này hai đại đảng phái Thiên Hạ, tự nhiên mà vậy, tại nội tông trong danh tiếng cũng giảm xuống.
 
 	"Có đúng hay không ma đầu, cũng không phải là ta lão đầu này định đoạt. Chúng ta lại nhìn tiểu tử này cuối cùng có thể xông đến tầng thứ mấy đi."
 
 	Thủ tháp trưởng lão đương nhiên biết Huyết Linh Tử làm người, loại chuyện này, không cần nhiều lời, ánh mắt của hắn về tới thủy tinh mặt kiếng trên, rơi vào Diệp Huyền trên người, chợt có hơi híp mắt lại, chợt ánh mắt ngưng trọng nói: "Tiểu tử này trên người, tựa hồ có tầng một Hỏa Diễm hộ thể, đó là cái gì, chẳng lẽ là Thiên Địa Linh Hỏa?"
 
 	"Có thể."
 
 	Huyết Linh Tử cũng là cẩn thận quan sát Diệp Huyền bên ngoài thân chân khí, vậy thật Khí trên, bất ngờ có một luồng lũ Hỏa Diễm tồn tại, đúng là đạo này Hỏa Diễm tầng, cái những cái kia nỗ lực xâm nhập Diệp Huyền trong cơ thể hỏa năng kể hết mà cắt đứt ra, phối hợp chân khí đem nhanh chóng luyện hóa.
 
 	"Cái này Diệp Huyền sư đệ, xem ra trên người bí mật không ít."
 
 	Tầng này Hỏa Diễm, rất có thể đúng vậy hiếm thấy Thiên Địa Linh Hỏa, cái này không nghi ngờ gì để cho Huyết Linh Tử cũng là hơi cảm giác vô cùng kinh ngạc, bất quá lập tức cũng liền bình thường trở lại, Diệp Huyền trên người có chút bí mật, đó cũng là bình thường sự tình, đâu cái thiên tài trên người không có bí mật, không có bí mật, đã sớm chết rồi, cũng không gọi được là thiên tài.
 
 	Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên trong.
 
 	Diệp Huyền ở tầng thứ tư dừng lại một ngày, chính là tiến nhập tầng thứ ba.
 
 	Tiến nhập tầng thứ ba phạm vi, Diệp Huyền cũng chợt cảm giác áp lực đột nhiên tăng, phảng phất không khí chung quanh trong, đều là tràn đầy vô cùng cuồng bạo hỏa năng, hơi lơ là, đem cho nổ, chỉ sợ làm không tốt liền sẽ nổ đả thương bản thân.
 
 	Tại đây tầng thứ ba trong, một khi thụ thương, chỉ sợ cũng có chút phiền phức, đến lúc đó chỉ có thể bóp vỡ ngọc phù, mời thủ tháp trưởng lão tương trợ, bất quá vậy cũng có nghĩa là hắn lần này Thiên Phần Luyện Khí Tháp hành trình kết thúc.
 
 	"Cái này tầng thứ ba quả nhiên không giống người thường, thảo nào coi như là nội tông tam đại tuyệt đỉnh thiên tài nhân vật, ở lần đầu tiên xông Thiên Phần Luyện Khí Tháp thời điểm, cũng chỉ là xông đến nơi này."
 
 	Diệp Huyền hiện tại có chút lý giải, vì sao mạnh như Huyết Linh Tử đều chỉ có thể xông tới đây, nếu là hắn không có Dung Nham Địa Tâm Hỏa, sợ rằng hơn phân nửa cũng là phải ở chỗ này tiếc nuối mà về.
 
 	Nhưng mà hôm nay, lại cũng không nhất định.
 
 	"Trước tiên ở cái này tầng thứ ba tạm thời tu luyện vài ngày đi, tầng thứ hai liền có 'Hỏa linh' tồn tại, độ khó nhất định tăng gấp bội, ở cũng không đủ nắm bắt trước kia, không thể thả tự tiện xông vào."
 
 	Diệp Huyền trong lòng tính toán, hiện tại tầng thứ ba hỏa năng còn là đầy đủ, không cần phải ... Một hơi thở đi xuống xông, một phần vạn hắn vừa tiến vào tầng thứ hai liền bị thất bại, đây chẳng phải là được không bù mất, dù sao hắn chuyến này không phải là lấy xông tháp phá kỷ lục vì mục đích, mà là đến hấp thu hỏa năng chuyển hóa chân nguyên.
 
 	Tìm một chỗ hỏa năng đối lập nhau địa phương an tĩnh, Diệp Huyền mâm ngồi xuống, chậm rãi vận chuyển chân khí trong cơ thể, đan điền trong, từng cổ một thập phần tinh thuần chân khí, nhất thời trào đung đưa đi ra, ở hắn đỉnh đầu chậm rãi tạo thành một đạo năng lượng nước xoáy.
 
 	Nước xoáy trong, ngoại trừ chân khí ở ngoài, Dung Nham Địa Tâm Hỏa lực lượng, cũng là bị uẩn nấp ở trong đó, tạo thành một cái luyện hóa nước xoáy, lấy một loại cực kỳ cẩn thận phương thức, không nhanh không chậm tốc độ, Tướng chung quanh hỏa năng dẫn dắt đến.
 
 	Tháp tầng trong, lấy Diệp Huyền làm trung tâm, tất cả tháp tầng từ từ tạo thành một đạo mạng nhện giống nhau, dày đặc hỏa năng lực, đều là bị Diệp Huyền hấp dẫn, chậm rãi hối vào hắn đỉnh đầu nước xoáy trong.
 
 	Hỏa năng ở luyện hóa trong dung nhập chân khí, cuối cùng quay về Diệp Huyền đan điền, ở hai đại Võ Hồn tinh luyện dưới, rất nhanh sinh ra đạo thứ nhất chân nguyên.
 
 	Diệp Huyền tu luyện là Tiềm Long Quyết, hắn chân nguyên, cũng không phải chỉ là một loại thuộc tính, bày biện ra một loại nhạt Kim màu sắc, tinh thuần vô cùng, so chân khí hùng hậu gấp mười lần.
 
 	Chỉ là một ngụm chân nguyên, để được Diệp Huyền có chút tâm hỉ lên, Võ Tôn cường giả sở dĩ mạnh hơn Võ Tông nhiều như vậy, rất lớn một bộ phận, đúng vậy dựa vào chân nguyên ưu thế, đồng dạng là thân là Võ Giả trong cơ thể năng lượng, nhưng mà chân nguyên so chân khí tinh thuần nhiều lắm, lấy chân nguyên thúc giục chiêu thức, không hề nghi ngờ sẽ uy lực tăng gấp bội.
 
 	Ở chưa từng đề luyện ra chân nguyên trước kia, Diệp Huyền chân khí liền có thể sánh ngang tầm thường Võ Tôn cường giả chân nguyên, hôm nay hắn cũng đề luyện ra chân nguyên, hắn độ tinh thuần, ít nhất ở đồng cấp bậc cường giả gấp mười lần trở lên.
 
 	Mượn tầng thứ ba dày đặc hỏa năng, Diệp Huyền nắm chặt thời gian tinh luyện chân nguyên.
 
 	Như thế đi qua gần nửa tháng.
 
 	Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên cạnh trong đại điện, Huyết Linh Tử cùng thủ tháp trưởng lão bất ngờ vẫn còn ở thủy tinh bên cạnh, trên đường Huyết Linh Tử ly khai một chuyến, bất quá tại hắn xong xuôi sự tình sau, hắn liền trở về nơi này, tiếp tục chú ý tới Diệp Huyền tu luyện hướng đi.
 
 	Chớp mắt, một tháng thời gian, chỉ còn lại có mười ngày không đến.
 
 	"Xem ra cũng chỉ có thể xông đến tầng thứ ba."
 
 	Huyết Linh Tử thầm nghĩ, thực ra có thể xông đến tầng thứ ba, đã là khá vô cùng thành tích, phải biết rằng coi như là hắn và Thiên Tài Bang, Quân Tử Đảng thủ lĩnh, lần đầu tiên nhập Thiên Phần Luyện Khí Tháp cũng bất quá là đến tầng thứ ba, cuối cùng ở tầng thứ hai tiếc nuối mà về.
 
 	Tầng thứ hai "Hỏa linh", đó cũng không phải là đùa giỡn, do dưới lòng đất vạn năm địa hỏa dựng dục ra hỏa linh, sức chiến đấu rất mạnh, bọn họ lúc đó xông đến tầng thứ hai thời điểm, chiến lực thực ra đã tiêu hao đều thập phần khách khí, căn bản không có có thể kiên trì bao lâu, liền bị phá bóp vỡ ngọc phù, bị thủ tháp trưởng lão cho cứu ra.
 
 	"Lấy hắn tu vi bây giờ, xông tầng thứ hai phiêu lưu vẫn là quá lớn, hắn lựa chọn không đi xông, là một quyết định vô cùng sáng suốt." Thủ tháp trưởng lão lắc đầu, Diệp Huyền bản thân có thể đến tầng thứ ba cái này cũng đã là cái kỳ tích, xuống chút nữa xông, Diệp Huyền nếu là trở lại cái cảnh giới đột phá trở lại, có thể còn có không nhỏ hy vọng.
 
 	Đúng lúc này, ở tầm mắt của bọn họ trong, nguyên bản một mực ngồi thiền hấp thu hỏa năng Diệp Huyền, đột nhiên mở hai mắt ra, từ dưới đất đứng lên, hướng về hắn bên phải phía trước vị trí đi đến.
 
 	Rất nhanh, một đạo đi thông tiếp theo tầng bậc thang xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	"Tiểu tử này còn muốn đi xuống xông?"
 
 	Nhìn thấy một màn này, thủ tháp trưởng lão sắc mặt cứng đờ, chợt cũng là ngạc nhiên lên, tiểu tử này, thật đúng là chưa tới phút cuối chưa thôi a, ở tiến tháp thời điểm, bọn họ cũng đã dặn dò đối phương, chớ tiến nhập cái này xa bên dưới hai tầng, nhưng mà hiện tại xem ra, Diệp Huyền đã đem bọn họ căn dặn vứt đến lên chín từng mây đi.
 
 	Thực ra Diệp Huyền căn bản chưa hai người căn dặn, chỉ là hắn ở tầng thứ ba tu luyện lâu như vậy, vẫn như cũ còn không có đột phá dấu hiệu, điều này làm cho hắn cần phải tiếp tục đi xuống xông, tìm kiếm đột phá cơ hội, bằng không Diệp Huyền còn không có như vậy không việc gì làm, biết rõ phía dưới hung hiểm, còn nói muốn hướng cái này bên dưới xông.
 
 	"Thử xem cũng không sao, bất quá chúng ta nên làm tốt cứu người chuẩn bị."
 
 	Huyết Linh Tử mắt có hơi sáng ngời, sau đó cũng là lạnh như băng khóe miệng, cũng là hướng về phía trước nhất câu, cái này, có thể có chút ý tứ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện