Chương 991: Uy áp

	Tại phía trước nhất, kia Ngao Vũ Tình ngược lại là không nói một lời, nàng khẽ cắn môi đỏ, tinh tế cánh tay vây quanh ở trước ngực, con ngươi có chút quật cường nhìn chằm chằm kia bình tĩnh Tổ Long Trì, bất quá lập tức, loại kia quật cường lại là hóa vì một số vẻ uể oải.

	Lần này tiến vào Tổ Long Trì người vốn nên là nàng, bây giờ lần này cục diện, không thể nghi ngờ để nàng có chút phức tạp.

	Nàng mặc dù tự ngạo, nhưng nhưng lại chưa bao giờ đánh qua Tổ Long thánh địa chủ ý, không hề nghi ngờ, Tổ Long thánh địa là bọn hắn Long tộc chí cao thánh địa, nàng mặc dù trong lòng mong mỏi, nhưng là cũng không có lòng tin này.

	Bây giờ Diệp Huyền người ngoài này lại thu được bực này cơ hội, tên kia dã tâm, nhưng không hề chỉ dừng ở Thái Cổ cự long huyết mạch, hắn là muốn thu hoạch được Long tộc từ trước tới nay cường đại nhất, Tổ Long huyết mạch!

	Đây chính là ngay cả tộc trưởng thậm chí tộc đàn bên trong những lão quái vật kia đều không thể chạm đến đồ vật.

	"Gia hỏa này, dã tâm như thế lớn, cũng liền không sợ đem mình cho căng hết cỡ a."

	Ngao Vũ Tình tự lẩm bẩm, ngọc thủ nhẹ nắm, mặc dù Diệp Huyền tại Tổ Long Trì bên trong biểu hiện làm cho nàng có chút rung động, bất quá, nàng lại cũng không cho rằng cái sau thật sự có thể thành công, tất cũng không kể như thế nào, Tổ Long huyết mạch chỉ thuộc về hắn Long tộc người mạnh nhất, há có thể bị một tên mao đầu tiểu tử cho tùy ý cầm đi?

	Nàng cũng không cho rằng, Diệp Huyền lại có thể kế thừa bọn hắn vị kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tiên tổ huyết mạch!

	Sau đó chờ đợi vẫn như cũ dài dằng dặc, Tổ Long Trì duy trì không có chút rung động nào, mà thời gian, cũng là từng ngày lặng yên mà qua, chớp mắt lại là nửa tháng thời gian.

	Theo thời gian như vậy một đường ** chuyển dời xuống dưới, kia Ngao Phong khuôn mặt phía trên, cũng là từ từ có một chút vẻ lo lắng nổi lên, những cái kia nguyên bản vừa mới bắt đầu còn có chút rung động trưởng lão Long tộc, cũng là hai mặt nhìn nhau, nhẹ giọng thở dài, thán âm thanh bên trong có một chút tiếc hận.

	Nhìn loại tình huống này, Diệp Huyền thất bại khả năng họ tám chín phần mười, bằng không, không thể lại một điểm động tĩnh đều không có.

	Dĩ vãng đồng dạng có người khiêu chiến Tổ Long, nhưng là chỉ là trong nháy mắt liền phân ra được thắng bại.

	Tổ Long Trì bên trong năng lượng mặc dù bành trướng, nhưng lại cuồng bạo dị thường thường, ở chỗ này, cũng không phải là đợi đến thời gian càng dài liền càng tốt, bởi vì vì một cái sơ sẩy, liền sẽ bị Tổ Long Trì năng lượng no bạo thân thể, tiến tới đem nó hóa thành trong nước hồ tràn đầy năng lượng.

	Mà tại những cái kia trưởng lão Long tộc tiếc hận thở dài ở giữa, Long tộc thế hệ trẻ tuổi thì là thần sắc nặng nề, nguyên bản bọn hắn coi là đem sẽ sinh ra kỳ tích, nhưng không nghĩ tới, kỳ tích chung quy vẫn là chết yểu.

	Trời chiều treo chếch chân trời, đỏ sậm ánh nắng nghiêng rơi xuống dưới, bao phủ thiên địa.

	"Tộc trưởng, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên một lần nữa phong ấn Tổ Long Trì, nếu không năng lượng tiêu tán đến quá lợi hại, để Tổ Long Trì ở vào nửa báo phế trạng thái." Một tên trưởng lão nhìn trời sắc, đột nhiên đàm thở ra một hơi, nói.

	Ngao Phong nghe vậy, thân thể phảng phất là hơi hơi run lên một cái, chợt hắn có chút khàn khàn nói: "Có lẽ còn chưa tới loại trình độ đó, hắn còn sống cũng khó nói."

	Người trưởng lão kia cười khổ một tiếng, nói: "Không thể nào. Thời gian dài như vậy quá khứ, muốn ra đã sớm ra. Hiện tại lại không đóng Tổ Long Trì, chỉ sợ ngày sau cái này Tổ Long Trì liền không cách nào sử dụng."

	Nói đến chỗ này, hắn nhìn thoáng qua kia Hóa Long Đàm những ngọn núi xung quanh, nơi đó đã là vết rạn dày đặc, Long khí dâng trào, tiết ra ngoài nghiêm trọng.

	Ngao Phong trầm mặc, cuối cùng thật sâu thở ra một hơi, chậm rãi gật đầu.

	Tất cả trưởng lão thấy thế, lúc này mới tay áo vung lên, từng đạo năng lượng cột sáng gào thét mà ra, sau đó tại kia Tổ Long Trì trên không xen lẫn, hóa thành một mảnh quang trận, tiếp lấy quang trận chầm chậm hạ xuống, định che lấp lại phương Tổ Long Trì.

	Nhưng mà, ngay tại kia quang trận sắp rơi xuống lúc, phía trên vùng trời này, đột nhiên có lấy trùng điệp mây đen tràn ngập mà đến, trong mây đen, sấm sét vang dội, tiếng oanh minh, ầm ầm truyền ra.

	"Chờ một chút." Ngao Phong trước tiên phát hiện trên bầu trời dị động, lúc này thần sắc khẽ biến, trầm giọng nói.

	Những cái kia trưởng lão Long tộc cũng là lập tức dừng lại trận pháp rơi xuống, ngẩng đầu, ánh mắt kinh nghi nhìn chằm chằm trên bầu trời kia động tĩnh, một lát sau, giống như là nghĩ đến cái gì, ánh mắt đột nhiên bắn về phía kia Tổ Long Trì bên trong, trong mắt lại lần nữa có nồng đậm hãi nhiên dâng lên tới.

	"Không thể nào..." Không biết là ai, dạng này có chút rung động thì thào tắt tiếng.

	Trên bầu trời, mây đen chồng chất đến càng ngày càng dày đặc, trong đó có tương đương kinh khủng lôi đình đang ngưng tụ, cả phiến thiên địa, đều phảng phất tại kia lôi minh phía dưới tác tác phát run.

	Oanh.

	Phía dưới bình tĩnh thật lâu Tổ Long Trì, đột nhiên cũng là vào lúc này lại lần nữa nhấc lên sóng lớn, vô số đạo ánh mắt di chuyển tức thời mà đi, sau đó bọn hắn liền nhìn thấy, tại kia đàm bên trong, một đạo vòng xoáy khổng lồ, chậm rãi thành hình.

	Hưu!

	Ngay tại vòng xoáy thành hình sát na, một đạo quang trụ, đột nhiên từ trong đó mãnh liệt bắn mà ra, xông thẳng tới chân trời, theo cột sáng kia xuất hiện, một cỗ kì lạ uy áp, phảng phất cũng là tại thời khắc này, chậm rãi lan ra.

	Cột sáng từ Tổ Long Trì bên trong bay lên, tại kia cột sáng bên trong, một đạo long ảnh chao liệng cửu thiên, sau đó chậm rãi tiêu tán, chợt liền hiển lộ ra một bóng người.

	Ầm ầm!

	Trên đường chân trời, mây đen đột nhiên co lại khép, vô số đạo trăm ngàn trượng khổng lồ lôi đình, giống như vạn long lao nhanh, bỗng nhiên gào thét mà xuống, phô thiên cái địa đối kia trong cột sáng một bóng người nổ tung mà đi.

	Nhưng mà, đối mặt với kia vạn lôi lao nhanh, chùm sáng kia bên trong thân ảnh lại là nguy nhưng bất động , mặc cho những cái kia cuồng bạo lôi đình hung hăng đánh vào nó trên thân thể, từng đạo lôi hồ trên bầu trời toát ra, cuối cùng bị đều hút vào đạo thân ảnh kia bên trong.

	Trên bầu trời cuồng bạo lôi đình kéo dài trọn vẹn gần nửa giờ, mới từ từ chìm xuống.

	Mây đen tán đi, ánh nắng nghiêng rơi xuống dưới, chiếu rọi tại dãy núi này, mà kia từng tia ánh mắt, đều là gắt gao tập trung vào chùm sáng kia, nơi đó, đạo thân ảnh kia phảng phất là mở rộng cái lưng mệt mỏi, sau đó mở ra bộ pháp, chậm rãi từ chùm sáng bên trong đi ra.

	Ánh mắt tập trung, cái kia đạo gầy gò thân ảnh, cuối cùng là xuất hiện, vẫn như cũ là tấm kia quen thuộc tuổi trẻ khuôn mặt, thình lình chính là Diệp Huyền.

	Ngang!

	Bỗng nhiên, tiếng long ngâm lên. Diệp Huyền thân hình khẽ động, đột nhiên hóa thân thành hình rồng, trong chốc lát, liền biến thân làm một đầu vạn trượng tử kim cự long, đầu này tử kim cự long đầu sinh một đôi Cự Giác, còn như lưỡi đao, thân thể vượt ngang chân trời, sinh ra ngũ trảo, toàn thân hào quang, tại cái này cự long chợt hiện sát na, cả phiến thiên địa, đều là lâm vào đắm chìm trong một cỗ uy áp bên trong.

	Tại uy thế như vậy phía dưới, ở đây đông đảo Long tộc người, sắc mặt cũng là kịch biến, bọn hắn có thể cảm giác được, tại cái này một sát na, một cỗ run rẩy cảm xúc, từ trong cơ thể của bọn hắn tuôn ra.

	Đó là một loại nguồn gốc từ huyết mạch áp chế.

	Toàn bộ dãy núi, yên tĩnh im ắng.

	Ngao Phong nhìn qua giữa không trung cái kia đạo gầy gò bóng người, chợt bàn tay cuối cùng là chậm rãi nắm chặt, một đạo nói không rõ ý vị thì thào thanh âm, mang theo một tia ẩn tàng đến cực sâu chấn động, chậm rãi truyền ra.

	"Lại là... Tổ Long huyết mạch?"

	Tuyệt đại bộ phận người đều là lặng ngắt như tờ, có một loại lập tức quỳ xuống, quỳ bái xúc động.