Bọn họ chỉ cảm thấy cùng sóng âm kia đụng một cái, lại thân thể không bị khống chế bay ra, trong cơ thể khí huyết chấn động, kinh mạch đều thiếu chút nữa bị chấn nát.
 
 	Ở hai người kinh hãi trong ánh mắt, một đạo âm ba lấy thẳng tắp phương hướng mệnh trung Hoàng Thiên Dực, cùng "Đức" chữ ầm ầm va chạm.
 
 	Không có trong dự đoán to lớn tiếng đánh, sóng âm kia chỉ là cùng sách cổ trong thả ra "Đức" chữ vừa tiếp xúc, chính là cứng rắn mà sấm thấu qua, sau một khắc, Cổ chữ đúng là sinh sôi tét ra, sau đó Hoàng Thiên Dực cả người đều là bị âm ba hoàn toàn bao phủ.
 
 	A!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết vang vọng giữa không trung, nghe thê thảm vô cùng, ở đó hình rồng âm ba cuộn sạch qua đi, một đạo nhân ảnh cũng là đột nhiên rơi xuống xuống, trực tiếp là ở giữa không trung giáng xuống một hồi huyết vũ.
 
 	Huyết nhục mơ hồ bóng người, đúng là Hoàng Thiên Dực, hắn đã triệt để hôn mê đi, hung hăng cắm rơi ở trên mặt đất, hơi thở mong manh, mạng treo một đường.
 
 	Như vậy bị thương nặng, đã thương tổn tới linh hồn, chỉ sợ nằm trên mấy tháng đều khó khăn tốt, chỉ có thể dựa vào thiên tài địa bảo chậm rãi điều dưỡng.
 
 	"Hoàng sư huynh!"
 
 	 hai gã Quân Tử Đảng môn đồ đều là quá sợ hãi, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra sẽ là như vậy kết quả, Hoàng Thiên Dực cư nhiên không phải là đối thủ của Diệp Huyền, trái lại bị người sau đánh thành bộ dáng này, thiếu chút nữa sợ là ngay cả mạng sống cũng không còn.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi thật to gan, dám đối với Hoàng sư huynh dưới nơi này nặng tay, lẽ nào ngươi muốn giết hắn, trong mắt của ngươi, suy cho cùng có còn hay không môn quy?"
 
 	"Nói đúng, rõ ràng có thể thủ hạ lưu tình, lại nói muốn dưới nơi này thủ đoạn độc ác, xem ra ngươi căn bản không có ý định cho chúng ta Quân Tử Đảng mặt mũi."
 
 	Hai gã Quân Tử Đảng môn đồ nhìn Diệp Huyền, sắc bên trong mãnh liệt nhẫm mà quát.
 
 	"Ta tại sao phải cho các ngươi mặt mũi?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt hờ hững, những người này, xem ra là làm mưa làm gió thói quen, thật cho là mình là thổ hoàng đế, nể tình? Cái này Hoàng Thiên Dực lại nhiều lần nghĩ tới tìm hắn phiền phức, không có hảo ý, nếu không phải là bởi vì là ở Huyền Thiên Tông, hắn nhất định sẽ không chút do dự giải quyết hết đối phương.
 
 	Về phần lưu mặt mũi, vậy cũng phải nhìn người đi, người này nếu như không hung hăng giáo huấn một phen, nói không chừng lần sau còn tới tìm hắn phiền phức.
 
 	"Tại sao phải cho chúng ta mặt mũi? Nói rất hay, xem ra chúng ta Quân Tử Đảng hành sự quá điệu thấp, chính là một cái Võ Tông con kiến hôi, cũng dám như thế khinh thường Quân Tử Đảng quyền uy."
 
 	Ngay Diệp Huyền vừa dứt lời một lúc, một đạo nhân ảnh vẫn là đột nhiên xé gió tới, rơi vào hai gã Quân Tử Đảng môn đồ trước mặt.
 
 	Bóng người là một gã nho bào thanh niên, khí độ bất phàm, trên người nho bào trên có khắc một cái bắt mắt phồn thể "Nghĩa" chữ, trên người người này tu vi ba động, so Hoàng dạng cánh còn phải cường đại hơn nhiều, sợ rằng ít nhất cũng là tứ phẩm Võ Tôn tu vi.
 
 	"Bái kiến Sở Cuồng sư huynh."
 
 	Nhìn thấy cái này nho bào thanh niên đến nơi, hai gã Quân Tử Đảng môn đồ cũng là nhất thời đại hỉ, phảng phất trong nháy mắt thì có chủ kiến phổ thông. Cái này Sở Cuồng ở Quân Tử Đảng trong địa vị, cũng không phải Hoàng Thiên Dực tầng thứ có thể sánh bằng, tuy nói Hoàng Thiên Dực cũng coi như thành viên trung tâm, nhưng thực lực ở thành viên trung tâm trong chỉ coi là phổ thông, nhưng mà Sở Cuồng, ở Quân Tử Đảng trong, vẫn là có thể nói được với nói phân lượng cấp nhân vật.
 
 	"Tại hạ hoàn toàn chính xác chỉ là một Võ Tông con kiến hôi, bất quá đáng tiếc các ngươi Quân Tử Đảng cao thủ, nhưng ngay cả một cái con kiến hôi đều không đối phó được, đây chẳng phải là so con kiến hôi còn không bằng?"
 
 	Diệp Huyền trả lời lại một cách mỉa mai nói.
 
 	"Hừ, ở trước mặt ta còn dám ... như vậy làm càn, ta cũng không muốn đem ngươi thế nào, ngươi ban ngày ban mặt, đem Hoàng sư đệ đánh thành bị thương nặng, lại kẻ khả nghi đệ đệ ta Sở Dương mất tích sự tình, ta hiện tại phải đem ngươi mang đi Hình Pháp Đường, tự có hình pháp trưởng lão trừng trị ngươi."
 
 	Sở Cuồng trong mắt lóe lên một cái ánh sáng lạnh, hình pháp trưởng lão cùng bọn họ Quân Tử Đảng quan hệ rất tốt, đem Diệp Huyền đưa đi Hình Pháp Đường, người sau nhất định nên được trừng phạt nghiêm khắc, thậm chí sẽ bị thi lấy cực hình, đến lúc đó không có chứng cứ cũng có thể vu oan giá hoạ, nhưng hắn nếu là ở nơi này trong giáo huấn Diệp Huyền, có phần rơi cái ỷ lớn hiếp nhỏ ác danh.
 
 	Đối với bọn hắn những thứ này Quân Tử Đảng cao thủ mà nói, danh tiếng rất trọng yếu.
 
 	Dứt lời, Sở Cuồng cũng là không có do dự nữa, hung hãn xuất thủ công về phía Diệp Huyền, chuẩn bị bắt Diệp Huyền, mang đi Hình Pháp Đường Thẩm Phán.
 
 	Diệp Huyền làm sao không biết Hình Pháp Đường cùng Quân Tử Đảng quan hệ, bằng không, cái này Sở Cuồng sẽ tốt như vậy, bày làm ra một bộ vỗ quy củ làm việc thần sắc.
 
 	Tự nhiên không có khả năng thúc thủ chịu trói, Diệp Huyền một kiếm huy ra ngoài, kiếm khí chồng lên xuất ra, đem trước mặt mặt đất từng cục đá phiến cứng rắn mà vén lên, đánh về phía Sở Cuồng.
 
 	Kiếm khí cơ hồ là dán tại đá phiến phía trên, chỉ đợi Sở Cuồng công phá đá phiến, kiếm khí liền có thể xuất kỳ bất ý công kích, đưa đến đánh bất ngờ hiệu quả.
 
 	"Chút tài mọn."
 
 	Sở Cuồng trong mắt lóe lên một tia tinh quang, bàn tay hắn khẽ lật, một cây chừng hai thước lớn lên bút lông xuất hiện ở trong tay của hắn, đại bút vung lên, màu đen chân nguyên giống như văn chương phổ thông cuộn sạch xuất ra, phảng phất ở giữa không trung vẽ ra một đạo thủy mặc cổ đồ, phía trên kia vẻ, là một đạo cao to núi, đồ sộ cao ngất.
 
 	Phanh!
 
 	Đá phiến nổ lên, ở đá phiến sau kiếm khí, nhưng cũng là đồng thời bị kích phá ra, đúng là dễ dàng đem Diệp Huyền xảo diệu thế tiến công phá giải.
 
 	 thủy mặc Đại Sơn trước mặt kéo tới, Diệp Huyền thôi động Kiếm Võ Hồn lực lượng, một kiếm dựng thẳng chém ra ngoài, lúc nãy đem thủy mặc Đại Sơn chém vì hai nửa. Nhưng lúc này Sở Cuồng thân hình đã đến, hắn một chưởng đánh ra, trước Diệp Huyền phản ứng một bước, một chưởng đánh vào người sau nơi ngực.
 
 	Bị một chưởng đánh trúng, Diệp Huyền ngực khí huyết cũng là cuồn cuộn không chỉ, trong lòng cũng là âm thầm trầm xuống, cái này Sở Cuồng thực lực, so với kia Hoàng Thiên Dực mạnh hơn nhiều lắm, hai người căn bản không phải một cấp bậc.
 
 	Đối mặt loại này người, chỉ có thể toàn lực đánh một trận.
 
 	"Sở Cuồng, thua thiệt ngươi tự xưng là vì quân tử, dĩ nhiên khi dễ một cái mới nhập môn không lâu người mới, các ngươi Quân Tử Đảng quả nhiên là có tiếng không có miếng, đều là một chút mua danh chuộc tiếng đệ tử."
 
 	Ngay Diệp Huyền dự định đụng một cái thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt vẫn là đột nhiên truyền tới, Diệp Huyền có hơi ngạc nhiên, cũng là hướng về thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, chỗ đó chẳng biết lúc nào đã tới một gã thanh niên áo tím, chính cười tủm tỉm hướng về vòng chiến đi tới.
 
 	Cái này thanh niên áo tím tướng mạo phổ thông, nhưng mà khí chất trong lại để lộ ra nhè nhẹ cao quý chính là vị đạo, loại này cao quý, cũng không phải ăn mặc bề ngoài, mà là cùng bẩm sinh tới cái loại này cao ngạo cùng quý phái.
 
 	"Thái Sử Vân, việc này cùng ngươi Thiên Tài Bang không quan hệ, ngươi không nên xen vào việc của người khác."
 
 	Sở Cuồng nhíu mày, sắc mặt hơi trầm xuống, hiển nhiên đối với tên này kêu Thái Sử Vân thanh niên có chút kiêng kỵ.
 
 	"Ta không có ý định xen vào việc của người khác, chỉ là thấy chuyện bất bình, có chút nhìn ngứa mắt thôi."
 
 	Thái Sử Vân cười cười, trong ngày thường thấy loại chuyện này, hắn đương nhiên sẽ không đi quản, nhưng mà Diệp Huyền không giống nhau, người sau là Linh Sương Các thứ năm ma đầu, nếu là có thể lôi kéo một cái "Nội Tông Tứ Ma", lại chèn ép một cái Quân Tử Đảng dáng vẻ bệ vệ, loại chuyện này cớ sao mà không làm.
 
 	"Vậy ngươi muốn như thế nào, ta cho ngươi biết, tiểu tử này thiếu chút nữa đánh chết Hoàng Thiên Dực, lại kẻ khả nghi giết đệ đệ ta Sở Dương, ta xem hiện tại người tám phần mười chính là hắn giết, hắn là ta Quân Tử Đảng trọng phạm, coi như là Phi Nguyệt đến đây, đều không gánh nổi hắn, ngươi nghĩ chặn ngang một cước, cần phải suy nghĩ rõ ràng hậu quả." Sở Cuồng hít sâu một hơi, trầm giọng nói.
 
 	"Nga? Có bực này sự tình?"
 
 	Thái Sử Vân sắc mặt ngạc nhiên, hắn chỉ coi là Sở Cuồng đang tìm Diệp Huyền phiền phức, nào biết đâu rằng còn có việc này, hắn lập tức hướng bên cạnh nhìn lại, quả nhiên, Hoàng Thiên Dực giống như con chó chết nằm ở cách đó không xa, chỉ còn lại có cuối cùng một hơi thở, nửa chết nửa sống.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện