Ánh nắng chiều còn vẫn chưa tan hết, lớn như vậy thú liệp tràng trong, lâm vào một mảnh im lặng, từng đạo ánh mắt, hiện lên dày đặc rung động ý nghĩ, rơi vào suy tàn trên mặt đất Quân Vô Viêm trên người.
 
 	Như vậy kết quả, không thể nghi ngờ là ngoài gần như tuyệt đại đa số người dự liệu, ai cũng không nghĩ tới vượt qua, Quân Vô Viêm bực này ở tất cả Đại Hạ Quốc đều khá có danh tiếng cao thủ trẻ tuổi, cư nhiên liền thua ở xưa nay lưng đeo phế vật tên gọi Diệp Huyền trên tay.
 
 	"Quân Vô Viêm dĩ nhiên thua."
 
 	Hạ Huân có chút bất khả tư nghị nhìn như vậy giống như mộng ảo vậy kết quả, ngay cả nàng, đều là lúc này cảm thụ được dày đặc khiếp sợ.
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	Nam Cung Dao cùng Diệp Bá bọn người, ở hơi chút an tĩnh sau khi, cũng là hoan hô lên, đặc biệt Diệp Bá cùng Diệp Huyền, Quân gia những năm này giống như là một tòa thái sơn vậy áp tại hắn Diệp gia đỉnh đầu, hôm nay Diệp Huyền đánh bại Quân Vô Viêm, có thể nói là hung hăng ra nhất khẩu ác khí.
 
 	"Điều này sao có thể?"
 
 	Cùng Nam Cung Dao bên này cao hứng bừng bừng so sánh với, Cảnh Phong cùng Lý Hùng bọn người, vẫn là vô luận như thế nào không cười được, bọn họ làm sao cũng không ngờ được, liền Quân Vô Viêm cũng sẽ bại bởi Diệp Huyền, hơn nữa còn là thua không có chút nào tính tình, mặc dù là toàn lực ứng phó, vẫn đang vẫn bị đánh bại.
 
 	"Nên tuyên bố kết quả."
 
 	Diệp Huyền lúc này tình trạng cũng không được khá lắm, cùng Quân Vô Viêm đánh một trận, đối với hắn tiêu hao cực đại, đặc biệt thi triển sau cùng Lăng Hư Phi Ảnh, cơ hồ là trong nháy mắt hao tổn đi hắn một nhiều hơn phân nửa chân khí, hiện tại hắn trong đan điền gần như rỗng tuếch, chân khí hạt giống ba động cũng là thập phần yếu ớt, sợ là tùy tiện lên tới một cái người, đều có thể dễ dàng đem hắn đánh bại.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lời này, tài phán mới chính là phản ứng kịp, ánh mắt thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Huyền, cao giọng quát lên: "Tràng tỷ thí này, Diệp Huyền thắng!"
 
 	Trong sân thắng bại, sớm bị thấy rõ, vì vậy đối với tài phán tuyên bố, ngược lại không ai cảm thấy vô cùng kinh ngạc, nhất sóng sóng mang theo sợ hãi than xì xào bàn tán từ giữa sân khoách tán ra, trận chiến đấu này, làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.
 
 	Sai người đem Quân Vô Viêm đái hạ trị thương, Hạ Huân có chút phức tạp nhìn Diệp Huyền, ngày xưa ý khinh thị, đến lúc này kể hết tiêu tan thành mây khói, mà nàng đối với Diệp Huyền cái nhìn, tựa hồ cũng là xảy ra đổi mới.
 
 	Nghĩ thôi, nàng cũng là thân hình khẽ động, nhẹ nhàng rơi vào đi săn trên đài, ở nhìn thoáng qua Diệp Huyền sau, đó là trước mặt mọi người tuyên bố, "Cái này thu săn đệ nhất, làm Thiên Dương quận Diệp gia."
 
 	Đối với kết quả này, tự nhiên không người biểu thị dị nghị, không ít người ngược lại âm thầm oán thầm, trước kia Quân Vô Viêm nếu không phải không lý do mà khiêu khích Diệp Huyền, nói muốn làm ra cái tỷ thí đến, còn có thể làm cái đặt song song đệ nhất, kết quả hiện tại ngược lại, thật là ăn trộm gà bất thành ngược lại còn mất nắm gạo, trái lại đem đệ nhất danh tiếng cho đã đánh mất.
 
 	Không chỉ là Quân Vô Viêm bản nhân ngã xuống té ngã, Quân gia lần này, mặt mũi nhưng mà ném lớn.
 
 	Thu săn đệ nhất, cái danh này cũng không nhỏ, Diệp gia, cái này vài chục năm trước tao thụ gần như hủy diệt tính đả kích gia tộc, tại đây mười mấy năm sau, chẳng lẽ là muốn trở lại nhất lưu gia tộc hàng ngũ sao?
 
 	"Hừ, muốn một lần nữa trở thành nhất lưu gia tộc, không có dễ dàng như vậy." Tề Thiếu Phong ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, liên tục hai lần bị Diệp Huyền hung hăng nhục nhã, để cho hắn đối với người sau hận ý, đạt tới cắn răng nghiến lợi tình trạng.
 
 	"Không sai, Quân Vô Viêm lần này thảm bại, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, lấy Quân gia cùng Diệp gia thù hận, nhất định sẽ không để cho bọn họ thuận lợi phát triển, kế tiếp, Diệp gia sẽ chờ đối mặt một hồi tàn khốc chèn ép đi." Bên cạnh Lý Hùng cũng là ánh mắt âm trầm chân chính.
 
 	"Chúng ta cũng muốn đem cái này thu săn chuyện tình, thêm mắm thêm muối mà trở lại nói cho trong tộc trưởng bối, nếu không có Diệp Huyền từ trong làm khó dễ, chúng ta lần này thu săn thành tích tuyệt không liền thảm như vậy nhạt. Chèn ép Diệp gia, chúng ta mấy đại gia tộc cũng muốn tận hết sức lực."
 
 	Cảnh Phong hung tợn nói, nếu không có tao ngộ Diệp Huyền cướp sạch, thành tích của bọn hắn tuy rằng so ra kém Diệp Huyền cùng Quân Vô Viêm, nhưng ít ra là bài danh hàng đầu, nhưng mà hiện tại, vẫn là xếp hạng xếp chót vị trí, đây quả thực là vô cùng nhục nhã. Sau khi trở về, hắn chắc chắn sẽ không bản thân gánh chịu trách nhiệm, muốn đem toàn bộ sự tình đều tài đến Diệp Huyền trên người.
 
 	"Đi!"
 
 	Cũng nữa không quen nhìn Diệp Huyền đạt được đệ nhất dáng dấp, ba người cũng là hôi lưu lưu đi ra thú liệp tràng, kế tiếp trên cơ bản không có bọn họ chuyện gì, không qua bọn hắn quyết sẽ không để cho Diệp Huyền tốt hơn.
 
 	Ở tỷ thí sau khi kết thúc, thu săn trên cơ bản tới cùng cũng liền kết thúc, sau đó, đem tiền tam danh khen thưởng dưới phát sau, Hạ Huân đó là đi tới Diệp Huyền trước người, dịu dàng cười, "Chúc mừng."
 
 	Đối mặt với Hạ Huân sáng rỡ dáng tươi cười, Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, cũng là tùy ý khách sáo vài câu, chuyện của dĩ vãng, hắn nhưng sẽ không quên, cái này Hạ Huân trước đây đối với hắn cơ hồ là chẳng bao giờ nhìn tới, thực lực bây giờ mạnh, lại cải biến thái độ, tuy nói Diệp Huyền là một không câu nệ tiểu tiết người, nhưng mà không có nghĩa là hắn có thể tiếp thu bất luận kẻ nào.
 
 	Cái này vị hôn thê, ngay cả ngày xưa Diệp Huyền đều đã buông tha, tầng này quan hệ, chỉ còn lại có cái vỏ ngoài mà thôi, đã sớm nên phế trừ.
 
 	Ở không đến nơi đến chốn nói chuyện với nhau một lát sau, Diệp Huyền cũng là cáo từ xuống đài, tuy nói lấy được thu săn đệ nhất, nhưng mà trong lòng hắn nhưng cũng không có bao nhiêu hưng phấn, bởi vì có thể dự đoán đạt được, đi qua sự tình hôm nay sau, chỉ sợ Diệp gia tình cảnh đem không thật là khéo.
 
 	Ngay cả bản thân của hắn, có thể cũng sẽ không lớn an toàn, bằng mau chóng trở về Diệp gia mới được.
 
 	Cùng Mạnh Hạo nói vượt qua đừng sau, Diệp Huyền đó là mang theo Nam Cung Dao cùng Diệp Bá ba người khởi hành đi vòng vèo, nguyên bản thu săn sau còn có cái yến hội, cũng là bị hắn đẩy đi, loại này thế gia công tử yến hội, hắn xưa nay không thích tham dự.
 
 	. . .
 
 	Tuy rằng Diệp Huyền hành sự khiêm tốn, nhưng mà hắn đánh bại Quân Vô Viêm, đạt được thế gia thu săn đệ nhất tin tức, hoàn thị rất nhanh lại lan truyền ra ngoài, mà tin tức này, có thể mang cho thế nhân bao nhiêu chấn động cũng là có thể nghĩ, một cái không có tiếng tăm gì hạng người, ở thu săn lên đại hiển Thần Uy, cuối cùng cư nhiên đánh bại Quân gia nhị công tử, cứng rắn mà từ sau người trong tay cướp đoạt thu săn quán quân.
 
 	Một cái cọc cái cọc sự tình, đều kẻ khác cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, kinh thán không thôi.
 
 	Mà ở truyền bá việc này đồng thời, không ít người lại đang âm thầm suy đoán, Diệp gia, cái này đã từng thuộc về Đại Hạ Quốc số một số hai đại gia tộc, hôm nay biểu hiện mạnh như vậy thế loá mắt, chẳng lẽ, là muốn một lần nữa tranh thủ nhất lưu gia tộc địa vị?
 
 	Mười mấy năm trước, Diệp gia Diệp Khiếu danh chấn Đại Hạ Quốc, phong quang vô hạn, không ai không biết tên này, mà ở yên lặng thập mấy năm sau, không ít người đối với Diệp gia đều đã có chút quên đi, nhưng mà hiện tại, thu săn đệ nhất, lần thứ hai để cho mọi người gợi lên trước kia ký ức, cái này cướp đoạt thu săn đệ nhất, đúng là con trai của Diệp Khiếu Diệp Huyền, điều này không khỏi làm cho người miên man bất định.
 
 	Tin tức truyền quay lại Diệp gia, Diệp gia cao thấp, phản ứng đầu tiên đó là không thể tin được, thu săn đệ nhất, cái này cách bọn họ quá xa vời, Diệp gia thực lực hôm nay, từ lâu không thể so trước kia, tham dự thế gia thu săn trong gia tộc so Diệp gia cường đại chỗ nào cũng có, đệ nhất tên gọi, há có thể là dễ dàng như vậy bằng?
 
 	Bất quá chờ tin tức ngồi thực sau, trong lòng của bọn họ lại chỉ còn lại có mừng như điên, tất cả người Diệp gia, đều là vì thế mà trắng trợn ăn mừng lên, đã bao nhiêu năm, bọn họ Diệp gia nhưng cuối cùng cũng rất lớn tăng một lần mặt, không ít người tâm đầu đều cũng có trứ tự hào bắt đầu khởi động, đặc biệt Diệp Huyền hoàn thị tại chỗ đánh bại Quân gia Quân Vô Viêm, Diệp gia trong lòng mọi người vài chục năm phiền muộn, phảng phất thoáng cái đó là dọn sạch rất nhiều, cảm thấy vui sướng.
 
 	Mà những trước kia đó cùng Diệp Huyền có khoảng cách người, đều là buông mặt mũi, tự mình Hướng Diệp Huyền xin lỗi, trong đó còn bao gồm Diệp Huyền đại bá Diệp Thiên Hào, tam thúc Diệp Hải bọn người, đối với những thứ này người Diệp gia, Diệp Huyền tự nhiên cũng không có muốn bắt trứ không thả ý tứ, nhìn đối phương thái độ thẳng thắn thành khẩn sau, lại cũng là tiếp nhận rồi.
 
 	Bóng đêm dần dần tới, Diệp gia phòng khách chính trong, đèn đuốc sáng trưng.
 
 	"Thu săn đệ nhất, cái ngạc nhiên này, thật đúng là khá lớn a. . ."
 
 	Chủ tọa trên, Diệp Thiên Hùng vẻ mặt có chút cổ quái, làm như mừng rỡ, lại thích như có chút thở dài, bởi vì liền hắn cũng không biết, Diệp Huyền cái này đạt được một cái như vậy thành tích kinh người, đến tột cùng là phúc hay họa.
 
 	Hắn mừng rỡ là Diệp gia hiện tại sĩ khí tăng vọt, người người tâm tình ngẩng cao, mà hắn lo lắng thì là Quân gia kế tiếp thủ đoạn, đối phương sợ rằng liền không từ thủ đoạn mà đối phó bọn họ.
 
 	"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi. Hiện tại thu săn vị trí thứ nhất, chúng ta Diệp gia đã ngồi thực, vô luận gặp tới dạng gì sóng gió, chúng ta cũng chỉ có thể chỉa vào, sớm làm tốt cách đối phó." Hôm nay Diệp Thiên Hào nhìn qua cũng có chút dung quang toả sáng, dù sao đã bao nhiêu năm, cuối cùng cũng có cái tin chấn phấn lòng người, huống hồ hắn người này đáng lẽ đều hết sức tốt mặt mũi, hôm nay tự nhiên tâm tình thật tốt.
 
 	"Không sai, ta tán thành đại ca thuyết pháp. Coi như không có thu săn chuyện tình, Quân gia chèn ép cũng sẽ sớm tối buông xuống. Hiện tại chẳng qua là sớm dẫn phát rồi mà thôi." Diệp Hải cũng là gật đầu.
 
 	"Chính là ta lo lắng điểm này, lấy hôm nay Diệp gia chút thực lực ấy, ứng phó như thế nào bằng đến."
 
 	Diệp Thiên Hùng thở dài một hơi, hắn làm sao không muốn Diệp gia mau chóng quật khởi, chỉ là lấy bọn họ thực lực hôm nay, một khi toát ra chút manh mối đến, liền sẽ gặp phải Quân gia Lôi Đình đả kích, tuy rằng hắn vì thế cũng chuẩn bị một chút tuổi đầu, nhưng là muốn cùng Quân gia đối kháng, còn kém xa.
 
 	"Kỳ thực dù có năm đó đã trải qua đả kích trầm trọng, chúng ta Diệp gia nội tình vẫn là tại, nếu là có đầy đủ tiền cùng tài nguyên, chúng ta chưa hẳn thì không thể rất nhanh phát triển, ngăn cản Quân gia áp bách." Diệp Thiên Hào nhíu nhíu mày nói.
 
 	Nghe được lời này, Diệp Thiên Hùng cũng là không nói gì, lời nói này chẳng khác nào nói vô ích, một cái gia tộc phát triển, không bên ngoài hồ muốn ba chút, đệ nhất bằng có rất nhiều trung với người của gia tộc, thứ nhì chính là tiền cùng tài nguyên, những thứ này đều là Hạch Tâm vật, nhưng mà mấu chốt là bọn họ không có, Diệp gia hôm nay thu nhập nơi phát ra cũng không nhiều, đây không thể nghi ngờ là một cái rất lớn hạn chế.
 
 	"Nghe đại bá ý tứ, nếu là có đại bút Hoàng Kim, lại có rất nhiều tư nguyên lời, Diệp gia là có thể rất nhanh quật khởi?"
 
 	Diệp Huyền bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hỏi.
 
 	"Đó là tự nhiên, vấn đề là chúng ta từ đâu tới đại bút Hoàng Kim, rất nhiều tài nguyên?"
 
 	Diệp Thiên Hùng không do cười khổ, Diệp Huyền vấn đề này hỏi đến có chút hơi thừa.
 
 	"Chúng ta là không có, nhưng mà Linh Vật Phường có." Diệp Huyền cười.
 
 	"Linh Vật Phường?"
 
 	Diệp Thiên Hùng bọn người có chút không hiểu ra sao cả, Linh Vật Phường dĩ nhiên là phú khả địch quốc, giáp khắp thiên hạ, nhưng cái này theo chân bọn họ Diệp gia có quan hệ gì?
 
 	"Các ngươi liền đừng hỏi nhiều, mấy ngày nữa, nhóm lớn tài nguyên cùng Hoàng Kim liền sẽ đưa tới cửa, các ngươi chỉ để ý làm an bài xong chuẩn bị đó là."
 
 	Khoát tay áo, Diệp Huyền tự có biện pháp của hắn, lần trước lại cùng Nham đại sư bọn họ nói tới chuyện hợp tác, hôm nay đã muốn nuôi trồng gia tộc thế lực, xem ra cũng chỉ có thể từ Linh Vật Phường chỗ đó vào tay.
 
 	Muốn ở gia tộc này san sát Đại Hạ Quốc đặt chân phát triển, gia tộc thế lực cực kỳ trọng yếu, nếu là cái này một mặt hậu thuẫn không lên nổi, như vậy Diệp Huyền bản thân của hắn thiên tài đi nữa, cũng có vẻ một cây chẳng chống vững nhà.
 
 	Diệp Thiên Hùng bị Diệp Huyền lời nói này khiến cho có chút không hiểu ra sao, nhưng mà người sau hết lần này tới lần khác lại là tràn đầy tự tin dáng vẻ, làm cho bọn họ cần phải đoán chừng, lẽ nào Diệp Huyền thật có biện pháp sao?
 
 	Bất quá sau đó hắn cũng là có quyết đoán, cục diện bây giờ, dù sao cũng đã là sứt đầu mẻ trán, chẳng ngựa chết thành ngựa sống y, tạm thời dựa theo Diệp Huyền nói đi an bài thử xem.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện