Chương 952: Thiên Đế Minh Thạch

	Cả tòa U Minh điện trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Diệp Huyền tại kia trong thời gian thật ngắn cũng là bị hủy diệt tính ánh sáng bao phủ, thẳng đến khôi phục ánh mắt về sau, hắn phương mới nhìn rõ ràng chung quanh tình hình.

	Cái này U Minh điện đã hoàn toàn bị hủy diệt, mà kia hủy diệt tính thiên thạch năng lượng cũng là biến mất không thấy gì nữa, tại kia U Minh điện vị trí trung ương nhất, thì là có thể nhìn thấy một khối đá cuội tảng đá, Diệp Huyền nhìn thấy tảng đá kia, cũng là không khỏi sững sờ, cái này không phải liền là hắn vừa mới cầm tới tảng đá kia a?

	Nguyên lai tảng đá kia là như thế xuất hiện ở đây, mà nơi này U Minh điện sở dĩ sẽ vứt bỏ, chỉ sợ cũng là vừa rồi hắn nhìn thấy một màn kia bố trí.

	Tảng đá kia tản mát ra kỳ dị bạch mang, kia bạch mang những nơi đi qua, những cái kia âm khí toàn bộ tán loạn, mà nguyên bản còn tại kia trong tai nạn kéo dài hơi tàn Minh Nhân cường giả, tại kia bạch mang khuếch tán sát na, thân thể đều là bị bốc hơi, da thịt bị phân giải, chậm rãi hóa đá, cuối cùng biến thành pho tượng.

	Sau đó một màn này, chính là Diệp Huyền tiến vào nơi này nhìn thấy một màn kia.

	"Thiên Đế Minh Thạch."

	Tại cái này tất cả tràng cảnh biến mất về sau, Diệp Huyền cũng là biết tảng đá kia danh tự.

	"Không nghĩ tới liền là tảng đá kia hủy đi cả tòa U Minh điện, thật sự là sức mạnh đáng sợ." Diệp Huyền ý thức trở về hiện thực, sau đó hắn cũng là có chút kinh dị mà nhìn xem trên tay tảng đá, tảng đá kia, thật đúng là có chút lai lịch.

	Sàn sạt. . .

	Ở đây đồng thời, kia tám tòa dữ tợn pho tượng, cũng là hóa thành lưu sa, nhao nhao tán loạn mà đi.

	"Không có sao chứ?"

	Lăng Thiển Tuyết nhìn Diệp Huyền rốt cục khôi phục nguyên trạng, cũng là liền vội vàng hỏi.

	"Không có việc gì."

	Diệp Huyền cười lắc đầu, ngay tại lúc hắn chuẩn bị nói cái gì thời điểm, đột nhiên, ánh mắt của hắn chuyển hướng sau lưng một cái phương hướng, nơi đó, có mấy đạo nhân ảnh liên tục nổi lên thân hình.

	"Tiểu tử, bản tọa lần này ngược lại muốn nhìn ngươi một chút có thể chạy chỗ nào?"

	Trong đó thình lình có kia Bảo Nguyên Đế thân ảnh, hắn một mặt sát cơ mà nhìn xem Diệp Huyền, nhìn qua tựa hồ hận ý cực sâu.

	Lúc này Bảo Nguyên Đế cùng Quỷ Thiên Đế bọn người nhìn qua đều có vẻ hơi chật vật, hiển nhiên trước đó Quỷ thú bầy, cũng là cho bọn hắn tạo thành phiền toái không nhỏ, kia Vạn Bảo Thiên Cung nhân mã, rõ ràng tổn thất hơn phân nửa bộ dáng.

	Đây cũng chính là Bảo Nguyên Đế đối Diệp Huyền cực kì cừu hận nguyên nhân.

	"Thật đúng là kẹo da trâu đồng dạng gia hỏa."

	Diệp Huyền lắc đầu, hắn thật không nghĩ Quỷ thú triều có thể giết được hai người này, hai người này nhất định sẽ đuổi theo.

	"Trong tay ngươi cầm là cái gì?"

	Quỷ Thiên Đế ánh mắt đột nhiên khóa chặt Diệp Huyền trong tay hòn đá màu đen, sau đó trong mắt hiện ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Phổ thông tảng đá mà thôi."

	Diệp Huyền cũng không nghĩ tới cái này Quỷ Thiên Đế như thế mắt sắc, thế mà liếc thấy trúng khối này Thiên Đế Minh Thạch.

	"Phổ thông tảng đá? Vậy ngươi đem nó cho ta, ta thả ngươi một con đường sống, như thế nào?"

	Quỷ Thiên Đế nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên nói.

	"Quỷ Thiên Đế!"

	Bảo Nguyên Đế lấy làm kinh hãi, chợt có chút khó có thể tin nhìn qua đối phương, nhưng mà lập tức hắn liền nhận được cái sau truyền âm, "Yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình sẽ làm, gấp cái gì. Hiện tại thả hắn , đợi lát nữa đạt được đồ vật lại giết hắn không được sao."

	Nghe được lời này, Bảo Nguyên Đế phương mới yên lòng.

	"Tốt, ta cái này cho ngươi, còn hi vọng các hạ có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha hai người chúng ta."

	Diệp Huyền cười nói.

	"Ừm?"

	Quỷ Thiên Đế sửng sốt một chút, chợt nụ cười trên mặt cũng là càng thêm nồng đậm, "Dễ nói, chỉ cần ngươi cho ta đồ vật, ta cam đoan an toàn của ngươi."

	"Cho!"

	Diệp Huyền ngoài ý liệu bàn tay hất lên, đem một khối hòn đá màu đen ném về phía Quỷ Thiên Đế phương hướng.

	Nhìn thấy kia hòn đá màu đen bạo cướp mà đến, Quỷ Thiên Đế cũng là đại hỉ, hắn một thanh nhảy dựng lên, đem kia bạo bắn tới hòn đá màu đen cho cầm nắm ở.

	"Rất tốt."

	Quỷ Thiên Đế không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, nhưng mà chờ hắn mở bàn tay thời điểm, nụ cười trên mặt hắn lại đột nhiên cứng ngắc.

	Trong tay Thiên Đế Minh Thạch, thế mà xoạt xoạt một tiếng, xuất hiện một vết nứt.

	"Bạo!"

	Diệp Huyền khóe miệng bỗng nhiên lướt lên một vòng nụ cười quỷ dị, hắn hé miệng, chỉ là nhẹ nhàng địa phun ra một chữ, nhưng là một loáng sau, kia Quỷ Thiên Đế trong tay hòn đá màu đen, đột nhiên bạo liệt mà ra.

	Như vậy bạo tạc, cực kì hung hãn, mà lại khoảng cách kia Quỷ Thiên Đế bọn người khoảng cách gần vô cùng, một khi nổ tung, tổn thương phi thường khủng bố.

	"Đi!"

	Kia hòn đá màu đen vừa mới bạo tạc, Diệp Huyền liền lôi kéo Lăng Thiển Tuyết nhanh chóng nhanh rời đi, muốn từ cái này ra ngoài, vẫn là đến thuận xiềng xích rời đi.

	"Tiểu tử, ngươi chọc giận ta!"

	Tại kia bạo tạc khu vực, truyền đến Quỷ Thiên Đế cực kì âm giận thanh âm, Diệp Huyền quay đầu đi, chỉ thấy kia Quỷ Thiên Đế tại tiếp nhận bạo tạc về sau, kia vừa rồi cầm hòn đá màu đen bàn tay đã máu thịt be bét, hiển nhiên vừa rồi bạo tạc, cho dù là hắn phản ứng lại nhanh, cũng là trốn không thoát.

	"Vạn quỷ phệ thiên!"

	Quỷ Thiên Đế một thanh vén đi trên người áo bào đen, nhưng mà kia áo bào đen phía dưới hiển lộ ra thân thể, lại là để người đặc biệt giật mình, cái này Quỷ Thiên Đế thân thể, thế mà tràn đầy đầu người, cái này đầu người này nguyên bản đều nhắm chặt hai mắt, mà ở Quỷ Thiên Đế gầm lên giận dữ về sau, những người kia đầu nhao nhao mở hai mắt ra, sau đó hé miệng, phun ra ra từng đạo lục mang.

	Lục quang những nơi đi qua, quỷ khóc sói gào, phảng phất có được thiên quân vạn mã quỷ vật mãnh liệt mà đến, loại kia thanh thế, doạ người vô cùng.

	Cái này U Minh trong điện, sền sệt âm khí, U Minh chi khí, đều là bị cái này ngàn vạn quỷ vật hấp dẫn, tạo thành ngập trời thủy triều.

	"Cái này Quỷ Thiên Đế thế mà có thể điều động cái này U Minh Quỷ Động âm khí?"

	Lăng Thiển Tuyết nới rộng ra miệng nhỏ, những này sền sệt âm khí, toàn bộ nhận cái này Quỷ Thiên Đế liên lụy, phảng phất thụ đối phương chưởng khống.

	"Cái này Quỷ Thiên Đế hẳn là không phải nhân loại, hắn là Minh Nhân." Diệp Huyền lôi kéo Lăng Thiển Tuyết nhanh chóng bắt đi, dưới mắt bực này thế cục, cái này Quỷ Thiên Đế thế mà có thể điều động nơi này U Minh chi khí, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là một cái tin dữ.

	Cái này U Minh Quỷ Động có thể liên thông ngoại giới cùng Địa Ngục, như vậy từ trong địa ngục chạy đến quỷ vật cùng Minh Nhân, ngược lại cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

	Diệp Huyền lập tức thôi động Địa Hoàng Thư, phóng xuất ra kết giới lực lượng ngăn cản những này quỷ vật triều, nhưng mà nhiều như vậy quỷ vật toàn bộ tuôn ra tại chung quanh nơi này, Địa Hoàng Thư kết giới rung chuyển không thôi, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

	"Làm sao bây giờ?"

	Lăng Thiển Tuyết căng thẳng gương mặt xinh đẹp, nàng cũng là hai tay kết ấn, hướng Địa Hoàng kết giới quán thâu năng lượng, nhưng là thực lực đối phương cường đại, mà lại lại có thể điều động âm khí, bọn hắn chỉ sợ căn bản ngăn không được.

	"Chúng ta không phải còn có cái này a?"

	Diệp Huyền cảm nhận được kết giới lực lượng cấp tốc suy yếu, cũng là ngừng lại, sau đó đem khối kia Thiên Đế Minh Thạch lấy ra.

	"Thứ này hữu dụng a?" Lăng Thiển Tuyết nhìn không ra tảng đá kia có thể dưới loại tình huống này đưa đến hiệu quả gì.

	"Phàm là U Minh chi vật, phải dùng máu tươi dẫn chi."

	Diệp Huyền trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, chợt dùng móng tay vạch phá ngón tay, một giọt ân máu đỏ tươi chảy ra, nhỏ xuống tại kia Thiên Đế Minh Thạch phía trên.