Liên can Huyền Thiên Tông đệ tử, đều là từ Chấp Sự Đường chỗ đó nghe được tin tức, hôm nay thấy Diệp Huyền thân ảnh, không khỏi có chút nhìn có chút hả hê vị đạo.
 
 	Một tân nhân, như vậy cuồng vọng hung hăng càn quấy, nếu là không gặp trời phạt, quả thực không có đạo lý.
 
 	Diệp Huyền nhĩ lực kinh người, những thứ này tin đồn, cũng là có bộ phận nghe được trong lỗ tai, bất quá hắn lại không có để ý, chỉ là dừng lại chốc lát, lại bước chân vào Linh Sương Các đại môn.
 
 	"Quả nhiên là cái tu luyện bảo địa."
 
 	Diệp Huyền mới vừa bước vào Linh Sương Các, lại cảm giác bốn phương tám hướng đều có linh khí ở bắt đầu khởi động, liền trong cơ thể kinh mạch, đều là bởi vì linh khí đầy đủ mà phát ra rên rỉ bình thường thanh âm.
 
 	Thảo nào cái này Linh Sương Các cũng bị nội tông Tứ Ma chiếm lấy. Ở chỗ này tu luyện, nhất định là làm chơi ăn thật.
 
 	Cái này Linh Sương Các, chỉ có một tòa chủ điện, nhưng là lại có tám tòa Thiên Điện, mỗi một tòa, đều hiển nhiên đi qua cẩn thận tỉ mỉ tạo hình, sấn hiện ra tráng lệ khí tức.
 
 	"Tám tòa Thiên Điện, làm sao cũng ở phải dưới tám người, bốn người này, hoàn toàn chính xác bá đạo."
 
 	Diệp Huyền đi đến, đang quan sát sau một lúc, cũng là lắc không khỏi lắc đầu, nơi này ở bốn người, đơn giản là lãng phí.
 
 	"Người mới, không nghĩ tới ngươi tới được sớm như vậy, nhưng mà để cho ta một hồi đợi lâu."
 
 	Ngay Diệp Huyền mới vừa bước vào nơi đây không lâu, một giọng nói biến đột nhiên truyền tới, trong tầm mắt, bất ngờ nhiều hơn một đạo thân ảnh.
 
 	Xuất hiện ở trước mắt, là một gã thanh niên áo đen, hắn bộ mặt vẻ mặt cứng ngắc, trên người không tự chủ được tản mát ra một huyết tinh khí tức, đây là sát ý chồng chất sau khả năng hình thành đặc biệt mùi, nếu không phải thu gặt qua rất nhiều cường giả tính mạng, là tán không phát ra được cường đại như vậy sát ý.
 
 	Người bình thường, tại đây thanh niên áo đen trước mặt, sợ là còn không có động thủ, sẽ kinh hồn táng đảm, chịu ảnh hưởng, mười thành thực lực có thể phát huy ra bảy thành coi là không tệ.
 
 	Bất quá Diệp Huyền tuy rằng không có giết bao nhiêu người, trên người cũng không có nặng như vậy sát ý, nhưng hắn có Thiên Cảnh linh hồn, những thứ này sát ý, đối với hắn không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Nhưng lệnh Diệp Huyền giật mình, là người này tu vi, cái này thanh niên áo đen, khí tức trên người dĩ nhiên so với kia Kim trưởng lão còn mạnh hơn, nghiễm nhiên đã là tam phẩm Võ Tôn cảnh giới.
 
 	Tam phẩm Võ Tôn, bắt được Hỗn Loạn Hải Vực trong, đã một tôn lánh đời cự đầu.
 
 	"Không biết các hạ là nội tông Tứ Ma trong vị nào?"
 
 	Diệp Huyền không chút kinh hoảng, nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Khoái đao, Lãnh Vô Sinh."
 
 	Thanh niên áo đen tự báo tính danh, nhìn về phía Diệp Huyền trong ánh mắt tràn đầy nhìn bằng nửa con mắt, nội tông Tứ Ma, ở Huyền Thiên Tông vốn chính là thân phận địa vị biểu tượng, những cái kia bình thường nội tông đệ tử, nhìn thấy bọn họ, chớ không phải là muốn hành lễ né tránh, muốn nhóm làm Tứ Ma vị trí, vốn là thực lực cường đại căn cứ chính xác minh.
 
 	"Người mới, ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, bản thân quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sau đó cút xuống ly khai cái này Linh Sương Các, ta có thể không cắt đứt tay ngươi chân." Lãnh Vô Sinh trên mặt không mang theo mảy may cảm tình, cắt đứt Diệp Huyền tay chân, cũng không phải một mình hắn ý tứ, mà là bọn hắn Linh Sương Các quy củ.
 
 	"Ta vì sao phải ly khai?"
 
 	Diệp Huyền thần sắc có vẻ bình thản ung dung, "Cái này Linh Sương Các nguyên bổn chính là nội tông đệ tử ở lại vùng đất, người đó cũng không có quy định chỉ có thể ở bốn người, cái này Huyền Thiên Tông, sợ rằng còn chưa tới phiên ngươi nhóm định đoạt."
 
 	"Nói thật hay."
 
 	Lãnh Vô Sinh cười rất khó nhìn, trên mặt hắn sát ý cũng là càng ngày càng nặng, sau đó gật đầu, "Dũng khí của ngươi ta rất thưởng thức, ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi có thể thắng ta, ta lại không còn nữa ngăn ngươi."
 
 	"Lấy ta cảnh giới bây giờ, thắng ngươi cơ bản không có hy vọng."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu.
 
 	"Ngươi biết là được rồi." Lãnh Vô Sinh cười lạnh một tiếng, hắn đồng dạng cảm thấy Diệp Huyền không có hy vọng.
 
 	"Nhưng mà, " Diệp Huyền đột nhiên thoại phong nhất chuyển, "Ngươi nếu là đem tu vi áp chế đến cùng ta ngang hàng cảnh giới, thắng ngươi tựu dễ dàng."
 
 	"Ha ha, ta đây liền đem tu vi áp chế đến cùng ngươi ngang hàng cảnh giới, ta cũng muốn nhìn, ngươi làm sao thắng ta!"
 
 	Lãnh Vô Sinh đầu tiên là ngạc nhiên một cái, chợt ha ha phá lên cười, lời này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là cái rất lớn chê cười, tiểu tử này, thật cho là hắn là dựa vào tu vi ăn cơm? Có thể trở thành nội tông Tứ Ma một trong, lại có "Khoái đao" xưng hào, há là chỉ có hư danh hạng người.
 
 	"Người mới này, cố ý khích Lãnh Vô Sinh áp chế cảnh giới cùng hắn đánh một trận, ngược có chút ý tứ a."
 
 	Thoại âm rơi xuống, ở khoảng cách viện kia không xa đối phương, một nam một nữ, đang ở bóng đêm che đậy dưới, đứng ở đại điện để mắt tới, nhìn phía dưới Diệp Huyền cùng Lãnh Vô Sinh hai người.
 
 	Một nam một nữ này, nam mặc huyết sắc trường bào, mắt phải trên có một đạo thật sâu dấu vết, thiếu chút nữa đem cả con mắt đều cho cắt đứt ra, bằng thêm vài phần hung lệ khí tức, trên lưng của hắn, lưng đeo một thanh đại kiếm, đại kiếm phía trên, một mùi máu tanh tràn ngập ra.
 
 	Tứ Ma thứ hai, "Đồ Tể" Âu Dương Thiết.
 
 	Nữ dung mạo thập phần diễm lệ, mặc dù không có nùng trang diễm xoá bỏ, không thi phấn trang điểm, nhưng nhìn đi tới như cũ khiến người ta rất kinh diễm cảm giác, nhưng mà ở Huyền Thiên Tông trong, biết nàng diễm tên rất nhiều người, nhưng mà người nhiều hơn, khắp nơi cũng không dám nhìn thẳng cô gái này.
 
 	Tứ Ma thứ ba, "Nữ Tu La" Phi Nguyệt.
 
 	Hai người có tên số, từ lâu là danh chấn Huyền Thiên Tông.
 
 	"Có ích lợi gì, đùa giỡn một điểm nhỏ thông minh, kết quả như trước không có cải biến, Lãnh Vô Sinh thực lực tuy rằng không bằng ta ngươi hai người, nhưng hắn nhưng cũng là chúng ta Tứ Ma trong trẻ tuổi nhất, hắn đao đạo, đi là giết chóc một đạo, dù có cảnh giới áp chế, muốn thắng một tân nhân, đây còn không phải là dễ dàng chuyện."
 
 	Âu Dương Thiết hừ lạnh một tiếng, hắn thấy, đối với như Diệp Huyền loại này không biết trời cao đất rộng người mới, nên hung hăng giáo huấn, Linh Sương Các, cũng không phải là cái gì a mèo a cẩu đều có thể vào.
 
 	"Cũng không nhất định đi, ta nghe nói cái này Diệp Huyền hôm nay còn đánh bại nội tông đệ tử La Sĩ Tín, La Sĩ Tín tuy rằng vô năng, nhưng dầu gì cũng là tu luyện đến nhất phẩm Võ Tôn nội tông đệ tử, cái này Diệp Huyền có thể lấy lục phẩm Võ Tông tu vi thủ thắng, có thể thấy được cũng cũng coi là cái không hơn không kém thiên tài."
 
 	Phi Nguyệt dung mạo diễm lệ, biểu hiện ra một bộ đối với Diệp Huyền rất cảm giác hứng thú dáng vẻ, bất quá nàng loại này cảm thấy hứng thú, hiển nhiên không phải nữ nhân đối với nam nhân cái loại này cảm thấy hứng thú, mà là thấy được con mồi cái loại này cảm thấy hứng thú.
 
 	"Thì tính sao, Huyền Thiên Tông thứ không thiếu nhất chính là thiên tài, đến hơn hai mươi tuổi vẫn chỉ là lục phẩm Võ Tông, điều này nói rõ cái này Diệp Huyền thiên phú tu luyện không được tốt lắm, ngươi xem Lãnh Vô Sinh, cũng liền so với hắn lớn hơn một hai tuổi mà thôi, cũng đã là tam phẩm Võ Tôn." Âu Dương Thiết như trước có chút khinh thường nói.
 
 	Nghe được lời này, Phi Nguyệt không có nói thêm nữa, bất quá trong lòng nàng nhưng không cho là đúng, phải biết rằng Diệp Huyền là đến từ Thiên Nam Địa Vực cái loại địa phương đó, ở đó loại linh khí loãng địa phương nhỏ, có thể có thực lực như vậy, đã là vô cùng làm khó được.
 
 	Bất quá những thứ này cũng chỉ là Hư, nói cho cùng, vẫn là trước mắt thực lực tối trọng yếu, nàng cũng muốn nhìn, Diệp Huyền dám nói ra lời này, rốt cuộc là thật có nắm chắc, vẫn là đang hư trương thanh thế?
 
 	"Đây chính là ngươi nói, tuy rằng không biết ngươi tin dùng làm sao, nhưng tin tưởng các hạ vừa thân là nội tông Tứ Ma một trong, hẳn không phải là lật lọng tiểu nhân đi."
 
 	Diệp Huyền đương nhiên là cố ý khích cái này Lãnh Vô Sinh, nếu như đối phương lấy tam phẩm Võ Tôn cảnh giới cùng hắn đánh một trận, vậy hắn phần thắng không có vượt qua một thành, đối phó người này, chỉ có thể dùng trí, không năng lực địch.
 
 	Hắn đầu tiên phải tại đây Linh Sương Các định ra đến mới được, về phần cùng Lãnh Vô Sinh công bình đánh một trận, sau này có rất nhiều cơ hội.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, ta cho ngươi biết, coi như ta áp chế đến Võ Tông trình độ, muốn đánh bại ngươi cũng là dễ như trở bàn tay, tiếp chiêu!"
 
 	Lãnh Vô Sinh theo lời đem tu vi áp chế đến lục phẩm Võ Tông trình độ, đột nhiên bước về phía trước một bước, chân nguyên tiến nhập hai chân kinh mạch, đem tốc độ kích phát đến nhanh nhất trình độ.
 
 	Đao quang, lấy rời dây cung chi thế tới gần Diệp Huyền trước mặt, trong nháy mắt đâm xuyên qua Diệp Huyền thân thể.
 
 	Nếu là bình thường Huyền Thiên Tông đệ tử ở đây, nhất định trợn mắt hốc mồm, Lãnh Vô Sinh đao, thật sự là mau ly kỳ, khoái đao cực nhanh, danh bất hư truyền.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền thân thể lại từ từ trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn tiêu thất.
 
 	"Nhỏ thủ đoạn!"
 
 	Lãnh Vô Sinh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, tầm mắt của hắn trong, Diệp Huyền rõ ràng là ở giữa không trung, một kiếm hướng về phía hắn chém rơi xuống, Kiếm Tốc cực nhanh, đúng là không chậm chút nào vu Lãnh Vô Sinh đao quang.
 
 	Đang!
 
 	Chiến đao trực tiếp hướng về phía trước chém ra, cùng Diệp Huyền Long Uyên Cổ Kiếm đụng vào nhau, làm bắn ra số lớn đốm lửa nhỏ.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Huyền tay trái một chưởng đánh ra ngoài, thi triển ra một chiêu "Thiên Long Bãi Vĩ", đánh về phía Lãnh Vô Sinh ngực.
 
 	Linh hồn cảnh giới đạt đến Thiên Cảnh, Diệp Huyền hiện tại nhất tâm nhị dụng, căn bản không có chút nào độ khó, Kiếm chưởng trong lúc đó, không ảnh hưởng lẫn nhau.
 
 	"Chấn Tiêu Quyền!"
 
 	Lãnh Vô Sinh tay trái cũng về phía trước duỗi một cái, đánh ra một quyền, lấy hắn nắm đấm làm trung tâm, không khí đều theo chấn động một cái.
 
 	"Oanh!"
 
 	Hai người đồng thời tách ra, từng người lui ra phía sau.
 
 	Bây giờ hai người, khí tức trên người ba động không sai biệt lắm, tuy nói Lãnh Vô Sinh có chân nguyên thượng ưu thế, mà Diệp Huyền dùng vẫn như cũ là chân khí, bất quá loại này hoàn cảnh xấu không lớn, giữa hai người, hiện tại càng nhiều so đấu chính là đao kiếm, đao pháp cùng kiếm pháp, đao kỹ cùng kiếm kỹ, đao cảnh giới cùng Kiếm cảnh giới đọ sức.
 
 	"Bạo Lôi Thiểm!"
 
 	Lãnh Vô Sinh hai tay cầm đao, trên người lôi ánh sáng mờ ảo, ra chiêu trong lúc đó, sấm chớp rền vang, đao chiêu Trung ẩn chứa kinh người giết chóc ý nghĩ, phảng phất một đạo Lôi Phạt, phải đem Diệp Huyền triệt để thịt nát xương tan.
 
 	"Kim Phá Lôi Thiết!"
 
 	Đồng dạng thi triển ra lôi ánh sáng mờ ảo một kiếm, hai đạo lôi quang tại đây trong bóng đêm chiếu lấp lánh, sau đó hung hãn đánh vào cùng một chỗ.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Phụ cận hai khỏa đại thụ bị lôi quang tập trung, chợt dấy lên hỏa hoạn, cháy sạch đùng rung động, khói dầy đặc cuồn cuộn.
 
 	Đang đang đang đang!
 
 	Chân của hai người dưới, từng người đạp một đạo đao mang cùng kiếm khí, ở một bên chém kích đồng thời, tay trái cũng không quên đúng lúc công kích, cả tòa viện đều ở đây rung động, thiêu đốt hai khỏa đại thụ, làm hai người chiến đấu cung cấp hỏa quang, làm cho phạm vi nhìn càng rộng rãi lên.
 
 	"Cái này Lãnh Vô Sinh quả nhiên bản lĩnh không nhỏ, dù có tu vi áp chế đến lục phẩm Võ Tông trình độ, nhưng mà tam phẩm Võ Tôn nội tình, vẫn là không thể khinh thường, những thứ này đều không phải là Võ Tông cường giả có thể so sánh."
 
 	Diệp Huyền trong lòng thầm nghĩ, mười mấy chiêu xuống tới, tuy rằng Lãnh Vô Sinh không làm gì được hắn, nhưng hắn lại cũng khó mà tìm được đánh bại đối phương cơ hội. Tu vi mặc dù là lục phẩm Võ Tông, nhưng mà nếu quả thật đem đối phương trở thành là một gã lục phẩm Võ Tông, vậy thì mười phần sai.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện