Đấu giá hội thanh thế thập phần lớn, lớn như vậy phòng đấu giá, cơ hồ là không còn chỗ ngồi, kinh thành ba đại gia tộc, hoàng thất, Quân gia, Tạ gia, đều là phái tông tộc trong nhân vật trọng yếu đến đây, xem ra đều là đối với cái này buổi đấu giá cũng là thập phần coi trọng.
 
 	Hoàng thất bên kia, nghiễm nhiên là do Hạ Vũ Văn mang theo hai gã Hoa phục lão giả đến đây, mà Quân gia, thì là một gã khí tức thâm trầm trung niên nhân, người này không ai khác, đúng là trước kia mưu đồ ám sát Diệp Huyền Quân gia nhị gia, Quân Sơn, cùng với con hắn, bại tướng dưới tay Diệp Huyền, Quân Vô Viêm, còn dư lại Tạ gia, thì là một gã xa lạ lam y trung niên nhân, nhìn bộ dáng kia, ở Tạ gia trong địa vị cũng là không thấp.
 
 	Từng người ngồi sau, tuy rằng Diệp Huyền bọn người chỗ ngồi vô cùng nổi bật, nhưng vẫn là bị những người khác cho chú ý tới.
 
 	 Hạ Vũ Văn thấy Diệp Huyền cùng với Hạ Huân, chỉ là hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì, tuy rằng nhìn Diệp Huyền rất không vừa mắt, nhưng mà hắn chuyến này có nhiệm vụ, liền tạm thời không dự định sẽ cùng Diệp Huyền dây dưa. Bất quá cái này cũng không đại biểu, chuyện mới vừa rồi hắn liền coi như không có phát sinh qua.
 
 	"Là Diệp Huyền, hắn quả nhiên chạy tới kinh thành, thật là to gan lớn mật."
 
 	Một bên kia chỗ ngồi, khi nhìn đến Diệp Huyền chốc lát, Quân Vô Viêm ánh mắt của vẫn là đột nhiên âm trầm lên, từ lần trước ở thu săn lên thua ở Diệp Huyền sau, đối với cả người hắn đả kích rất lớn, thậm chí ở Quân gia một lần không ngốc đầu lên được, mà bây giờ, Diệp Huyền không những đường hoàng đi tới kinh thành, nhưng lại cùng Hạ Huân ngồi chung một chỗ, hắn bây giờ đối với Diệp Huyền, có thể nói là hận thấu xương.
 
 	"Tiểu tử này phía sau có cường giả chỗ dựa, tự nhiên gan lớn."
 
 	Quân Sơn miết hướng về phía Diệp Huyền vị trí, trong mắt cũng là hiện lên một tia lãnh ý, mà ở cái này lạnh lẽo trong lại xen lẫn một tia kiêng kỵ, ba ngày trước Quân Trạch bị giết tin tức, hôm nay đã là huyên náo mọi người đều biết, liên lạc với trước kia hắn đã từng phái người ám sát Diệp Huyền, lại bị Thần Bí cao thủ ngăn cản, lần này Quân Trạch lại bị vô danh Võ Tông cao thủ ám sát, đây hết thảy, sợ là cũng phải liên tưởng đến Diệp Huyền trên người đến!
 
 	Cái này hai gã cao thủ, hơn phân nửa là đồng nhất người!
 
 	Trước đây bọn họ Quân gia cùng Diệp gia đối địch lúc, nhưng chưa từng có tao ngộ vượt qua Võ Tông tầng thứ cao thủ, thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua, nhưng mà từ khi ám sát Diệp Huyền sau, cái này nhóm cao thủ lại lũ lũ xuất hiện, để cho bọn họ cần phải đoán chừng, cái này Diệp Huyền, có đúng hay không tìm được rồi cái gì núi dựa cường đại?
 
 	Mà lần này Diệp Huyền dám đơn thương độc mã đi tới kinh thành, điều này càng làm cho bọn họ nghi ngờ, đối phương nếu không có cao thủ bảo hộ, có thể như vậy không có sợ hãi?
 
 	"Chúng ta Quân gia không phải là cũng có Võ Tông cường giả sao, để cho bọn họ xuất thủ, nhất định phải giết tiểu tử này." Quân Vô Viêm trầm giọng nói.
 
 	Nghe vậy, Quân Sơn lắc đầu, "Ngươi khi Hạ gia là ăn cơm khô? Đại Hạ Quốc Võ Tông cường giả, có bảy thành ở kinh thành trong, hiện tại động thủ không những giết không được tiểu tử này, trái lại rất có thể liền bại lộ. Huống hồ hiện tại còn không biết cái này Diệp Huyền phía sau Võ Tông là mấy phẩm trình độ, ở không điều tra rõ Diệp Huyền phía sau cao thủ hư thực trước, chúng ta không thể thả lại hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	"Ghê tởm, trong khoảng thời gian này, chẳng phải là tùy ý tiểu tử này ung dung tự tại sung sướng? Chúng ta khi nào mới có làm tam thúc cơ hội báo thù?"
 
 	Quân Vô Viêm hận đến nghiến răng nghiến lợi, ngoài miệng bảo là muốn làm Quân Trạch báo thù, kỳ thực hắn là muốn mau sớm mà bóp chết Diệp Huyền, để giải bản thân mối hận trong lòng.
 
 	"Người đó nói không có cơ hội?" Quân Sơn trong mắt hàn mang chợt lóe lên, tựa hồ đã là có điều mưu đồ vậy, "Yên tâm, cơ hội tốt, rất nhanh thì sẽ đến."
 
 	Xa xa, Diệp Huyền ánh mắt, cũng là rơi vào chính xì xào bàn tán Quân gia phụ tử trên người, hắn hiện tại, cố nhiên là mượn trước đây Ninh bà bà thỉnh thoảng xuất thủ mà cáo mượn oai hùm, nhưng mà chờ hắn khôi phục Hạ Yến Tăng thực lực, đến lúc đó, mặc dù là Quân gia Võ Tông xuất thủ, cũng đừng nghĩ cử động nữa hắn nửa phần.
 
 	Leng keng!
 
 	Ngay Diệp Huyền tâm niệm chuyển động thời điểm, đấu giá hội giữa sân, cũng là vang lên một hồi dồn dập tiếng chuông, sau đó, tất cả chỗ dựa cũng là nhanh chóng yên tĩnh lại, ở đó trong hội trường ương trên đài đấu giá, Hoa Nhị phu nhân xinh đẹp dáng người, tiến nhập tầm mắt mọi người trong.
 
 	"Bắt đầu rồi sao?"
 
 	Diệp Huyền khẽ ngẩng đầu, đối với cái này buổi đấu giá còn có mấy phần mong đợi, cái này kinh thành Linh Vật Phường, tổng nên có thể so với Thiên Dương quận muốn chọc giận phái nhiều lắm mới là, không biết có thể hay không gặp phải cái gì hiếm thấy bảo bối.
 
 	"Các vị khách nhân tôn kính, đầu tiên muốn cảm tạ các vị trước tới tham gia ta Linh Vật Phường đấu giá hội, tin tưởng lần này đấu giá hội lên đồ đạc, tuyệt đối sẽ làm cho mọi người thoả mãn."
 
 	Hoa Nhị phu nhân dịu dàng cười, mặt như hoa đào một loại, dù có chỉ là tùy ý lúc động tác, đều để lộ ra một xinh đẹp, chọc cho dưới đài rất nhiều nam nhân tâm ngứa, nếu không phải nơi đây là Linh Vật Phường địa bàn, bọn họ sợ rằng đều phải hận không thể xông lên âu yếm, hung hăng đem đối phương chà đạp trong người xuống.
 
 	Nhưng mà trong hội trường đồ háo sắc tuy có rất nhiều, nhưng cũng có chút khó hiểu phong tình khách nhân, từ lâu là chờ không nhịn được, Hoa Nhị phu nhân am hiểu sâu bán đấu giá chi đạo, chỉ là ở hơi là lời dạo đầu sau, đó là lui ra đài đi, do một gã lão giả bộ dáng bán đấu giá sư lên đài, chủ trì bán đấu giá.
 
 	"Các vị, hiện tại bán đấu giá vốn buổi đấu giá đệ nhất dạng vật phẩm, Địa Phẩm vũ khí, Toái Huyền Cương Phủ."
 
 	Ở sau lưng lão giả, một gã khuôn mặt đẹp thị nữ tay nâng ngân mâm mà lên, ở đó ngân mâm trên, thả xuống một cái ước chừng trượng cho phép ngân sắc lưỡi búa to, lưỡi búa to mặt ngoài, trơn nhẵn vô cùng, hơn nữa mơ hồ có thể thấy được mấy đạo ký hiệu ở trên đó mặt như ẩn như hiện, một khác thường phong mang, đập vào mặt.
 
 	"Cái thanh này Toái Huyền Cương Phủ là do ta Linh Vật Phường luyện khí đại sư luyện chế, phong mang sở chí, xuy mao đoạn phát, chém sắt như chém bùn, coi như là lại hùng hậu chân khí phòng ngự, cũng là chặc chém ra, thật là một cái giết người đối địch lợi khí. Cái thanh này Toái Nguyên thép phủ giá khởi đầu, năm vạn lượng hoàng kim."
 
 	Lời của lão giả âm vừa, dưới đài đó là sôi trào lên, kêu giá tiếng liên tiếp, mà Diệp Huyền thì là quan sát một chút chuôi này Toái Huyền Cương Phủ, lập tức vẫn là âm thầm lắc đầu, cái này búa ở lão giả tuy nói là ba hoa chích choè, nhưng là chân thật dùng, sợ rằng có không ít chỗ thiếu hụt, hơn nữa cái này luyện khí sư thủ đoạn nghĩ đến cũng không cao lắm minh, đối với phủ loại vũ khí này không hiểu rất rõ, cái thanh này Toái Huyền Cương Phủ sắc bén có thừa, nhưng mà trọng lượng không đủ, nếu là quen dùng búa hảo thủ, chỉ sợ trái lại dùng không quen như vậy búa.
 
 	Bất quá mọi người ở đây cũng không phải là người người đều có Diệp Huyền nhãn lực, huống hồ Linh Vật Phường biển chữ vàng vẫn là tại, cho dù là Toái Huyền Cương Phủ còn có chỗ thiếu hụt, đưa tới tiếng vọng như trước cực kỳ kinh người.
 
 	Cuối cùng cái thanh này Toái Huyền Cương Phủ, lấy mười lăm vạn lượng hoàng kim giá cả, rơi vào rồi một gã dũng mãnh nam tử trong tay.
 
 	Mười lăm vạn lượng hoàng kim, tại đây đất kinh thành, căn bản không tính là cái gì đắt, cái này Toái Huyền Cương Phủ bất quá là món ăn khai vị, quan trọng, tự nhiên đều ở phía sau.
 
 	Kiện thứ hai mang lên bán đấu giá đài vật phẩm, là một bộ tên là Thuần Nguyên Công Địa Phẩm công pháp, đồng dạng là đưa tới không nhỏ tranh đoạt, dù sao công pháp loại vật này, trừ phi là thế gia tông môn, bên ngoài rất khó mua được loại vật này.
 
 	Cũng không lâu lắm, cái này Thuần Nguyên Công cũng là lấy đắt đánh ra, ít nhất theo Diệp Huyền, là cao hơn hắn bản thân giá trị rất nhiều.
 
 	Không thể không nói, cái này Linh Vật Phường vòng tiền năng lực đích thực lợi hại, chỉ sợ là bên ngoài phổ thông đồ đạc, bắt được cái này trên đài đấu giá bao giả bộ một chút, lại do bán đấu giá sư lão đầu ba hoa chích choè mà thổi phồng một phen, hắn giá trị con người cũng sẽ tăng vọt, chỉ bất quá vật đấu giá trình độ quá thấp, đối với phòng đấu giá danh dự liền có ảnh hưởng, bởi vậy có thể bị dời lên mặt đài, cũng còn có thể xem như là một chút đồ tốt.
 
 	Đầy rẫy ngọc đẹp bảo vật lần lượt dời lên mặt đài, bất quá Diệp Huyền chú ý lực lại là có chút phân tán, nhắm mắt dưỡng thần, mấy thứ này, đều không phải là mà hắn cần, mà hắn đợi đồ đạc, tạm thời còn vẫn chưa xuất hiện.
 
 	"Kế tiếp, bán đấu giá tổ một Địa Phẩm dược thảo, giá khởi đầu, tám vạn lượng hoàng kim."
 
 	Lão giả thanh âm hạ xuống, Diệp Huyền cũng là nhìn về phía trên đài đấu giá, chỉ thấy hai đạo ngân mâm trên, phân biệt thịnh phóng xuống bốn loại bất đồng dược thảo, mà trong đó, trùng hợp có Thanh Nguyên Đằng tồn tại.
 
 	"Cái này Linh Vật Phường thủ đoạn ngược lại cao minh."
 
 	Diệp Huyền cười lắc đầu, những thứ này Địa Phẩm linh dược bất kỳ một loại, đều tính là có chút thiên môn, nhưng cũng giá trị xa xỉ, mỗi một dạng chỉ riêng lấy ra bán đấu giá, chỉ sợ giá cả cao không ngã kia đi, bốn loại dược thảo đặt chung một chỗ, mục tiêu phạm vi không nghi ngờ gì liền làm lớn ra rất nhiều.
 
 	Mà lúc này, bên cạnh Hạ Huân tựa hồ cũng là có chút ý động, hiển nhiên cái này tổ một dược thảo trong, cũng có nàng tâm động vật.
 
 	"Cái này tổ dược thảo trong có ngươi vật cần thiết? Vậy không bằng chúng ta hợp tác đi, ta chỉ muốn Thanh Nguyên Đằng, nếu là thành công đem chụp được, cái khác ba gốc cây dược thảo, lại tất cả thuộc về ngươi."
 
 	Diệp Huyền quay đầu đi, nhàn nhạt nói.
 
 	"Tốt."
 
 	Hạ Huân nhãn tình sáng lên, lập tức gật đầu, cái này tổ dược thảo giá khởi đầu đó là đạt tới tám vạn lượng hoàng kim, chỉ sợ cuối cùng thành giao giá cả ít nhất ở mười lăm vạn lượng trở lên, dù có nàng là hoàng thất công chúa, tài lực cũng là có hạn, mười mấy vạn lượng hoàng kim, không là có thể tùy tiện lấy ra.
 
 	"Chín vạn!"
 
 	"Chín vạn năm ngàn!"
 
 	". . ."
 
 	Cái này tổ một linh dược nhiệt độ, kỳ thực còn so ra kém trước kia vật đấu giá, lại thêm giá khởi đầu tương đối cao, bởi vậy tham dự đấu giá người trái lại không nhiều lắm.
 
 	"Mười lăm vạn."
 
 	Đấu giá thanh âm vốn là rất thưa thớt, bất thình lình kêu giá, cũng là làm cho mọi người sửng sốt, chợt từng đạo ánh mắt kinh ngạc, đều là dời đến Diệp Huyền trên người, cảm khái người sau tài đại khí thô, nguyên bản mới không đến mười vạn bảng giá, bị đối phương trong nháy mắt nâng lên một nửa.
 
 	Bị Diệp Huyền như vậy hung hãn tăng giá phương thức cho chấn nhiếp một cái, nguyên bản đối với cái này tổ một dược thảo còn hữu ta niệm tưởng người, đều là âm thầm lắc đầu, cùng loại này người cạnh tranh, không phải là sáng suốt cử động.
 
 	"Dĩ nhiên là hắn."
 
 	 ở vào hậu trường Hoa Nhị phu nhân, thấy kêu giá Diệp Huyền, quyến rũ hai mắt cũng là nhất thời sáng lên.
 
 	Mười lăm vạn đấu giá giá cả vừa ra, trong phòng đấu giá nhất thời mất cái gì âm hưởng, bán đấu giá sư lão giả nhìn Diệp Huyền, trong lòng có chút bội phục, cái này tổ dược liệu đích xác thực giá giá trị, còn không thôi mười lăm vạn lượng, nếu là làm từng bước mà đấu giá, nhất định sẽ vượt qua số này, không nghĩ tới bị Diệp Huyền như vậy vừa nhấc, trái lại không người nào dám cạnh tranh.
 
 	"Mười sáu vạn."
 
 	Mọi người ở đây đều cho rằng cái này tổ một dược liệu muốn rơi vào Diệp Huyền trong tay thời điểm, một cái thanh âm đột ngột vẫn là vang lên, đưa tới một hồi không nhỏ ồ lên, mà Diệp Huyền cũng là khẽ nhíu mày, men theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một gã Tử Sam thanh niên chính mặt hài hước nhìn hắn, rõ ràng là Quân Vô Viêm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện