Rào. 
 
 Chung quanh bầu trời, những kia nhìn nơi này tầm mắt, cũng là vào lúc này bùng nổ ra một ít kinh tiếng ồn ào, lỗ hồn cũng không tính vô danh người, tại Thiên Võ thánh địa trong hàng đệ tử cũng coi như là có chút tiếng tăm, cấp độ kia thực lực, tuyệt đối không yếu, tại toàn thể đệ tử cũ trung hẳn là thuộc về trung thượng bơi lội bình, nhưng trước mắt, càng là tại đây vừa tiếp xúc ở giữa, chính là bị Diệp Huyền đẩy vào thế hạ phong.
 
 “Vô liêm sỉ!”
 
 Lỗ Hồn Nhãn thần cực kỳ âm trầm, hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng, âm hàn nhìn chằm chằm Diệp Huyền, trên thân thể tràn ngập linh lực dũ phát cuồng bạo.
 
 “Lỗ hồn sư huynh, có thể, để cho ta tới đi!”
 
 Bất quá, ở này lỗ Hồn Nhãn thần càng âm hàn lúc, Tả Thi cũng là khẽ kêu lên tiếng, đồng thời rút ra bên hông bảo kiếm.
 
 Lỗ hồn nghe vậy, trên thân thể đích thực nguyên gợn sóng này mới từ từ yếu bớt, nhưng này nhìn chằm chằm Diệp Huyền ánh mắt của, như trước âm trầm. Hắn lúc trước chỉ là chịu thiệt chỉ là đối với Diệp Huyền ôm ấp ý nghĩ khinh địch, nếu là tới nữa, Diệp Huyền muốn chiếm thượng phong, tuyệt đối không dễ như vậy!
 
 “Xa luân chiến sao?”
 
 Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một nụ cười gằn, vô duyên vô cớ liền kết lên hai người này kẻ thù, trong lòng của hắn ít nhiều gì có chút khó chịu.
 
 “Xa luân chiến? Ngươi không khỏi quá tự cao tự đại rồi, chờ ngươi thua ở trên tay của ta, ta sẽ làm cho ngươi biết rằng, kiếm đạo hệ, không phải là ngươi có thể đủ tùy ý làm nhục!”
 
 Tả Thi cũng là mặt cười có chút đỏ lên, đầy đặn bộ ngực mềm hơi chập trùng, hiện ra như vậy đối với Diệp Huyền hời hợt giọng nói vô cùng vì tức giận.
 
 “Vậy ta chịu thua, được không?”
 
 Diệp Huyền không có ý định vì chuyện như vậy mà chiến đấu, hắn cũng không giống như Tả Thi như thế, rỗi rãnh đau “bi”, không có chuyện gì vui vẻ đi tìm người mới phiền phức.
 
 “Chịu thua, ngươi điều này cũng gọi chịu thua thái độ? ! Trận chiến này ngươi nhất định phải nhận!”
 
 Tả Thi đôi mắt đẹp trung đột ngột như vậy lóe qua một vệt vẻ lạnh lùng, lập tức thân thể mềm mại lướt nhanh ra, chân nguyên phóng lên trời, loại trình độ đó, nghiễm như vậy là thất phẩm Võ Tôn không thể nghi ngờ!
 
 Phanh!
 
 Một luồng năng lượng kinh người gợn sóng nhộn nhạo lên, nhấc lên trăm trượng sóng lớn, này chung quanh hồ, bàng bạc Đại Vũ trút xuống.
 
 “Không tới hai mươi tuổi thất phẩm Võ Tôn?”
 
 Diệp Huyền ngẩn người, chợt trong lòng cũng là cảm khái không thôi, này Tả Thi đích thiên phú, thực tại có chút kinh người.
 
 Bất quá ngẫm lại cũng không phải quá không thể tưởng tượng nổi, dù sao đối phương từ nhỏ đã tại Thiên Võ thánh địa lớn lên, tu luyện tuổi cũng sớm, cùng Diệp Huyền không giống nhau, Diệp Huyền muốn chân chính tính lên, từ mười tám tuổi mới bắt đầu bình thường tu luyện, đến bây giờ, kỳ thực bất quá thời gian ba, bốn năm.
 
 Thật muốn tính toán ra, Diệp Huyền tốc độ tu luyện so với Thiên Võ thánh địa thiên tài, đều muốn nhanh hơn nhiều.
 
 Xèo!
 
 Tả Thi hóa thành một đạo màu xanh bóng hình xinh đẹp, thẳng đến phía dưới Diệp Huyền mà lên, tay ngọc vung lên, hùng hồn kiếm khí phát tán ra, còn như bão táp giống như vậy, mang theo bàng bạc Đại Vũ, quay về Diệp Huyền gào thét đi.
 
 Diệp Huyền ngẩng đầu, trong mắt chợt lóe sáng, hắn cũng là hít sâu một hơi, giữa cổ họng phảng phất là phát ra một đạo như sấm mùa xuân vậy tiếng quát khẽ, một quyền đánh ra.
 
 Oanh!
 
 Tinh thuần vô cùng chân nguyên, xen lẫn ngọn lửa màu xanh lam, cơ hồ là vào lúc này không giữ lại chút nào tự Diệp Huyền trong cơ thể bao phủ ra, từ xa nhìn lại, như một cái biển lửa, cái kia bàng bạc Đại Vũ hãy còn chưa từng hạ xuống, chính là bị ngọn lửa màu xanh lam kia chân nguyên hóa thành hơi nước, tràn ngập ra.
 
 Phanh!
 
 Hai cỗ kinh người chân nguyên, hung hăng đụng vào nhau, sóng khí quét ra, hồ nước bị quát tới bầu trời, sau đó hóa thành mưa xối xả, phô thiên cái địa tứ ngược đại địa.
 
 Đông đảo tầm mắt, thật chặc nhìn cái kia bộ mặt hồ nước lớn bên trên, cái kia đầy trời mưa xối xả bừa bãi tàn phá nơi, hai bóng người, xa xa đối lập, xanh thẫm cùng với lam đậm vẻ, từng người chiếm cứ một nửa bầu trời.