Thanh Dương Thành trong, Tào gia phủ đệ.
 
 	Trong phủ ương cao lớn nhất kiến trúc trong, hiện ra hai đạo nhân ảnh, trong đó đứng một người, rõ ràng là Tào Kiến, mà một người khác, thì là một gã mặc đẹp đẽ quý giá cừu bào trung niên nhân, giữa hai lông mày tiết lộ ra mấy phần uy nghiêm, ngồi ngay ngắn ở đại sảnh chủ tọa trên, mặt lộ vẻ trầm ngâm.
 
 	Tên trung niên nhân này, lại đúng là Tào gia đương đại gia chủ, Tào Thu Đạo.
 
 	"Mười ngày sau, nhất quyết thắng bại, hắn thật là như vậy cùng ngươi nói?"
 
 	Trầm ngâm một lát sau, Tào Thu Đạo cũng là ngẩng đầu, trong mắt lóe ra có chút quang mang, hỏi.
 
 	"Không sai, hắn nói rất rõ ràng, ước chiến ngày, trên lôi đài, hắn tự sẽ cùng phụ thân đánh một trận."
 
 	Tào Kiến gật đầu, tuy rằng hắn lúc đó nghe thời điểm cũng cảm thấy rất vô cùng kinh ngạc, nhưng mà Diệp Huyền chính là nói như vậy, đến lúc đó cùng Tào Thu Đạo đánh một trận, không ai khác, đúng là Diệp Huyền bản nhân.
 
 	"Cái này Diệp Huyền, tuổi quá trẻ, rốt cuộc là lai lịch gì, ta nghe nói ngay cả Niếp Đào đều đối với hắn khách khí, lẽ nào tiểu tử này, thật có cái gì ngay cả ta không biết cường đại bối cảnh."
 
 	Tào Thu Đạo không do nhíu mày, đối với Diệp Huyền bản nhân, hắn ngược lại không nhiều thiếu kiêng kỵ, một cái hai mươi tuổi cũng chưa tới tuổi trẻ người, có thể nhấc lên sóng gió gì đến, mấu chốt là Diệp Huyền bối cảnh, có thể làm cho Niếp Đào không thể không khách khí bối cảnh, đây tuyệt đối không thể nhỏ nhìn.
 
 	"Cha, quản Diệp Huyền có lợi hại gì bối cảnh, chỉ cần ngươi ở đây trên lôi đài thắng hắn, vậy hắn lại không lời nào để nói, dựa theo ước định, Đường gia phải ngoan ngoãn dời đi, chúng ta Tào gia vẫn như cũ có thể độc bá Thanh Dương quận."
 
 	Tào Kiến trong mắt lóe lên một cái tinh quang, " Diệp Huyền tuy rằng xuất thủ quỷ dị, nhưng là của hắn bản thân tu vi, cũng chỉ có ngũ phẩm Võ Sư trình độ, căn bản không thể nào là cha đối thủ của ngươi."
 
 	"Nói đúng không sai."
 
 	Tào Thu Đạo gật đầu, nhưng mà nhưng trong lòng vẫn chưa triệt để an tâm, "Nhưng mà cái này Diệp Huyền cũng dám không có sợ hãi về phía ta khiêu chiến, tất nhiên là có chỗ ỷ lại, chúng ta nhất định phải đem lúc này đây ước chiến tin tức tung ra ngoài, nhất định phải để cho tất cả Thanh Dương quận thế lực đều thấy trận chiến đấu này, đến lúc đó, cho dù Diệp Huyền thua sau muốn đổi ý, cũng sẽ không có bất cứ cơ hội nào."
 
 	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, ngay trước chúng con mắt nhìn trừng mặt, một khi Diệp Huyền thất bại, cũng chỉ có thể chịu thua, nghĩ không tiếp thu đều không được.
 
 	Nhưng mà hắn chưa từng nghĩ tới, bản thân sẽ có bại bởi Diệp Huyền có thể. Cái ý niệm này, căn bản sẽ không xuất hiện ở trong óc của hắn.
 
 	. . .
 
 	Mười ngày thời gian, không coi là quá lâu, trong nháy mắt lúc, đó là đi qua Cửu Thiên, đến sắp muốn ước chiến thời gian.
 
 	Loại này dính đến Thanh Dương quận hai đại mạnh nhất thế lực tranh đấu việc trọng đại, dĩ nhiên là tránh không được sẽ phải chịu mọi người chú mục, chớ đừng nói chi là Tào gia vẫn còn ở cố ý mà truyền bá tin tức, châm ngòi thổi gió, trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Dương Thành trong bầu không khí, cũng là có chút Hỏa nóng lên, đại bộ phận người, đều là ở mơ hồ đang mong đợi tương lai chiến đấu vở kịch.
 
 	Ngoại giới lửa nóng, Diệp Huyền hết thảy không biết, giờ này khắc này hắn, đang ở Đường gia hậu viện một gian tĩnh thất trong, toàn lực bế quan tu luyện xuống.
 
 	Hiện tại thực lực của hắn, đang lợi dụng linh dược thời gian dài mài khôi phục dưới, đã hoàn toàn về tới thời kỳ toàn thịnh tình trạng, mà ở như vậy khôi phục quá trình sau khi hoàn thành, Diệp Huyền phát hiện, chân khí trong đan điền hạt giống, lại là có thêm lần thứ hai trướng lớn xu thế.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là có nghĩa là, chỉ cần hơi tiến thêm một bước, Diệp Huyền liền có thể phá tan trước mặt tu vi bình cảnh, một lần hành động đạt đến lục phẩm Võ Sư trình độ!
 
 	Lần trước tiến giai vẫn là tại Bách Tộc Thí Luyện trước kia, hôm nay lúc này, Diệp Huyền đã có sẵn đột phá điều kiện, tâm cảnh của hắn cũng không nửa điểm sơ hở, chỉ cần tu vi một khi đề thăng, tiến giai, đó chính là chuyện dễ dàng.
 
 	Rầm. . .
 
 	Đan điền trong, chân khí như nước chảy tụ lại, mà ở đan điền trung ương huyền phù chân khí hạt giống, thì là bằng tốc độ kinh người lớn mạnh, ở một đường ca khúc khải hoàn ca tăng vọt sau, cũng là rốt cục lần thứ hai làm lớn ra một vòng, mà hắn khí tức, cũng là càng ngưng thật lên.
 
 	Lục phẩm Võ Sư cảnh giới, đạt thành!
 
 	Hô. . .
 
 	Nhẹ nhàng phun ra một chút sức lực hơi thở, Diệp Huyền trên mặt, cũng là có một cái sắc mặt vui mừng trào hiện ra, lần này đạt đến lục phẩm Võ Sư trình độ, so trong dự đoán còn phải nhanh một chút, hơn nữa ở hiện ở nơi này các đốt ngón tay mắt tiến tới cấp, đối với ngày mai cùng Tào Thu Đạo ước chiến, không thể nghi ngờ là có lớn vô cùng bang trợ.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Ngay Diệp Huyền mới vừa mới tiến cấp thành công không lâu, ngoài cửa đó là truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.
 
 	"Tiến đến."
 
 	Diệp Huyền chỉnh sửa lại một chút quần áo bụi, cũng là đứng lên.
 
 	"Chi nha" một tiếng, hai đạo nhân ảnh đẩy cửa mà vào, rõ ràng là Đường Chấn cùng Đường Tiểu Yên phụ tử hai người.
 
 	Lúc này Đường Chấn, tuy rằng đã có thể xuống giường hoạt động, nhưng là muốn hoàn toàn khôi phục thực lực, còn cần một đoạn thời gian rất dài, tương lai chiến đấu, hắn dĩ nhiên là không tham gia được.
 
 	Nhìn thấy cái này Đường cha con hai người đến, Diệp Huyền cũng là có thể đoán được, hai người này hơn phân nửa là vì ngày mai ước chiến việc tới, nghĩ đến thăm dò tìm tòi miệng của hắn Phong, hỏi một câu hắn nắm chặt.
 
 	Dù sao ngày mai cùng hắn đối chiến, chính là đầy đủ nửa bước Võ Tông tu vi Tào Thu Đạo, Tào gia đứng đầu một nhà, Thanh Dương quận cao thủ hàng đầu, cũng không phải là cái gì hời hợt hạng người, mà ước chiến kết quả, lại quan hệ đến Đường gia hưng suy tồn vong, Đường Chấn hai người không có khả năng không khẩn trương.
 
 	"Ngày mai cuộc chiến, ta cũng không có tuyệt đối nắm chặt, chỉ có thể tận lực."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt thản nhiên, hắn đây là ăn ngay nói thật, đối thủ dù sao cũng là thành danh đã lâu nửa bước Võ Tông cường giả, ở không dùng tới Huyết Ma Xá Thân Quyết tình huống dưới, hắn đích xác không có mười thành nắm chặt có thể chiến thắng đối phương, đang chiến đấu trước kia, bất kỳ nhân tố đều là không xác định, hiện tại dưới khẳng định, đều là hơi sớm.
 
 	"Ai, ngươi có thể tương trợ đã ta Đường gia rất may, về phần thắng bại, liền mặc cho số phận đi." Đường Chấn thở dài một hơi, trầm giọng nói.
 
 	Nếu là ngày mai Diệp Huyền chiến bại, như vậy Đường gia uy vọng tất nhiên xuống dốc không phanh, chờ dời ra Thanh Dương quận sau, gia tộc thế lực cũng đem nhanh chóng suy bại, muốn trọng chấn, liền khó khăn.
 
 	"Cha nói đúng. Nếu là đánh không lại, Diệp Huyền đại ca ngươi nhưng nghìn vạn không nên miễn cưỡng." Bên cạnh Đường Tiểu Yên cũng là nói giúp vào, chỉ là nàng lời này, vẫn là cùng cha nàng nói ý tứ cũng bất chính, bất quá từ giữa những hàng chữ, hay là nghe ra tiểu cô nương này đối với mình ân cần, lúc này trong lòng cũng là có chút có hơi cảm động.
 
 	Coi như là vì giúp Đường Tiểu Yên một tay, tương lai ước chiến, hắn đều là tuyệt đối không thể thua a. . .
 
 	Đang ngồi một hồi nha sau, Diệp Huyền liền đem hai người đưa ra gian phòng, sau đó ánh mắt của hắn, cũng là nhìn về đỉnh đầu không trung, phảng phất có tầng một mây đen dần dần bao phủ, làm như ở biểu thị, ngày mai đánh một trận, tất nhiên là một hồi vô cùng chiến đấu kịch liệt.
 
 	"Nửa bước Võ Tông, đến tột cùng ai mạnh ai yếu, ngày mai sẽ biết."
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau, Dangyang ánh sáng chiếu xuống Thanh Dương Thành trong thời điểm, chỉnh tòa thành thị phảng phất đều là vào thời khắc này trở nên bốc lửa, vô số người chảy hướng về phía trong thành trì tâm vị trí vọt tới, ai cũng biết, hôm nay, ở đó trong thành phố ương quảng trường trên lôi đài, một hồi kinh tâm động phách chiến đấu, sắp khai mạc.
 
 	Thanh Dương quận hai đại thế gia, Đường gia cùng Tào gia, ngày xưa tuy rằng lẫn nhau lúc tranh đấu không ngớt, nhưng còn chưa tới tử chiến tình trạng, bất quá hôm nay đánh một trận sau, tiếp tục ở lại Thanh Dương quận, sẽ chỉ còn lại có trong đó một nhà.
 
 	Mà mặt khác một nhà, không nghi ngờ gì đem mất đi tại đây Thanh Dương Thành trong sở hữu vinh quang cùng địa vị.
 
 	Lúc này, ở khổng lồ kia chung quanh quảng trường, đã hiện đầy biển người, tất cả mọi người minh bạch, cái này ai có thể đủ từ trên lôi đài thắng được, như vậy ai liền sẽ là Thanh Dương quận bá chủ.
 
 	Cái này có thể xem như là hai đại thế gia cuộc chiến sinh tử.
 
 	"Hôm nay qua đi, độc bá Thanh Dương quận, lại chỉ còn lại có một nhà."
 
 	"Đúng vậy, lần này quyết đấu song phương, thực lực nhưng là có chút kém xa a, một phe là có nửa bước Võ Tông thực lực Tào gia gia chủ Tào Thu Đạo, còn bên kia, lại chỉ là một tuổi tác không đủ hai mươi tuổi tuổi trẻ Võ Sư. . . Cái này ước chiến, Đường gia sợ là nhất định phải thua."
 
 	"Ta xem không hẳn vậy, có người nói vị này là Diệp Huyền tuổi trẻ người, cũng không phải cái gì hạng người bình thường, liền Linh Vật Phường Niếp Đào phường chủ đều đối với hắn lễ kính có thừa, có thể, thực lực của hắn không giống biểu hiện ra đơn giản như vậy. . ."
 
 	". . ."
 
 	Ở chung quanh lôi đài trên quảng trường, đông nghịt trong đám người, truyền ra từng đạo tiếng bàn luận xôn xao, mà tất cả trọng tâm câu chuyện, đều là cùng hôm nay trận này ước chiến có quan hệ.
 
 	Đang lúc mọi người ồ lên tiếng nghị luận trong, Diệp Huyền cùng Đường gia mọi người đã đi tới quảng trường trong, đối với chung quanh hội tụ đến các màu ánh mắt, hắn cũng không để ý, đó là trực tiếp đi tới Niếp Đào chờ Linh Vật Phường cường giả chỗ ở khu vực.
 
 	"Hôm nay người thật đúng là nhiều a."
 
 	Diệp Huyền nhìn lướt qua xung quanh, hôm nay đến đây người xem cuộc chiến, có phần cũng có chút có nhiều hơi quá.
 
 	"Tào gia người mấy ngày nay đều ở đây trắng trợn tuyên dương trận này ước chiến, sợ rằng tất cả Thanh Dương quận, thậm chí phụ cận cái khác quận Võ Giả đều là bị hấp dẫn tới rồi, người dĩ nhiên là nhiều." Niếp Đào cười nói.
 
 	" Tào gia thật đúng là phí tâm."
 
 	Lấy Diệp Huyền đầu óc, tự nhiên rất nhanh thì đoán được nguyên do trong đó, Tào gia nhất định là sợ hắn thua không nhận trướng, mới tìm đến nhiều như vậy khán giả, cũng không biết đến cuối cùng, có thể hay không mang lên Thạch Đầu, đập chân của mình?
 
 	"Tào Thu Đạo công pháp tu luyện, tên là chín Huyền Liệt Dương Công, là một bộ chí cương chí dương Thiên Phẩm cấp thấp công pháp, uy lực kinh người, phối hợp hắn ở hai môn võ học trên không tầm thường tạo nghệ, thực lực vô cùng mạnh, chờ một hồi Diệp Huyền tiên sinh cùng hắn đối chiến lúc, phải nhiều tránh cho ngay mặt va chạm mới được." Niếp Đào hiển nhiên cùng Tào Thu Đạo giao thủ qua, lúc này cũng là nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	"Đa tạ báo cho biết."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, có thể ở trước trận chiến biết nhiều hơn một chút đối thủ tin tức, đối với chiến đấu là rất có trợ giúp, chính là biết người biết ta, khả năng biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, lời này không phải là nói sạo.
 
 	"Tới."
 
 	Mà đang ở đầy trời vang lên tiếng bàn luận xôn xao trong, quảng trường ngoại vi, đột nhiên một đoàn thống nhất đồng phục Võ Giả xuất hiện, sau đó trực tiếp mạnh mẽ vỡ ra người nọ biển, đi tới khoảng cách lôi đài nhất tới gần địa phương.
 
 	Tào gia trong đám người, dẫn đầu một người trung niên mặc cừu da giáp nhẹ, uy phong lẫm lẫm, nghiễm nhiên đúng là Tào gia gia chủ, Diệp Huyền hôm nay đối thủ, Tào Thu Đạo.
 
 	Một hồi kịch liệt quyết đấu, hết sức căng thẳng!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện