"Hỗn đản, tiếp ta một chiêu!"
 
 	Thật vất vả từ mưu kế trong bẫy thoát khỏi đi ra, Đặng Thiên Vũ cũng là sắc mặt âm trầm, bất quá lần này hắn cẩn thận rồi rất nhiều, trực tiếp là thi triển khinh công, vút lên trời cao hư độ, sau đó một chưởng đánh hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	Chưởng kình trong, phảng phất có hàn mang hiện ra, lành nghề vào gào thét trong lúc đó, nhanh chóng lan tràn chỉnh bàn tay, phảng phất đem chỉnh bàn tay đông lại.
 
 	"Hàn Băng Huyền Chưởng!"
 
 	Hét lớn một tiếng, Đặng Thiên Vũ một chưởng vỗ ra, băng hàn chưởng kình, giống như là ở trước người hắn nhấc lên Bạo Phong Tuyết bình thường, liên tục sản sinh băng bạo, này đẳng cấp liên hoàn mà sương giá công kích, chăm chú ép hướng về phía Diệp Huyền.
 
 	"Thăng Long Thối!"
 
 	Long Cô Độc cũng là bay lên trời, hung hãn chân dáng vẻ, vút lên trời cao đánh bắn tới, trong lúc mơ hồ, phảng phất là một đầu giận Long đang gầm thét, mênh mông khí lưu, hóa thành hình rồng thăng thiên, ở đó trong giây lát đó, chân mang cũng là bạo đánh ra, nhắm thẳng vào Diệp Huyền chỗ ở vị trí.
 
 	Thấy rõ cái này hai nhóm đều là vô cùng mạnh mẽ thế tiến công, Diệp Huyền trong mắt cũng là lập tức hiện lên một cái tinh mang, ở đó hai đạo thế tiến công gào thét mà đến chốc lát, hắn cả người áo bào cũng là Vô Phong tự động, đột nhiên đem phía sau Linh Phong Kiếm rút ra, kiếm khí hiện ra, phóng lên cao.
 
 	Ngay trước phô thiên cái địa chưởng mang chân dáng vẻ, Diệp Huyền cổ tay nhất chuyển, hung hăng đem Linh Phong Kiếm cắm vào trước mặt mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Ở Linh Phong Kiếm cắm vào mặt đất chốc lát, một vô cùng chấn động kiếm áp, cũng là đột nhiên từ Linh Phong Kiếm trên trút xuống phun phát ra, lấy nửa cung tròn hình dạng khuếch tán ra, dồi dào kiếm áp, đang cùng hai đạo hung mãnh thế tiến công tiếp xúc trong nháy mắt, liền đem hắn bắn cho không sai đánh xơ xác đi, đập tan ra!
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đặng Thiên Vũ cùng Long Cô Độc hai người đều là kinh hãi, không sai còn gặp phải này đẳng cấp bén nhọn kiếm áp ảnh hưởng còn lại, bọn họ vội vàng dưới, chỉ có thể toàn lực phòng ngự, nhưng cuối cùng vẫn cái này cổ kiếm áp bị chấn bay ra ngoài, chật vật lui về phía sau.
 
 	"Các ngươi chậm rãi chơi, ta đi trước một bước."
 
 	Nhìn bị một kiếm đánh bay Long đặng hai người, Diệp Huyền khóe miệng cũng là nổi lên một cái tiếu ý, thu kiếm vào vỏ, sau đó đó là lập tức chuyển thân, hướng về đồng nhân trận phần cuối lao đi.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Huyền muốn cướp trước đoạt được đệ nhất, Long Cô Độc cùng Đặng Thiên Vũ cũng là sắc mặt trầm xuống, đáng chết, lẽ nào đệ nhất danh cứ như vậy bị đối phương cho cướp đi?
 
 	Lười đi để ý tới hai người kia ý nghĩ, Diệp Huyền thân hình như điện, đem mưu kế cùng đồng nhân khôi lỗi đều vứt ở sau người, ở Diệp Huyền trong tầm mắt, đã xuất hiện đồng nhân trận lối ra.
 
 	"Ha ha, đệ nhất danh muốn đi ra."
 
 	Toà tháp trên, lão giả áo bào trắng nhìn đã phải ra khỏi đồng nhân trận Diệp Huyền, trên mặt cũng là hiện ra một tia có chút phức tạp dáng tươi cười, tới trước Diệp Huyền cướp đoạt đệ nhất danh, không thể nghi ngờ là ứng nghiệm phán đoán của hắn cùng xem trọng, nhưng mà về phương diện khác, Diệp Huyền thân là khảo hạch đệ nhất danh, như vậy thì đem biến thành Càn Điện đệ tử, hắn tự nhiên sẽ bao nhiêu cảm thấy có chút tiếc nuối.
 
 	Bốn điện dựa theo bài danh trước sau đến phân phối đệ tử, hắn chỗ ở Dương Điện bài danh cuối cùng, chỉ có thể phân đến tám cường trong cuối cùng hai cái danh ngạch.
 
 	"Đi."
 
 	Diệp Huyền thân hình ra đời, lối ra ngay trước mặt, đệ nhất danh đã vật trong túi, hắn đương nhiên không nóng nảy.
 
 	Ngay tại lúc hắn phải ra khỏi cái này đồng nhân trận thời điểm, từ phía sau, vẫn là đột nhiên truyền đến một đạo quen thuộc tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Có hơi nhíu chân mày lại, Diệp Huyền chuyển thân nhìn lại, chỉ thấy ở đó đồng nhân trong trận ương, Đường Tiểu Yên gặp ngay phải đại phiền toái, bị mưu kế bẩy rập cùng ba cụ đồng nhân khôi lỗi bao vây, tình thế tràn ngập nguy cơ, mắt thấy liền phải đối mặt đào thải nguy cơ.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền cũng là biến sắc, hắn đột nhiên rút ra phía sau Trảm Tinh Đao, sau đó hung hăng một cước đá vào trên chuôi đao, Trảm Tinh Đao nhất thời giống như như sao rơi động bắn xuất ra, mà Diệp Huyền, đang lăng không đứng dậy hư độ mười mấy bước sau, cũng là vững vàng rơi vào trên thân đao, nhanh chóng hướng phía Đường Tiểu Yên vị trí nhanh bắn đi.
 
 	"Tiểu tử này muốn làm gì?"
 
 	Bao gồm tháp trên lầu ba gã trưởng lão, cùng với Long Cô Độc cùng Đặng Thiên Vũ hai người, đều cũng có chút không hiểu nhìn đột nhiên chuyển thân bạo vượt Diệp Huyền, đối phương rõ ràng chỉ thiếu chút nữa là có thể cướp đoạt đệ nhất danh, lúc này trở lại là có ý gì?
 
 	Rất nhanh bọn họ lại thấy được đáp án, Diệp Huyền đứng ở đao phong trên, hai tay bấm tay liên tục điểm ra, từng đạo Chỉ mang, rơi vào đồng nhân khôi lỗi trên người, đem ba cụ đồng nhân khôi lỗi đều đẩy lui đi, từ ôm chặt trong mở ra ra một đạo chớp thời cơ.
 
 	"Diệp Huyền đại ca!"
 
 	Đường Tiểu Yên hiển nhiên cũng không nghĩ tới ở vào thời điểm này, Diệp Huyền rốt cuộc liền vòng trở lại, giúp hắn cởi ra khốn cảnh, lúc này cũng là có chút ngạc nhiên nói không ra lời.
 
 	Bất quá Diệp Huyền lại cũng không có nhiều lời, chỉ là nắm ở Đường Tiểu Yên eo nhỏ nhắn, đó là mang theo người sau, lập tức hướng phía đồng nhân trận lối ra lao đi.
 
 	"Hừ, vì một cái nữ nhân, quả thực ngu xuẩn."
 
 	Lúc này, nắm lấy cơ hội, Long Cô Độc cùng Đặng Thiên Vũ đều đã ra khỏi đồng nhân trận, cướp đoạt đệ nhất và thứ hai, người trước gặp được Diệp Huyền cử động, cũng là nhịn không được cười lạnh một tiếng, hắn thấy, thả xuống đệ nhất danh danh tiếng không được, đi trợ giúp một cái nữ nhân qua được, thật sự là ngu muội.
 
 	"Một lòng một dạ toàn bộ phóng tới trên người nữ nhân, đệ tử như vậy, mặc dù có tốt thiên tư, sau này cũng hơn nửa không có gì tiền đồ, may mắn không nhập ta Càn Điện." Đặng trưởng lão sắc mặt lạnh lùng, Diệp Huyền cử động như vậy, không nghi ngờ gì để cho hắn càng thêm phản cảm.
 
 	" ai cũng không nhất định, trong mắt của ta, tiểu tử này hữu tình có nghĩa, rất hợp khẩu vị của ta. Đặng trưởng lão hiện tại liền nói lời như vậy, có phần hơi sớm chút."
 
 	 lão giả áo bào trắng vẫn là cực kỳ xem trọng Diệp Huyền, hiển nhiên, người sau rất phù hợp tính tình của hắn, ở khảo hạch thứ bậc cùng giữa bằng hữu làm ra lựa chọn, Diệp Huyền lựa chọn bang trợ bằng hữu, buông tha đệ nhất danh vinh dự, cùng tiến nhập trời đất cơ hội, điểm ấy đặt ở người tuổi trẻ bây giờ trên người, nhất là đáng quý.
 
 	Hiện tại Diệp Huyền mắt thấy chưa đi đến Càn Điện, trong lòng hắn trái lại mừng rỡ, nếu như Diệp Huyền đoạt đệ nhất, sợ còn liền thật cùng bọn họ Dương Điện vô duyên.
 
 	 Đặng trưởng lão ngoài miệng nói như vậy, chỉ sợ là không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh đi, Diệp Huyền tốt như vậy tư chất, dài ánh mắt mọi người mới có thể thấy.
 
 	Hiện!
 
 	Diệp Huyền mang theo Đường Tiểu Yên, tốc độ tuy rằng bị ảnh hưởng, nhưng so người bình thường vẫn là phải mau hơn rất nhiều, cuối cùng, Diệp Huyền vẫn là vào trước tám hàng ngũ.
 
 	Về phần Đường Tiểu Yên, cũng thu được ngoại điện đệ tử tư cách.
 
 	Thấy Diệp Huyền mộng ảo vậy mà dẫn dắt Đường Tiểu Yên lấy được danh ngạch, rất nhiều tham dự khảo hạch nữ Võ Giả, trên mặt đều là hiện ra một tia đỏ ửng, phạm nổi lên hoa si, các nàng lúc này chớ không phải là ở trong lòng suy nghĩ cùng Đường Tiểu Yên đổi lại một cái vị trí, Diệp Huyền hiện tại mang theo người không phải là Đường Tiểu Yên, mà là các nàng.
 
 	Theo đồng nhân trận người ảnh càng ngày càng ít, có năng lực xông qua được người, trên cơ bản đều đã thông qua, trải qua chừng chớ hai mười phút sau, đợt thứ hai khảo hạch cũng là tuyên bố kết thúc.
 
 	Cuối cùng thông qua đồng nhân trận, tổng cộng có hơn sáu mươi người, dựa theo trước kia phụ trách khảo hạch lão giả lời nói, cái này hơn sáu mươi người, cũng có thể trở thành làm Thiên Vũ Điện đệ tử.
 
 	Lúc này, trước kia ở đó toà tháp trên ba gã lão giả, cũng là xuất hiện ở trước mặt mọi người, làm cho những thứ này thông qua khảo hạch đệ tử trong lòng rùng mình, cái này ba gã lão giả khí tức trên người, nghiễm nhiên đều là đạt tới Võ Tông trình độ, ở Thiên Vũ Điện trong, phải thuộc về là cao tầng tồn tại.
 
 	"Trước tám gã, ra khỏi hàng."
 
 	Bên cạnh một gã nhân viên công tác đột nhiên mở miệng hô.
 
 	Tại hắn thoại âm rơi xuống sau, trong đám người, tám đạo nhân ảnh cũng là đi ra, tám người này trong, đạt được một hai tên, theo thứ tự là Long Cô Độc cùng Đặng Thiên Vũ, về phần Diệp Huyền, xếp hạng ghế hạng bét, vừa lúc là thứ tám.
 
 	Bất quá ở đây không ai dám vì vậy mà khinh thị Diệp Huyền, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, sự phát hiện này ở tên thứ tám, nguyên vốn phải là lực áp quần hùng khôi thủ.
 
 	Dù có mất đi đệ nhất danh địa vị, nhưng mà Diệp Huyền thực lực, tất cả mọi người là rõ như ban ngày.
 
 	"Diệp tiểu huynh đệ, lão phu Phong Viễn. Ta ngươi hai người thật đúng là hữu duyên, đây cũng là chúng ta lần thứ hai gặp mặt đi." Lão giả áo bào trắng đi tới Diệp Huyền trước mặt, cười híp mắt nói.
 
 	"Ân. Sau này còn muốn mời Phong trưởng lão chỉ giáo nhiều hơn."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, hắn đối với cái này lão giả áo bào trắng ấn tượng không sai, ở Hiết Mã Trấn thời điểm, đối phương sẽ không có mở cường giả kiêu căng, hiện tại cũng giống vậy, mặc dù là Thiên Vũ Điện trưởng lão, xử sự lại cực kỳ bình thản.
 
 	Đối với Thiên Vũ Điện tứ đại phân điện sắp xếp thứ tự, Diệp Huyền không có gì hứng thú, vừa nhìn thấy Càn Điện vị kia Đặng trưởng lão tác phong đáng tởm, Diệp Huyền đã không có gia nhập Càn Điện dục vọng rồi, mời hắn đi, hắn đều lười đi vào.
 
 	"Tốt, ta Dương Điện tuy rằng ít người thế suy sụp, nhưng mà qua lại huy hoàng lịch sử, nhưng cũng không so Càn Điện kém, chỉ là năm gần đây mới. . . Ai, là vàng ở nơi nào cũng sẽ sáng lên, thật tốt tu luyện, ta tin tưởng lấy tư chất của ngươi, tương lai mấy năm, rất có hi vọng trùng kích đệ tử chân truyền vị trí."
 
 	Phong Viễn đối với Diệp Huyền ký thác kỳ vọng cao, tứ đại phân điện trong, chỉ có Dương Điện không đệ tử chân truyền, loại cục diện này, không thể nghi ngờ là cực kỳ xấu hổ.
 
 	"Ta sẽ hết sức."
 
 	Diệp Huyền ôm quyền, đệ tử chân truyền, hắn sớm muộn cũng sẽ là, nếu là liền cái Thiên Vũ Điện đệ tử chân truyền đều Hỗn không lên, vậy hắn sau này đều không dùng lăn lộn, càng chưa nói còn muốn ra cái này phiến Thiên Nam Địa Vực, đi cái gì Huyền Băng Phủ Thiên Yêu Sơn.
 
 	"Hừ, Dương Điện cái loại này chướng khí mù mịt địa phương, bên trong tất cả đều là một đám tầm thường đệ tử, thiên tài đi nữa người đi vào, cũng sẽ biến thành đồ ngu, tiểu tử này buông tha tiến nhập ta Càn Điện tu luyện cơ hội, còn muốn trở thành đệ tử chân truyền, đơn giản là đang nói nói mớ."
 
 	Cách đó không xa, Đặng trưởng lão nhìn thấy Diệp Huyền cùng phong xa nói chuyện với nhau, cũng là không do cười lạnh một tiếng, hắn thấy, Diệp Huyền cử động đơn giản là tự hủy tương lai, vô cùng ngu xuẩn.
 
 	"Đó là, Càn Điện mới là Thiên Vũ Điện coi trọng nhất phân điện, cái khác ba điện, đều là làm nền mà thôi. Dương Điện ở bốn trong điện bài danh xếp chót, đệ tử chân truyền đều không có một cái, ta xem phải xoá rơi, đem Dương Điện đệ tử đều trục xuất Thiên Vũ Điện, miễn cho ném cái khác ba điện người."
 
 	"Không sai, liền Dương Điện chút thực lực, còn muốn bồi dưỡng được đệ tử chân truyền? Tiểu tử này là có phần thiên phú, nhưng mà ở Thiên Vũ Điện trong, như vậy một chút ưu thế có thể có ích lợi gì, không lâu sau, tiểu tử này cũng sẽ bị hai người chúng ta bỏ rơi một cái chợ, trở thành một cái bình thường người qua đường."
 
 	Bên cạnh, Long Cô Độc cùng Đặng Thiên Vũ cũng là phụ hoạ theo đuôi, bọn họ bản thân liền xuất thân từ Đại Hoa Quốc danh môn thế gia, đối với Diệp Huyền có một loại thiên nhiên trong lòng cảm giác về sự ưu việt, bọn hắn bây giờ hai người tiến nhập mạnh nhất Càn Điện, mà Diệp Huyền chỉ là vào kém nhất Dương Điện, loại này cảm giác về sự ưu việt, không nghi ngờ gì liền mạnh hơn.
 
 	Tuy rằng hôm nay tại đây đồng nhân trận trong, hai người bọn họ ở Diệp Huyền trên tay ăn một chút tiểu thua thiệt, nhưng mà lấy Càn Điện nội tình, bọn họ tin tưởng, mình nhất định có thể ở trong khoảng thời gian ngắn bao trùm ở Diệp Huyền trên, tìm về chỗ dựa.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện