Thông đạo so trong tưởng tượng muốn dài dằng dặc nhiều lắm, mấy phút sau, mọi người cũng cảm giác Thiên Địa có biến hóa, phảng phất đi tới loạn lạc Thượng Cổ thời đại, trời mênh mông mênh mông một cổ mãng Hoang khí đập vào mặt, bàng bạc khí tức, làm bọn hắn chân nguyên đều trở nên một trận, vận chuyển tốc độ đột nhiên giảm xuống gấp đôi.
 
 	Mọi người xuyên qua thông đạo, rơi vào một mảnh lớn như vậy sơn mạch trong.
 
 	Phía trên không trung mù mịt, rất nặng mà áp lực. Đại Địa hơi lộ ra u ám, đứng vững vàng từng ngọn hiểm trở ngọn núi, củ ấu bén nhọn, giống như đao phong.
 
 	Đây là thời đại trung cổ Võ Thánh di tích.
 
 	Nếu như nói ngoại giới Thiên Địa cho cảm giác của bọn họ là rõ ràng, giàu có tinh thần phấn chấn, như vậy nơi đây mang cho cảm giác của bọn họ là Cổ Lão, tại đây lắng đọng Cổ Lão trong không khí, mơ hồ giấu giếm hung hiểm sát khí.
 
 	"Nơi này chính là di tích nơi, quả nhiên không hổ là Võ Thánh cường giả lưu lại di tích, chỉ là khí thế, cũng đủ để cho nhân kinh hồn táng đảm." Lãnh Vô Sinh hít sâu một hơi, Võ Thánh di tích, hắn cũng vẫn là lần đầu tiên đến loại địa phương này đến, ngày xưa tuy rằng hắn cũng xông xáo qua không ít di tích, nhưng mà cấp bậc lại muốn thấp hơn không ít.
 
 	"Di tích này cùng những cái kia giấu ở trong không gian tà vực đã không kém là bao nhiêu, chỉ là nơi này cấm chế lực lượng suy nhược, mới có thể bị ta phát hiện, nơi đây hung hiểm, tuyệt đối không thể coi như không quan trọng." Huyết Linh Tử sắc mặt ngưng trọng đạo.
 
 	Phi Nguyệt cùng Âu Dương Thiết gật đầu, bọn họ mặc dù có kinh nghiệm, nhưng mà trước mắt cái này mảnh di tích, cho dù là bọn họ Huyền Thiên Tông Bán Thánh tới, chỉ sợ cũng quyết không thể bảo đảm nói hết sức an toàn, dù sao đối lập ở tại di tích này chủ nhân, Võ Thánh cường giả mà nói, bọn họ người nơi này cũng chỉ là con kiến hôi, bao gồm ban nãy đi vào trước Đại La Thiên Cung đám người.
 
 	"Không khí nơi này trong, tựa hồ mơ hồ bao hàm một tia tà khí, mọi người cẩn thận một chút."
 
 	Diệp Huyền nhướng mày, hắn mi tâm đột nhiên một hồi ba động, trong không khí, một tia hắc khí bị đè ép đi ra, biến thành hư vô.
 
 	"Là trung cổ tà khí, nơi này khẳng định ngã xuống qua dị tộc đại nhân vật, bằng không không có liền trong không khí đều bao hàm như thế đặc hơn tà khí."
 
 	Diệp Huyền vừa dứt lời, Huyết Linh Tử cũng là hơi cảm ứng một cái, sắc mặt cũng là khẽ biến lên, vội vã chặt thủ tâm thần, những thứ này tà khí, đến từ chính rơi xuống cường đại dị tộc, có thể ở vô hình trung lại gặm nhấm Võ Giả ý chí, ẩn núp đến Võ Giả bên trong thân thể, chờ ngươi có phát giác thời điểm, đã chậm.
 
 	Đại bộ phận dị tộc cường giả, bọn họ tuy rằng giống như Nhân Tộc, đồng dạng là hấp thu cái này phiến Linh Võ thế giới thiên địa linh khí tu luyện, nhưng là bọn hắn tu luyện ra được tà nguyên lực, lại khắp nơi cùng chân nguyên sẽ sản sinh tương đối bài xích hiệu quả, cái này cũng là bọn hắn cùng Nhân Tộc biến thành thiên địch chủ yếu duyên cớ.
 
 	Nếu là hai loại người liền cùng tồn tại đều làm không được, cơ bản không thể nào là bằng hữu.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi dùng phương pháp gì nhận thấy được, liền đại sư huynh đều không nhận thấy được."
 
 	Âu Dương Thiết có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, nếu không có người sau nhắc nhở, hắn thật đúng là không có đề phòng cái này trong không khí tà khí, đợi lát nữa làm không tốt sẽ chịu thiệt, ở may mắn đồng thời, hắn cũng cảm thấy có chút vô cùng kinh ngạc, Diệp Huyền tu vi so với bốn người bọn họ đều thấp, đối phương là thế nào nhận thấy được?
 
 	"Linh hồn của ta lực khác hẳn với thường nhân, so với người bình thường mạnh hơn một chút."
 
 	Diệp Huyền không có giấu diếm, bất quá cảm nhận của hắn năng lực cường đại, ngược lại cũng không hoàn toàn đúng linh hồn lực công lao, còn có Võ Hồn cường đại, thực ra Võ Hồn ngoại trừ tăng thêm Võ Giả một cái người thực lực bên ngoài, vẫn có thể tăng thêm nhận biết năng lực, đặc biệt Diệp Huyền còn có song Võ Hồn, vậy thì càng thêm không cần nói.
 
 	Bất quá còn có một cái nguyên nhân, đó chính là Diệp Huyền kiếp trước thân là Võ Thần, đối với cái gì dị tộc các loại khí tức quá quen thuộc, hắn đã từng cùng một gã cường đại dực nhân tộc Võ Thần giao thủ qua, một trận chiến đấu, cuối cùng tuy rằng miễn cưỡng chiến thắng đối phương, nhưng là mình cũng bị thương rất nặng.
 
 	Điểm này điểm tà khí, tuy rằng rất yếu ớt, nhưng là lại rất dễ bị hắn nhận thấy được.
 
 	"Huyết Linh Tử, ngươi ngược lại thật biết nhặt tiện nghi nha."
 
 	Ngay Âu Dương Thiết còn muốn hỏi lại thời điểm, một đạo bất quá hữu hảo thanh âm vẫn là đột nhiên truyền tới, Diệp Huyền năm người theo tiếng kêu nhìn lại, trong tầm mắt, đúng là trước bọn họ vào Đại La Thiên Cung nhân mã, cầm đầu đúng là đúng là Vân Tiêu Thánh Tử, cái này Vân Tiêu Thánh Tử mặc quần áo lam y, vóc người gầy, ánh mắt sắc sảo, bên hông giắt một thanh xanh da trời sắc trường kiếm, hành tẩu trong lúc đó, thiên địa khí hơi thở bị kiếm khí của hắn cảm hoá, trở nên lăng lệ.
 
 	Ngoại trừ Vân Tiêu Thánh Tử bên ngoài, còn có hai gã Đại La Thiên Cung Thánh Tử, căn cứ bên cạnh Lãnh Vô Sinh giới thiệu, hai người này, theo thứ tự là Kim Đao Thánh Tử cùng Cuồng Lôi Thánh Tử, danh liệt bát đại Thánh Tử hàng ngũ, đều là Đại La Thiên Cung thế hệ trẻ cao thủ hàng đầu.
 
 	Đồng thời trừ cái đó ra, Diệp Huyền vẫn có thể tại đây Đại La Thiên Cung nhân mã Trung cảm thụ được vài đạo tối tăm khí tức ba động, hiển nhiên, nhóm người này cũng không như mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, trong này, có lẽ còn ẩn dấu có cao thủ.
 
 	"Nhặt tiện nghi chỉ sợ là một người khác đi. Di tích này là đại sư huynh của ta phát hiện trước, rốt cuộc là ai nhặt của người nào tiện nghi?" Phi Nguyệt lạnh lùng cười nói.
 
 	"Ha ha, ta không muốn cùng ngươi nhóm đấu khẩu, lúc này đây liền trước tiên buông tha các ngươi, chúng ta đi!"
 
 	Vân Tiêu Thánh Tử liếc mắt một cái Huyết Linh Tử, những người khác nhìn cũng không có nhìn, nói chuyện đồng thời, suất lĩnh Đại La Thiên Cung mọi người, bay vút ra ngoài.
 
 	Chờ Vân Tiêu Thánh Tử bọn người đi xa, Lãnh Vô Sinh nhất thời ánh mắt trầm xuống nói: "Đám người kia, vẫn là trước sau như một hung hăng càn quấy, thật muốn dạy dỗ bọn họ một trận."
 
 	Âu Dương Thiết lắc đầu cười nói: "Bọn họ bây giờ xác thực cường thế, không cần thiết cùng bọn họ làm khí phách tranh đấu, mục tiêu của chúng ta là bảo vật, ai chiếm được di tích bảo vật, ai mới là chân lý."
 
 	"Âu Dương Thiết nói không sai, Lãnh Vô Sinh, tâm tính của ngươi còn thiếu sót một điểm, phải nhiều nhiều tôi luyện." Huyết Linh Tử giáo huấn.
 
 	"Đại sư huynh nói đúng." Lãnh Vô Sinh vội vã chắp tay nói.
 
 	"Cái này mảnh di tích phạm vi rất lớn, chúng ta không cần thiết cùng Đại La Thiên Cung người đi cùng nhau, cái hướng kia năng lượng ba động tựa hồ mạnh chút, chúng ta đi liền bên này đi."
 
 	Lúc này, Diệp Huyền hướng mọi người đề nghị.
 
 	"Vậy thì đi bên này đi."
 
 	Huyết Linh Tử đối với Diệp Huyền mà nói tin tưởng không nghi ngờ, vốn là người sau trên người liền cất dấu bí mật kinh người, huống chi đã trải qua ban nãy tà khí chính là sự tình, để cho Huyết Linh Tử đối với Diệp Huyền càng tín nhiệm.
 
 	Lần này cái Diệp Huyền mang ra khỏi đến, quả nhiên là cực kỳ quyết định anh minh, liền hắn cũng không nghĩ tới, đối phương có thể ở cái này tự do không mục tiêu trong di tích, còn có thể vẫn duy trì mạnh như vậy phương hướng cảm giác, coi như là nhiều một cái hướng dẫn.
 
 	Nói, năm người hướng về hướng đông nam bay đi.
 
 	Cái này phiến trung cổ di tích thập phần bao la, nơi này trọng lực so ngoại giới lớn hơn trên một chút, Phi Ưng khôi lỗi tốc độ cũng nói đến ảnh hưởng, tiếp tục đề thăng không phải là không thể được, nhưng tiêu hao Linh Tinh tốc độ sẽ tăng gấp bội, dù sao tốc độ càng nhanh, trở lực càng lớn, cần động lực cũng càng lớn.
 
 	"Ban nãy đó là man thú Tam Dực Giao Long đi, thật mạnh cậy mạnh, nếu là bị hắn đụng vào phi hành khôi lỗi, vậy coi như không xong."
 
 	Mọi người cưỡi phi hành khôi lỗi tiến lên trên đường, tao ngộ rồi một đầu hình thể ước chừng có trăm trượng khổng lồ Giao Long cự thú, đầu này Giao Long cự thú, phía sau sinh trưởng tam đối thịt cánh, khí tức vô cùng hung bạo, nếu không phải ban nãy Linh Tinh Đại Pháo phóng ra được đúng lúc, chỉ sợ chiếc này phi hành khôi lỗi hơn phân nửa phải bị tổn hại.
 
 	"Không phải là thông thường Tam Dực Giao Long, mà là ba cánh Hoàng Kim giao, là Tam Dực Giao Long trong cao quý huyết thống, không thấy được ban nãy Linh Tinh Đại Pháo bắn hai quả, cũng chỉ là khó khăn lắm đánh bại lân giáp của nó sao?" Huyết Linh Tử kiến thức rộng rãi, ánh mắt ngưng trọng đạo.
 
 	"Ba cánh Hoàng Kim giao nội đan có thể luyện chế tôn phẩm đan dược thần tốc đan, giá trị xa xỉ, đáng tiếc tốc độ quá nhanh, phòng ngự lại vừa cứng, rất khó giết chết, không khó ban nãy ta sẽ mổ bụng lấy đan."
 
 	Âu Dương Thiết có chút tiếc nuối đạo.
 
 	"Tại đây loại di tích trong, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không chặn đánh giết loại này đại hình man thú, bằng không động tĩnh quá lớn, đưa tới cái khác mạnh hơn man thú, vậy thì phiền toái."
 
 	Diệp Huyền nhắc nhở một câu.
 
 	"Ta biết, ta nói cách khác nói mà thôi." Âu Dương Thiết cười hắc hắc, so với việc loại này Võ Thánh trong di tích bảo vật, ba cánh Hoàng Kim giao nội đan căn bản không đáng giá nhắc tới, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn Đại mưu, điểm đạo lý này hắn vẫn hiểu.
 
 	Mọi người một đường đi về phía trước, rất nhanh thì vượt qua vô tận sơn mạch, đi tới một chỗ sơn cốc trong.
 
 	Mảnh sơn cốc này trong, thiên địa linh khí cực kỳ dày đặc, đương Diệp Huyền Ngũ người tới sơn cốc vùng trời trước kia, chính là có thể nhìn thấy từng đạo phun ra linh khí quang trụ.
 
 	Sơn cốc kia trong, không hề nghi ngờ có thiên tài địa bảo tồn tại.
 
 	Phi hành khôi lỗi cực nhanh hạ xuống, mọi người lúc này mới phát hiện, nơi này thật là muôn hồng nghìn tía, linh quang bay lượn, một chút thông thường linh thảo, gần như tùy ý có thể thấy được, phụ cận thậm chí còn có một chút kinh người Linh trụ phun ra dựng lên, linh khí bức người.
 
 	"Nơi này linh thảo thập phần phong phú, mọi người có thể tạm thời tách ra, một lúc lâu sau, chúng ta về tới đây hội hợp. Gặp phải tình huống khẩn cấp, còn nhớ đúng lúc truyền lại tin tức, gọi trợ giúp."
 
 	Huyết Linh Tử nhìn cái này linh khí sơn cốc, cũng là trong lòng khẽ động, thông thường Linh hoa linh thảo tự nhiên giá trị không là cái gì tiền, mấu chốt là nơi này chính là trung cổ di tích, bị phong ấn nhiều năm như vậy, rất nhiều Linh hoa linh thảo, coi như là phẩm chất giống nhau, nhưng mà năm lại cao thần kỳ, mấy trăm năm phần rất thường thấy, thậm chí còn có mấy nghìn năm phần, vậy coi như là ngay cả hắn đều phi thường động tâm bảo vật.
 
 	"Tốt!"
 
 	Mọi người từ lâu trong lòng đại động, có chút không thể chờ đợi, lúc này nghe được Huyết Linh Tử nói như vậy, cũng là lập tức từng người phân tán ra.
 
 	Trên tay bọn họ đều có Huyền Thiên Tông lệnh bài, những thứ này lệnh bài ngoại trừ chứa đựng tin tức tác dụng, tác dụng lớn nhất chính là đưa tin, chỉ cần ở khoảng cách nhất định bên trong, Huyền Thiên Tông nội tông đệ tử đều có thể thông qua lệnh bài tiến hành trao đổi, nhắn nhủ tin tức.
 
 	Diệp Huyền không có đi vội vã, hắn thôi động khiêng linh cữu đi hồn lực, sau đó hắn lặng lẽ vận dụng khởi Nhất Môn đặc biệt tra xét linh dược khí pháp môn, quan trắc nổi lên quy cách ngàn dặm tình hình.
 
 	Hắn bộ này tra xét chi pháp, tên là Thần Nông Vọng Khí Thuật, là Diệp Huyền đời trước tu luyện thế gian vị diện, một vị cường đại dược thánh sáng tạo tìm dược thuật, cùng tu vi không quan hệ, bất quá cần linh hồn lực cảnh giới đạt đến Thiên Cảnh mới được, là hạng nhất tìm kiếm thiên tài địa bảo cường đại kỹ năng, đối với sưu tầm linh dược khí có độc đáo tác dụng.
 
 	Ở cẩn thận quan trắc qua đi, Diệp Huyền cảm giác được tây nam phương hướng linh dược khí ba động vô cùng kịch liệt, lúc này cũng là không do dự nữa, chính là khởi hành hướng phía tây nam phương hướng bạo vượt đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện