"Không tốt!"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt kịch biến, còn không đợi hắn có động tác, mười mấy đem Địa Phẩm bảo kiếm, đã trực tiếp phá không châm cứu tới, dường như muốn đem hắn vạn Kiếm xuyên tim bình thường.
 
 	Tại đây hạt giống trong lúc nguy cấp, Diệp Huyền thân hình khẽ động, trong tay Linh Phong Kiếm phảng phất trong nháy mắt nhuyễn chuyển mình, sau đó ở Diệp Huyền đột nhiên chém ra sau, đột nhiên nghênh hướng mười mấy đem Địa Phẩm bảo kiếm.
 
 	Leng keng đang đang!
 
 	Linh Phong Kiếm vừa ra, ở Diệp Huyền trên tay giống như một cái linh xà vậy, ở Diệp Huyền thân hình xoay tròn dưới, phàm là cùng Linh Phong Kiếm va chạm Địa Phẩm bảo kiếm, đều gảy lìa ra, biến thành hai đoạn, ảm đạm không liên quan mà rơi ở trên mặt đất.
 
 	Mà Diệp Huyền trong tay Linh Phong Kiếm, khí tức thì là nhanh chóng tăng cường lên, do lúc đầu sâu xa mới được tra, rất nhanh thì trở nên cường thế, phảng phất là hấp thu mười mấy đem Địa Phẩm bảo kiếm lực lượng, trên đó phong mang, cũng là vào lúc này trở nên vô cùng mạnh mẽ lên.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Bức người kiếm khí trực tiếp từ mũi kiếm trong tản ra ra ngoài, rơi vào tiểu sơn phụ cận trên mặt đất, lưu lại một cái ranh giới trơn nhẵn cái hố động.
 
 	Tất cả Kiếm Mộ bảo kiếm, đều là vào thời khắc này rung động ông minh lên, từng đạo kiếm khí, từ bốn phương tám hướng tụ đến, đều tụ tập đến Linh Phong Kiếm trên người.
 
 	Kiếm Mộ trong tàng kiếm ba ngàn, nhưng lúc này, nấp trong Kiếm Mộ trong ba ngàn bảo kiếm, lại phảng phất là ở đều mà quỳ lạy, khuất phục ở Linh Phong Kiếm trước mặt, cống hiến ra tự thân ỷ lại sinh tồn kiếm khí, lớn mạnh Linh Phong Kiếm uy lực.
 
 	Vô thanh vô tức, một thanh chuôi bảo kiếm lần lượt hóa thành bột phấn, tiêu tán ra.
 
 	Thiên Phẩm bảo kiếm chi uy, thi triển hết không nghi ngờ gì.
 
 	Một kinh người kiếm khí, phảng phất đột phá Kiếm Mộ trói buộc, trực tiếp đem cái này cửu phong liên hoàn trung ương vùng trời, đều là quấy nhiễu ra một đạo luồng khí xoáy nước xoáy đi ra.
 
 	"Vị kia Kiếm Tông Ứng Huyền, xây cái này Kiếm Mộ đến chôn dấu Linh Phong Kiếm, nhưng mà đồng thời, hắn xây cái này Kiếm Mộ mục đích, nhưng cũng là vì dựng dục Linh Phong Kiếm, hôm nay thời gian mặc dù không biết qua bao lâu, nhưng mà cái này Linh Phong Kiếm uy lực, chỉ sợ không thể so vào Kiếm Mộ trước kia yếu, thậm chí muốn mạnh hơn vài phần."
 
 	Nhìn thấy trước mắt một màn này, Diệp Huyền tự nhiên biết rồi Kiếm Tông Ứng Huyền tâm tư, Kiếm Mộ mục đích là chôn Kiếm, nhưng đồng thời cũng là nuôi Kiếm, ứng với Huyền bản nhân dù chết, nhưng mà cái thanh này Linh Phong Kiếm vẫn là truyền tới, hơn nữa uy lực càng sâu tại trước đây.
 
 	"Có cái thanh này Linh Phong Kiếm, như là thực lực của ta khôi phục tới thập thành, đủ để cùng nửa bước Võ Tông đánh một trận."
 
 	Diệp Huyền đơn giản dễ dàng mà huy động bảo kiếm trong tay, hiện tại mặc dù là không dùng tới Huyết Ma Xá Thân Quyết, gặp gỡ Quân Bất Phàm cùng Ngụy Thông bọn người, hắn cũng không cần thiết lại tránh lui. Chỉ bất quá cái này Linh Phong Kiếm dù sao cũng là Thiên Phẩm bảo kiếm, mỗi huy động một cái, đều phải tiêu hao số lớn chân khí, Diệp Huyền phỏng chừng lấy hắn tu vi bây giờ, nhiều nhất có thể chém ra hai Kiếm, kiếm thứ ba khẳng định không ra được.
 
 	"Này Kiếm Mộ bên trong kiếm khí, nếu là có thể hoàn toàn bị Linh Phong Kiếm hấp thu, tin tưởng sẽ có chỗ tốt không nhỏ, mấy ngày nay, ta liền trước tiên ở này Kiếm Mộ trong ngây ngô, thuận tiện khôi phục một chút tu vi."
 
 	Kiếm Mộ bên trong kiếm khí cực thịnh, Diệp Huyền dự định để cho Linh Phong Kiếm lại dựng nuôi vài ngày, chờ đem này Kiếm Mộ bên trong kiếm khí hấp thu không sai biệt lắm, lo lắng nữa ly khai.
 
 	Huống hồ này Kiếm Mộ vị trí trong lòng đất, xem như là một cái chỗ hết sức an toàn, nhiều đợi mấy ngày cũng không sao.
 
 	Chỉ như vậy, Diệp Huyền ở này Kiếm Mộ trong tìm một cái hơi chút sạch sẻ một chút địa phương ngồi xếp bằng xuống, sau đó nhắm mắt dưỡng thần lên.
 
 	. . .
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền lại cũng không biết, ban nãy Linh Phong Kiếm xuất thế thời điểm, ở bên ngoài đã dẫn phát rồi tương đối lớn động tĩnh, tuy nói đây là Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu, nhưng mà cái này nhưng cũng không có nghĩa là, liền không ai nhận thấy được bực này động tĩnh.
 
 	Sưu!
 
 	Ngoại giới, trình liên hoàn chi thế chín phong trung ương, một gã thân hình khôi ngô Thanh Y đại hán xuất hiện, ở chung quanh hơi quét một vòng sau, đó là đi tới gò đất nhỏ bên cạnh.
 
 	"Ban nãy cổ kiếm khí ba động, hình như chính là từ nơi này truyền tới đi."
 
 	Thanh Y đại hán trong mắt hiện ra kinh nghi bất định thần sắc, bất quá hắn rất nhanh đó là phát hiện gò đất trên chữ viết, lập tức mặt kia trên cũng là xông lên vẻ vui mừng.
 
 	"Kiếm Mộ? Có thể dùng được với Kiếm Mộ đến chôn dấu bảo kiếm, ít nhất cũng phải là Thiên Phẩm đẳng cấp đi."
 
 	Khóe miệng dáng tươi cười bộc phát dày đặc, Thanh Y đại hán giống như là nhặt được bảo bình thường vẻ mặt, Thiên Phẩm đẳng cấp vũ khí, đặt ở Thiên Nam Địa Vực chính là hiếm có vật, hơn nữa dựa theo ban nãy Linh Phong Kiếm sở phóng thích ra khí tức đến xem, này Kiếm Mộ bên trong bảo kiếm, còn chưa phải là bình thường Thiên Phẩm bảo kiếm.
 
 	"Chôn ở Kiếm Mộ bên trong bảo kiếm, bình thường chắc là sẽ không lại phóng thích hơi thở, trừ phi, là gặp chủ nhân mới."
 
 	Thanh Y đại hán lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, rất nhanh liền muốn ra cái nguyên cớ đến, bất quá chợt trên mặt hắn đó là dâng lên một cái trêu tức ý nghĩ, "Cái này Bàn Long Sơn Mạch, trừ ta ra, sẽ không có những thứ khác biến hóa yêu thú, xông vào nhất định là nhân loại, chính là nhân loại, dám đến địa bàn của ta tới tìm bảo, thật là sống đi."
 
 	Khóe miệng nổi lên một cái nụ cười tàn nhẫn, Thanh Y đại hán ấn xuống một cái cửa đá mưu kế, lập tức ở cửa đá mở rộng sau, đó là hóa thành một đạo quang ảnh, bạo vượt đi vào.
 
 	Mà ở phía sau, Diệp Huyền còn đang Kiếm Mộ bên trong, nhắm mắt tu luyện.
 
 	Bất quá trong lúc bất chợt, hắn lại "Hiện" một tiếng, mở hai mắt ra, nhìn về kia Kiếm Mộ hành lang phương hướng.
 
 	Một đạo vô cùng khí tức mạnh mẻ, đang từ hành lang miệng bên kia xít tới gần. Trong tầm mắt, một đạo thân ảnh khôi ngô hình dáng, đã có thể mơ hồ thấy.
 
 	"Không xong."
 
 	Diệp Huyền trong lòng trầm xuống, đạo này khôi ngô thân ảnh phát ra khí tức, xen lẫn một loại vô cùng bạo ngược yêu lực ba động, thâm bất khả trắc, tối thiểu là Võ Tông cấp bậc tồn tại, nhưng là lại so với kia Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác tầng thứ mạnh hơn nhiều lắm, chỉ sợ cùng Dạ Mị có liều mạng.
 
 	Các loại dấu hiệu cho thấy, cái này Thanh Y đại hán, chỉ sợ sẽ là chiếm giữ ở Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu đầu kia tam giai biến hóa yêu thú!
 
 	"Vận khí này cũng quá xui xẻo chút đi."
 
 	Diệp Huyền sắc mặt có chút khó coi, tất cả Bàn Long Sơn Mạch liền một đầu tam giai biến hóa yêu thú, không nghĩ tới trùng hợp như vậy bị đụng vào hắn, sớm biết như vậy, lấy được Linh Phong Kiếm nên lập tức ly khai, bây giờ bị đầu này tam giai Yêu Vương phát hiện, chọc cái đại phiền toái trên thân.
 
 	"Ha ha, cư nhiên là một nhân loại tiểu gia hỏa. Thật là đưa tới cửa buôn bán."
 
 	Tựa hồ cũng là thấy được Diệp Huyền thân hình, xa xa liền truyền đến Thanh Y đại hán tiếng cười to, hiển nhiên đối phương nửa điểm không có đem Diệp Huyền để ở trong lòng.
 
 	"Yêu Vương các hạ, bảo kiếm tất nhiên thuộc về người hữu duyên, các hạ như vậy tự ý xông tới mạnh cướp, khi dễ một nhân loại tiểu bối, có đúng hay không có chút quá tổn hại thân phận."
 
 	Nhìn hiện ra thân hình tới Thanh Y đại hán, Diệp Huyền sắc mặt cũng là nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, giả vờ trấn định chân chính.
 
 	"Người hữu duyên?"
 
 	Thanh Y đại hán khóe miệng trêu tức ý nghĩ càng dày đặc, "Ngươi đã gặp được ta, cái này chứng minh ngươi không phải là bảo kiếm người hữu duyên, ta mới là. Bởi vì ta chỉ cần giết ngươi, bảo kiếm dĩ nhiên chính là của ta."
 
 	"Ta đây đem kiếm cho ngươi, ngươi tha ta một mạng làm sao?" Diệp Huyền nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái này không thể được, một phần vạn ngươi tiểu tử này có bối cảnh gì, ta thả ngươi trở lại, chẳng phải là thả hổ về rừng, bản thân cho mình thêm phiền phức? Vẫn là giết chào ngươi, xong hết mọi chuyện."
 
 	Thanh Y đại hán nhếch miệng tàn khốc cười nói.
 
 	" xem ra hôm nay vô luận như thế nào, ta đều chạy không khỏi cái chết?" Diệp Huyền nhướng mày.
 
 	"Tiểu tử, ngươi yên tâm, bản vương hạ thủ từ trước đến nay dứt khoát, chắc chắn để cho ngươi chết cái thống khoái!"
 
 	Nói tới chỗ này, Thanh Y đại hán cũng là không còn nữa cùng Diệp Huyền nhiều tốn nước miếng, trực tiếp là đạp một cái mặt đất, sau đó một tiếng quái hống, giống như là một đầu mãnh thú vậy, hung hãn bổ nhào về phía Diệp Huyền.
 
 	"Muốn mạng của ta, chỉ sợ ngươi không có bản lãnh này!"
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, thấy rõ như hổ đói vậy nhào tới Thanh Y đại hán, hắn vội vã bàn tay khẽ lật, lấy ra Dạ Mị lưu cho hắn mai Thú Hồn Bài, đem chân khí truyền thụ trong đó.
 
 	Rống!
 
 	Đi theo một tiếng tức giận thú tiếng hô vang vọng, Thú Hồn Bài trong, từng đạo quang mang phụt ra ra ngoài, một đầu nửa trong suốt cự mãng, ở tia sáng kia hội tụ trong hiện ra hình đến, há mồm cắn hướng về phía Thanh Y đại hán.
 
 	"Ân?"
 
 	Nhìn đột nhiên này ngưng tụ ra tới cự mãng chi hồn, Thanh Y đại hán cũng là hơi biến sắc mặt, hiển nhiên không ngờ được Diệp Huyền còn có ngón này, bất quá hắn còn không đến mức liền chật vật, chỉ là thế tiến công nhất biến, ngược lại kết ấn, hung hãn đập hướng về phía cự mãng đầu.
 
 	Thừa dịp Thú Hồn Bài tạm thời kiềm chế Thanh Y đại hán, Diệp Huyền liền vội vàng đem Linh Phong Kiếm thu nhập Càn Khôn Giới trong, sau đó hướng về Kiếm Mộ cửa vào di động đi tới, trốn ra Kiếm Mộ.
 
 	"Tiểu tử, đừng nghĩ chạy!"
 
 	Thanh Y đại hán quát lên một tiếng lớn, trên người đột nhiên bộc phát ra một kinh người uy áp, cho nên ngay cả cự mãng yêu hồn đều là bị Trấn ép xuống, lập tức bị hắn một quyền đánh bay, sau đó hắn liên tục đánh ra nắm đấm, uy thế tăng gấp bội, đem cự mãng yêu hồn triệt để đánh cho tiêu tán ra.
 
 	Ở đánh tan cự mãng yêu hồn sau, Thanh Y đại hán thân hình đó là nhanh chóng biến hướng, nhanh như tia chớp mà bạo vượt xuất ra, hướng phía Diệp Huyền bỏ chạy phương hướng chặt đuổi theo.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện