Xuy xuy xuy. . .
 
 	Giống như vải vóc xé rách thanh âm vang lên, Kiếm dáng vẻ cùng vết máu lực lượng đan vào một chỗ, kiếm khí xé rách vết máu thanh âm liên tục truyền ra, ở trên hư không trong liên tục chế tạo ra từng đạo Hư Không vết nứt, chỉ là kiếm khí tuy rằng xé ra vết máu, nhưng mà vết máu lực lượng, nhưng cũng ở thẳng tuốt vồ đến, suy yếu kiếm khí lực lượng, chế tạo ra từng mảnh một chân không khu vực.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Tiếp theo siếp, đan vào một chỗ hai đạo thế tiến công gần như đồng thời nổ lên, giống như khói lửa như nhau nỡ rộ, giống như mưa sao sa bình thường chùm tia sáng, hướng phía bốn phương tám hướng phúc bắn ra, rơi vào phụ cận trên đỉnh núi, lưu lại một cái biến thành trăm lỗ hổng cái hố động.
 
 	Trong đám người, không ít người cũng đều là đều né tránh ra chiêu, tránh né cái này mưa sao sa bình thường ảnh hưởng còn lại.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Diệp Huyền cùng Yêu Long thiếu chủ dưới chân mặt đất, đều đã là tàn phá không chịu nổi, phá thành mảnh nhỏ, ở kinh khủng kia ảnh hưởng còn lại tiêu tán sau, hai đạo nhân ảnh, nhưng mà trước sau nổi lên.
 
 	Một khối chậm rãi hạ xuống trên hòn đá, Yêu Long thiếu chủ đứng ở trên đó, nhanh chóng chinh phục sôi trào khí huyết cùng yêu lực, nhìn trước mặt giống như pháo bông tiêu tán thế tiến công, trên mặt hắn nhưng mà hiện ra một cái tiếu ý, "Thế nào, Diệp Huyền, ngươi mạnh nhất sát chiêu đã không làm gì được ta, một trận chiến này, ngươi mơ tưởng lại thắng ta!"
 
 	Yêu Long thiếu chủ trong lòng hưng phấn lên, lên một lần, hắn đúng vậy thua ở một kiếm này dưới, mà hôm nay, Diệp Huyền một kiếm này, lại mơ tưởng ở đem hắn thế nào.
 
 	"Phiền toái, Diệp Huyền mạnh nhất một kiếm, đã vô pháp đánh bại Yêu Long thiếu chủ."
 
 	Vũ Y mặt cười lên hiện ra một cái lo lắng thần sắc, nàng lo lắng nhất một màn vẫn là xảy ra, Yêu Long thiếu chủ lần này hiển nhiên là ôm không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đánh bại Diệp Huyền quyết tâm, tình huống dưới mắt, đối với Diệp Huyền hiển nhiên có chút bất lợi.
 
 	"Hừ, cái này thế hệ trẻ bá chủ vị trí mới ngồi một tháng, xem ra sẽ một lần nữa đỗi chủ, xem ra tiểu tử này cũng bất quá là một chuyện tiếu lâm thôi."
 
 	Huyết Mãng công tử nhếch miệng cười, cùng bên cạnh Hổ thiếu gần như đồng thời lộ ra một cái nụ cười âm hiểm.
 
 	"Diệp Huyền, chắc chắn ngươi đã vô kế khả thi đi, kế tiếp, ngươi nhất định phải thua!"
 
 	"Răng rắc" một tiếng, vòng chiến trong, mặt đất bị giẫm lên nứt ra, Yêu Long thiếu chủ thân hình phóng lên cao, nắm chặc quả đấm lên điện lưu giăng đầy, một quyền hung hãn đánh về phía Diệp Huyền, Hư Không chấn động.
 
 	Tại hắn đối diện, Diệp Huyền trên mặt không hề bận tâm, từ chối cho ý kiến mà lạnh nhạt nói: "Sát chiêu loại vật này, khắp nơi là sẵn có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, khi ngươi còn đang suy nghĩ muốn như thế nào phá giải nó thời điểm, hắn có thể đã không phải là sát chiêu của ta."
 
 	Thoại âm rơi xuống, Diệp Huyền thu kiếm vào vỏ, hắn chân khí trong cơ thể thôi động ra, cả người lực lượng, nhưng mà tăng lên tới cực hạn trình độ, thậm chí còn da tay của hắn mặt ngoài, đều là nổi lên tầng một hắc sắc, chỉ thiếu chút nữa, phảng phất thì có vật gì vậy đột phá ngoài da nhô ra như nhau.
 
 	Bây giờ Diệp Huyền, chỉ thiếu chút nữa liền sẽ tiến nhập Yêu Hóa tình trạng, mà thân thể lực lượng, nhưng mà đạt tới hắn cực hạn tình trạng, năm Long lực, hoàn toàn bị điều động đi ra.
 
 	"Quần Long Vô Thủ!"
 
 	Diệp Huyền mão túc một chút sức lực, ở Yêu Long thiếu chủ một quyền sẽ đánh giết tới thời điểm, hắn bỗng nhiên một quyền đánh ra, phía trước hình quạt khu vực, tám đạo chân khí Quang Long mênh mông phi nhanh xuất ra, giống như sông lớn vỡ đê, hung hãn đánh tới Yêu Long thiếu chủ.
 
 	Tám đạo lớn chân khí Quang Long trào hướng về phía cùng một cái phương hướng, đó chính là Yêu Long thiếu chủ chỗ ở vị trí, phát ra từng đạo đinh tai nhức óc rồng ngâm tiếng, trong đó ẩn chứa dâng trào lực lượng, ngay cả mọi người vây xem, làm như đều có thể rõ ràng cảm ứng được.
 
 	"Đây là cái gì quyền pháp?"
 
 	Chân khí Quang Long cuộn sạch đến Yêu Long thiếu chủ trước mặt, để cho hắn con ngươi không khỏi đột nhiên co rụt lại, mặc dù là hắn, ở cổ lực lượng này trước mặt, dĩ nhiên đều có giống thế yếu cảm giác, cho hắn một loại lực lượng áp chế.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Nhưng mà tên đã trên dây, không phát không được, Yêu Long thiếu chủ đã giống như bắn ra tiễn, không có khả năng giữa đường thu hồi, chỉ có thể chưa từng có từ trước đến nay mà một quyền đánh ra, cánh tay phải của hắn, giống như là một đầu há hốc miệng ra Hắc Long, giương nanh múa vuốt nhào ra ngoài, cùng Diệp Huyền quyền kình ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Của mọi người nhiều kinh ngạc không thôi ánh mắt trong, dự liệu trong kinh người va chạm sản sinh, nhưng mà một giây kế tiếp, Yêu Long thiếu chủ trên cánh tay phải Hắc Long, chính là tấc tấc vỡ toang, hóa thành đập tan, mà cái kia cánh tay phải, nhưng mà "Răng rắc" một tiếng, đúng là trực tiếp gãy xương, mà Yêu Long thiếu chủ tự mình, nhưng mà không chịu nổi lực đạo, há mồm phun ra một đạo trượng cao cột máu, ngửa mặt lên trời bay rớt ra ngoài, nhanh như Lưu Tinh mà đập vào xa xa một ngọn núi trong bụng, lưu lại một lổ lớn.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Huyết Mãng công tử cùng Hổ thiếu hai người sắc mặt xấu xí, nhìn xa như vậy ở trong bởi Yêu Long thiếu chủ lưu lại lổ lớn, nhưng mà nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái.
 
 	Bọn họ nhìn về phía chân trời đạo kia thân ảnh thon gầy, chợt hít sâu một hơi, dưới tình huống như vậy, Yêu Long thiếu chủ cuối cùng vẫn bại bởi tên kia a?
 
 	"Thắng, cái này, quả nhiên không có làm cho thất vọng."
 
 	Vũ Y nhưng mà ngẩn ra, mặt cười phía trên mới lộ ra một cái dáng tươi cười.
 
 	Tất cả mọi người là còn không có từ chiến đấu mới vừa rồi trong đi ra ngoài, trong mắt của bọn họ, lúc này đều nhiều hơn một cái phức tạp thần sắc, mà đồng thời rất nhiều người đáy lòng nhưng mà bộc phát kiên định một cái quan điểm, đó chính là Diệp Huyền người này, quả nhiên là cái tên đáng sợ, người sau tốc độ tiến bộ, liền Yêu Long thiếu chủ cũng không đuổi kịp, sau này thực lực, sợ rằng không lâu sau, liền sẽ lớn lên thành Thiên Yêu Sơn một đại cự đầu nhân vật, tuyệt đối không thể trêu vào.
 
 	Yêu Long thiếu chủ bại một lần lại bại, đã hoàn toàn mất đi tranh đoạt bá chủ vị cơ hội, sau này phỏng chừng cũng không nhiều lắm khả năng.
 
 	Diệp Huyền phong mang, thế hệ trẻ trong không người nào có thể cản.
 
 	. . .
 
 	Đại chiến sau khi kết thúc, Yêu Long thiếu chủ nhưng mà bị dưới tay hắn người mang về yêu long phong trị thương, về phần Diệp Huyền, thì là cùng Vũ Y cùng với tiểu Hi hai nữ về tới Thiên Hỏa Điện.
 
 	"Diệp Huyền, ngươi người này đến tột cùng có kỳ ngộ gì, thực lực tiến bộ như thế nào như thế thần tốc?"
 
 	Về tới Thiên Hỏa Điện, Vũ Y nhưng mà nhịn không được hỏi một câu, nàng thật sự là muốn biết, Diệp Huyền tại sao phải tiến bộ nhanh như vậy, phải biết rằng đối phương mới vừa lúc tiến vào, cũng liền cùng nàng không sai biệt lắm mà thôi, mà bây giờ, nhưng ngay cả Thiên Yêu Sơn thế hệ trẻ bá chủ Yêu Long thiếu chủ, đều là bị Diệp Huyền chặt chẽ áp chế, không có xoay người cơ hội.
 
 	"Mỗi người cơ duyên đều không giống nhau, ta coi như nói, đối với ngươi cũng sẽ không có bang trợ."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, trên người hắn hai đại bí mật, một là Võ Thần chuyển sang kiếp khác, cái này người đó cũng sẽ không nói cho, cái thứ hai đúng vậy Huyết Mạch bí mật, trước kia trong coi Hóa Yêu Trì Hác trưởng lão đã nhắc nhở qua hắn, càng ít người biết càng tốt, tuy rằng hắn tin tưởng Vũ Y đối với hắn không có ác ý, nhưng mà loại chuyện này, không phải là quan hệ phi thường tốt người, khắp nơi rất khó bảo đảm.
 
 	Huống chi coi như là lại thân mật bằng hữu, cũng sẽ có phản bội có lẽ.
 
 	"Không nói thì thôi."
 
 	Vũ Y bĩu môi, cho rằng Diệp Huyền cố lộng huyền hư, có chút không rất cao hứng nói.
 
 	"Không phải là không nói, mà là nói, đối với ngươi cũng không bang trợ, ngươi chỉ cần đa dụng chút việc lớn đang tu luyện lên, ngày sau thành tựu chưa chắc liền thấp hơn Long Quy Hải." Diệp Huyền cười nhạt nói, Vũ Y thiên phú không kém, tuy rằng Huyết Mạch đẳng cấp không bằng Yêu Long thiếu chủ, nhưng mà những phương diện khác, nhưng có thể nói cũng không thua gì.
 
 	Trên thế giới này, vĩnh viễn không thiếu thiên tài, không có xuất sắc hơn thiên tư, bởi vì dù có ngươi thiên tư cho dù tốt, vẫn đang còn có thiên tư cao hơn ngươi người tồn tại, ngươi thiên tư, vĩnh viễn không có khả năng cao nhất, nếu muốn cao nhân một đầu, chỉ có ỷ lại Hậu Thiên nỗ lực, đạo lý này, càng sớm minh bạch, đối với một gã Võ Giả mà nói liền càng có lợi.
 
 	Coi như Diệp Huyền, mặc dù là tiếp tục kiếp trước yêu nghiệt ngộ tính cùng võ học bảo khố, hắn vẫn đang không sai biệt lắm mỗi thời mỗi khắc đều đang tu luyện, khắc khổ khác hẳn với thường nhân.
 
 	"Biết rồi biết rồi."
 
 	Vũ Y gật đầu, nhưng trong lòng có chút không cho là đúng, muốn thật là nỗ lực có thể tạo tác dụng lời, cũng sẽ không có nhiều như vậy bình thường người.
 
 	Hàn huyên vài câu sau, Vũ Y nhưng mà đứng dậy trở về phòng, Diệp Huyền thì là mang theo tiểu Hi, về tới hắn ở Thiên Điện.
 
 	Tiểu Hi dung mạo hoàn toàn chính xác thập phần mỹ lệ, vóc người tinh tế, ở ngọn đèn dầu phụ trợ dưới, da thịt càng là như nõn nà như nhau, ở Diệp Huyền mới vừa ngồi xuống nghỉ ngơi, nàng chính là bưng lên một cái bạch ngọc từ mâm, từ mâm phía trên, thả xuống một bình trà cùng một cái chén trà.
 
 	Đem từ mâm đặt ở Diệp Huyền bên cạnh trên bàn gỗ, tiểu Hi nhô ra tinh tế như ngọc thông vậy ngón tay của, đem chén trà bỏ vào Diệp Huyền trước mặt, rót đầy một ly trà.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Diệp Huyền cầm lấy chén trà, nhấp một hớp nhỏ.
 
 	"Công Tử khách khí, hầu hạ Công Tử, vốn chính là ta chức trách." Tiểu Hi lắc đầu, có chút thụ sủng nhược kinh chân chính.
 
 	"Ở trước mặt ta không cần phải nói lời như vậy."
 
 	Diệp Huyền mắt có hơi sáng ngời, sau đó nhìn về phía tiểu Hi, nói: "Mấy ngày này đều đang bận rộn vu đại thi đấu cùng tu luyện sự tình, ngược lại đem ngươi cho sơ sót."
 
 	Từ chợ đêm phòng đấu giá chụp được tiểu Hi, đã có một đoạn thời gian, nhưng mà Diệp Huyền bởi vì vội vàng tại chuyện của mình, không có gì nhàn hạ công phu bận tâm những chuyện khác.
 
 	"Tư chất của ngươi kỳ thực không sai, ngươi bây giờ tu luyện, hình như là một loại Thiên Phẩm cấp thấp thủy thuộc tính công pháp, sức chiến đấu không mạnh, ảnh hưởng thực lực của ngươi, có muốn hay không tu luyện cao cấp hơn công pháp, tranh thủ có một ngày biến thành võ giả cao cấp hơn."
 
 	Diệp Huyền kiếp trước tu luyện qua một bộ vọng khí thuật, đối với người xương cốt của kinh lạc, võ học căn cốt, khắp nơi so với thường nhân thấy thấu triệt hơn một chút, trước mặt tiểu Hi, lại thuộc về võ học gân cốt tốt cái loại này, thậm chí có thể cũng coi là siêu quần bạt tụy.
 
 	Nhưng mà trước kia tiểu Hi dù sao chỉ là một gã nữ đày tớ, chợ đêm để cho hắn tu luyện tới yêu vương cảnh giới, bất quá là vì bán cái tốt hơn giá mà thôi, căn bản không có chân chính để cho nàng tu luyện ý tứ.
 
 	"Công Tử, ta làm sao có thể. . ."
 
 	Tiểu Hi có chút trở tay không kịp, mờ mịt nhìn Diệp Huyền, nàng không có nghe lỗi, Diệp Huyền là muốn truyền nàng cao cấp hơn công pháp, để cho nàng tu luyện?
 
 	Nhưng nàng chỉ là một gã thân phận hèn mọn nữ đày tớ a. . .
 
 	"Ta không có hỏi ngươi cái này, ngươi liền nói, có muốn hay không?" Diệp Huyền lắc đầu, tiếp tục nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Ta. . . Ta muốn!"
 
 	Tiểu Hi nhìn qua có chút ấp a ấp úng, khuôn mặt nhỏ nhắn thổi đến đỏ bừng, nàng vội vã gật đầu, loại chuyện này, đổi lại là bất cứ người nào, cũng không có buông tha đạo lý.
 
 	Tại đây Hỗn Loạn Hải Vực, không có thực lực cường đại, cuối cùng sẽ bị người khinh thị, khinh thường, tiểu Hi mặc dù chỉ là cái nữ tử, nhưng nàng cũng có một cái muốn trở thành cường giả quyết tâm, đặc biệt ở đã trải qua cửa nát nhà tan, sống lang thang, bị coi như đồ chơi sau, cái loại này ý nghĩ, trái lại càng thêm kiên định.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện