"Tiểu súc sinh, lão tử muốn hút khô máu của ngươi!"
 
 	Liên tục tao ngộ làm trọng thương, cao gầy hắc y nhân rốt cục lấy lại tinh thần, nhất thời cũng là giận tím mặt, hắn thân pháp khẽ động, tay trái tay trảo đột nhiên xuất ra, trên không trung lấy ra một đạo huyết sắc khí lưu, tốc độ vô cùng kinh người, liền Diệp Huyền đều là phản ứng không kịp, bị một trảo này mệnh trung phía sau lưng.
 
 	Cái này hung mãnh một trảo, phảng phất có thể trong nháy mắt tê tâm liệt phế, đem thân thể của con người lấy ra một cái máu lỗ thủng đến, nhưng mà như vậy máu tanh một màn nhưng không phát sinh, trảo mang tuy rằng phá vỡ quần áo, vẫn là toát ra kịch liệt Hỏa Tinh, ở đó thanh sắc quần áo dưới, là ngân xán xán một mảnh, lộ ra đúng là nhất kiện Bí Ngân Nội Giáp.
 
 	"Cư nhiên là Bí Ngân Nội Giáp!"
 
 	Khi nhìn đến Bí Ngân Nội Giáp chốc lát, hai gã hắc y nhân trong mắt đều là phụt ra ra ánh mắt tham lam, Bí Ngân Nội Giáp, đây chính là phòng ngự Cực Phẩm bảo bối, không nghĩ tới chính là một gã tứ phẩm Võ Sư, cư nhiên người mang như vậy hiếm thế trọng bảo.
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	Diệp Huyền trong lòng không do cười nhạt, lúc này, đối phương còn có tâm tư ham muốn hắn Bí Ngân Nội Giáp, thật là ngu không ai bằng, hắn ánh mắt như đuốc, bắt lại cao gầy hắc y nhân lộ ra sơ hở, đao mang lấy vô cùng xảo trá quan điểm chém ra, tựa như lôi điện một loại mau lẹ.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cao gầy hắc y nhân tay trái cũng bị đánh bay, hai cái tay kể hết bị chém đứt, dáng dấp thê thảm vô cùng.
 
 	Phải biết rằng Diệp Huyền kiếp trước là Võ Thần tôn sư, chiến đấu của hắn năng lực dĩ nhiên là cao thần kỳ, ở trước mặt hắn xuất hiện sơ hở, đó là tự tìm đường chết, vô cùng hơi nhỏ sơ hở đều có thể bị tìm được, sau đó trong nháy mắt bắt lại, đây là nắm chặt máy bay chiến đấu sẽ năng lực.
 
 	Một kích tất trúng, không lãng phí nửa phần khí lực, trực kích chỗ hiểm.
 
 	Đao thứ ba ra, "Phốc xuy" một tiếng, Diệp Huyền trực tiếp một đao đâm vào cao gầy hắc y nhân tim vùi, sau đó người trước khi chết, còn gắt gao cầm Diệp Huyền Trảm Tinh Đao, hai mắt trợn tròn xoe, phảng phất chết không nhắm mắt một loại.
 
 	Thất phẩm Võ Sư cường giả, chết!
 
 	"Đáng chết! Ngươi nhất định phải chết! Hấp Huyết Quỷ Tướng đại nhân tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Thấy rõ Diệp Huyền đánh chết cao gầy hắc y nhân, vậy còn dư lại hơi mập hắc y nhân cũng là ánh mắt kịch biến, ở lưu lại một câu ngoan thoại sau, đó là nhanh chóng hướng về thông đạo bên ngoài chạy thục mạng.
 
 	Diệp Huyền tự nhiên không có khả năng mặc kệ đối phương đào tẩu báo tin, chỉ là chết đi cao gầy hắc y nhân chặt chẽ kéo lại Trảm Tinh Đao, hắn cũng là mất lực mạnh lúc nãy rút người ra, hoả tốc đuổi theo.
 
 	Nhưng mà này thầm nghĩ trình độ phức tạp, lại là có chút ngoài Diệp Huyền dự liệu, hắn ở tốc độ cao nhất đuổi kịp dưới, cuối cùng đuổi theo ra thầm nghĩ, lại ngược lại là không thấy hơi mập bóng dáng của người áo đen.
 
 	"Phiền toái."
 
 	Trong lòng trầm xuống, Diệp Huyền nhíu mày, Hắc Ma Giáo mặc dù tại mấy trăm năm trước đã bị diệt, nhưng mà còn lại nghiệt, tin tưởng tuyệt không phải là kẻ đầu đường xó chợ, cái gọi là Hấp Huyết Quỷ Tướng, hơn phân nửa rất có thể là một gã Võ Tông cường giả, nếu như bị đối phương biết được việc này, tình cảnh của hắn liền nguy hiểm.
 
 	Bất quá may mà chính là đào tẩu hắc y nhân cũng không nhận ra hắn, hơn nữa hắn mang theo mặt nạ bảo hộ, coi như Hấp Huyết Quỷ Tướng bản lĩnh cường thịnh trở lại, cũng tìm không được trên đầu hắn đến, chỉ là hắn tại đây thầm nghĩ trong bị đối phương phát hiện, vậy hắn có mang Huyết Ma Xá Thân Quyết chuyện tình, sợ là đối phương có thể đoán ra được. Sau này muốn vận dụng môn này bí kỹ, liền bộc phát được cẩn thận một chút.
 
 	"Nơi đây không thích hợp ở lâu."
 
 	Đứng ở cửa thông đạo bên ngoài, nhìn trước mặt khí độc bao phủ sơn lĩnh, Diệp Huyền phảng phất từ trong đó ngửi được khí tức nguy hiểm, hắn hiện tại cừu địch không ít, chỉ là một cái Quân gia cũng không Dịch đối phó, nếu là lại chọc tới một cái Hắc Ma Giáo, dù có hắn bản lĩnh lớn hơn nữa, cũng tuyệt đối sẽ thân hãm tuyệt cảnh.
 
 	Nhất định phải mau chóng rút người ra, ly khai nơi đây!
 
 	Trong lòng làm tốt lập kế hoạch, Diệp Huyền lập tức hướng phía một cái phương hướng bạo vượt tiêu thất đi, thừa dịp trời còn chưa ám, hắn được mau ly khai cái này Hắc Diệt Lĩnh phạm vi trăm dặm vùng đất, chốc lát cũng không có thể dừng.
 
 	. . .
 
 	Năm ngày sau.
 
 	Đại Hạ Quốc trong phía bắc, Thanh Hà quận thành.
 
 	Trong thành lớn nhất một cái khách sạn trong, không ít giang hồ Võ Giả, đang ở bảy phần thiệt tám phần giả bàn luận gần nhất phát sinh đứng đầu đại sự,
 
 	"Các ngươi có biết hay không, gần đây Bắc cảnh vùng đất liên tục xuất hiện nhiều khởi Võ Giả bị giết sự kiện, người bị giết, toàn thân khô quắt, sở hữu máu tươi như là bị người đánh một cái cạn vậy, tử trạng đều vô cùng đáng sợ."
 
 	"Nghe nói, tục truyền chết còn đều là một chút rất có danh tiếng tuổi trẻ tuấn kiệt, thậm chí ngay cả Thanh Diệp Cốc đệ tử cũng không có thể may mắn tránh khỏi, chuyện này, Thanh Diệp Cốc đã cùng nhiều cái thế gia đang ở liên thủ truy đang tra, đã phát dưới lời đến, muốn đem hết toàn lực đem việc này tra cái tra ra manh mối."
 
 	"Cũng không phải là, tới cùng là người nào, mới sẽ làm ra như thế cực kỳ bi thảm làm ác, quả thực thiên lý khó chứa."
 
 	Không ít Võ Giả biểu thị oán giận, làm ra bực này không thể tưởng tượng nổi chuyện, chắc chắn là cái gì tà ma ngoại đạo, càng là Thiên Hạ Võ Giả công địch.
 
 	Lúc này, của mọi người nhiều lòng đầy căm phẫn Võ Giả thảo luận đồng thời, tương đối chỗ yên tĩnh một cái bàn bên cạnh, ngồi một gã đầu đội đội nón thiếu niên thần bí, tiểu tử ngẩng đầu lên, lộ ra một cái có chút thanh tú mặt đến, người này, lại chính là từ Hắc Thủy Trấn đi nhanh ba ngày ba đêm, không ngủ không ngớt, chạy tới cái này Thanh Hà quận thành đặt chân nghỉ ngơi Diệp Huyền.
 
 	Ban nãy những Võ Giả đó mà nói, Diệp Huyền đều là nghe lọt vào trong lỗ tai, việc này, không cần sai liền có thể biết, chắc chắn cùng Hấp Huyết Quỷ Tướng thoát không khỏi liên quan, hắn hiện tại chỉ có thể may mắn, may mà hắn ở chuyện xảy ra sau, lại quyết định thật nhanh, hoả tốc ly khai Đại Hạ Quốc Bắc cảnh, nếu không, những cái kia bị giết tuổi trẻ tuấn kiệt trong, chỉ sợ muốn có một chỗ của hắn.
 
 	Chỉ là hôm nay Hấp Huyết Quỷ Tướng đem động tĩnh huyên náo quá lớn, liền Thanh Diệp Cốc đều đã xuất thủ, chỉ sợ đối phương làm sao cũng phải thu liễm một chút, tuy nói Thanh Diệp Cốc chỉ là một nhất phẩm tông môn, mặc dù là tra được Hấp Huyết Quỷ Tướng, cũng rất khó làm gì được đối phương. Nhưng dù sao như Hấp Huyết Quỷ Tướng này đẳng cấp Hắc Ma Giáo dư nghiệt, bây giờ còn thuộc về là chuột chạy qua đường, không dám xuất đầu lộ diện, Thanh Diệp Cốc không đối phó được, đổi thành Thiên Nam Địa Vực những cái kia nhị phẩm cùng tam phẩm tông môn, nhưng sẽ rất khó nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Huyền tin tưởng hắn chắc là an toàn.
 
 	Trừ phi hắn vận dụng Huyết Ma Xá Thân Quyết, bằng không đối phương muốn tìm được hắn, giống như là biển rộng tìm kim một loại.
 
 	"Lần này trở lại, cũng không trở lại kinh thành, trực tiếp hồi Diệp gia, đóng cửa toàn lực trùng quan."
 
 	Hấp Huyết Quỷ Tướng uy hiếp tạm thời giải trừ, Diệp Huyền tâm tư về tới sang năm ba tháng Bách Tộc Thí Luyện lên, lần này thí luyện, hắn nhất định phải để cho Diệp gia Nhất Phi Trùng Thiên, đồng thời mạnh tỏa Quân gia nhuệ khí.
 
 	Chờ đến sang năm ba tháng phần, Hạ Yến Tăng thực lực cũng cũng đã khôi phục, cộng thêm Diệp Thiên Hùng, như vậy hắn bên này, cũng thì có hai đại vũ tông cường giả, đến lúc đó dù có Quân gia muốn làm khó dễ, hắn cũng không sợ chút nào.
 
 	Mà tài nguyên tiền tài phương diện, có Linh Vật Phường hợp tác, cùng với gần nhất bành trướng, cũng đã không có kém hơn Quân gia.
 
 	Diệp gia phe cánh đã thành, quật khởi đã thành xu hướng tâm lý bình thường. Nhưng mà nếu muốn đem xu hướng tâm lý bình thường chuyển hóa thành kết quả, Diệp Huyền nhất định phải ở trăm nhà thí luyện trong tranh trước ba, như vậy tới trước, Diệp gia chắc chắn một lần nữa quay về nhất lưu thế gia, trọng chấn trước kia vinh quang!
 
 	Bởi vậy hiện nay mà nói, chỉ có thực lực của tự thân mới là khẩn yếu nhất.
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái tinh quang, sau đó bưng lên nước trà trên bàn uống một hơi cạn sạch, bỏ lại một quả Toái Kim đĩnh sau, lại vội vã ly khai.
 
 	. . .
 
 	Diệp gia phủ đệ, phía sau núi đình viện.
 
 	Đình đài trong, một đạo gầy bóng người chính bình yên ngồi xếp bằng, trên người của hắn, có giống như dòng nước vậy chân khí, róc rách lưu động.
 
 	Trở lại Diệp gia sau, Diệp Huyền làm đệ nhất sự tình chính là bế quan, hắn chọn địa phương, cũng là tại hậu núi đình viện, để tránh khỏi lọt vào bất kỳ quấy rối.
 
 	Như vậy thanh tu, đang kéo dài ước chừng nửa tháng thời gian sau, Diệp Huyền cũng là đình chỉ tu luyện, cái này nửa tháng tới nay, bởi vì phục dụng hai hồ lô huyết tinh đan, chân khí chất lượng đề thăng ngược là phi thường rõ ràng, đủ để tiến giai đến ngũ phẩm Võ Sư tầng thứ, nhưng mà khoảng cách sau cùng tiến giai, luôn cảm thấy kém như vậy một chút, coi như nhiều hơn nữa dùng mấy viên huyết tinh đan, cũng không giải quyết được vấn đề này.
 
 	Bởi vì Diệp Huyền hiện tại kém là một tia cơ hội, tu luyện chính là như vậy, đôi khi điều kiện rõ ràng đạt tới, nhưng là lại như cũ cảm giác kém như vậy một điểm, mà như Diệp Huyền loại này tiến bộ thần tốc người, lại vượt qua dễ gặp phải loại vấn đề này.
 
 	Ở tu vi phương diện tao ngộ rồi một chút bình cảnh, Diệp Huyền cũng không có nghĩ sốt ruột, mà là đem tinh lực chuyển dời đến võ học phương diện.
 
 	Cùng lúc tiếp tục thuần thục Thiên Thủy Chưởng Pháp bốn thức, về phương diện khác, Diệp Huyền trong tay hiện nay còn có một bẻ cong Địa Phẩm cao giai chỉ pháp, Đại ngọc xoắn ốc Chỉ, hắn dự định bắt đầu tìm hiểu môn này chỉ pháp võ học, coi như là nhiều một chút nở hoa, ở trăm nhà thí luyện trong tăng thêm một lá bài tẩy.
 
 	Bất quá dù sao cũng là Địa Phẩm cao giai võ học, tu luyện sẽ không dễ dàng như vậy, lại tốn mất đủ nửa tháng, Diệp Huyền lúc nãy đem tầng thứ nhất nắm giữ.
 
 	Đại ngọc xoắn ốc chỉ đặc điểm, đó là ở chỗ xoắn ốc Chỉ dáng vẻ, so bình thường kình đạo còn mạnh hơn nhiều, lực sát thương cũng lớn hơn. Tầng thứ nhất có thể phân cân thác cốt, đả thương người nội phủ, tầng thứ hai Chỉ dáng vẻ phá không, ngoài trăm thước là được đả thương địch thủ, đến tầng thứ ba, Lăng Không chỉ điểm, nhưng mười ngón liên phát, như bão tố, uy lực to lớn.
 
 	Người bình thường thấm nhuần một môn võ học, cần thời gian dài mới có thể có hiệu quả, phải biết rằng võ học được Thánh Phẩm đẳng cấp, lại đã cũng coi là xuất thần nhập hóa, hắn ý cảnh, cùng Thiên mà giống câu thông, bất quá Diệp Huyền tự biết bây giờ cách một bước kia còn vô cùng xa xôi, trước mắt trước không nói ý cảnh, có thể trước đem chiêu thức đều nắm giữ, lại đã có thể xem như là đáng quý.
 
 	Trước học chiêu thức, khả năng lĩnh hội hắn ý cảnh. Tất cả chuyện này, kỳ thực sở hữu võ học đều có cộng thông chi xử.
 
 	Đạo lý lớn kỳ thực Diệp Huyền đều hiểu, nhưng mà mỗi một môn võ học, đều là ẩn chứa mỗi cái cường giả tự thân đối với võ đạo lý giải ở bên trong, Diệp Huyền tuy là Võ Thần, nhưng hắn thật đúng là không phải là chưởng quản võ đạo thần linh, chẳng qua là ở con đường võ đạo lên đi được so người khác xa hơn thôi.
 
 	Võ đạo đỉnh phong đến tột cùng ở đâu, ngay cả kiếp trước Diệp Huyền chính mình cũng ở leo, Võ Thần cảnh giới, cũng không phải phần cuối.
 
 	"Xem ra vẫn là phải tìm cơ hội xuất môn lịch lãm, nếm thử sống chết chém giết vị đạo, bằng không, chỉ là bế quan, hiệu quả cũng không lớn."
 
 	Diệp Huyền tính toán một chút, đóng cửa ở nhà một tháng có thừa, nhưng thực lực đề thăng cũng không tận như người ý, tuy nói đối với san bằng người thường mà nói đã là quỷ thần khó lường vậy tốc độ, nhưng mà liền Diệp Huyền tiêu chuẩn của mình mà nói, vẫn là quá chậm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện