"Mấy vấn đề này, ta cũng không phải là không có suy nghĩ qua."
 
 	Diệp Huyền mặt không đổi sắc, hắn tự nhiên có thể lý giải Dạ Mị nói những thứ này, hơn nữa đối phương nói, cũng những câu có lý, bất quá hắn đều đã cân nhắc qua, tuy rằng không nhất định có thể nói có mười phần nắm chặt đem nhân cho cứu ra, nhưng là có vài phần nắm chặt.
 
 	Nếu như mọi chuyện đều có mười thành nắm chặt mới làm, như vậy Diệp Huyền căn bản trưởng thành không cho tới hôm nay tình trạng này, bởi vì hắn đã lấy được rất nhiều cơ duyên, đều là đi theo hung hiểm tồn tại, trên đời này, căn bản không có mười thành nắm chặc sự tình.
 
 	"Ta chỉ là muốn sớm một chút đem nàng cho cứu ra, miễn phải tiếp tục ở đó Hàn Băng Lao Ngục trong bị khổ."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên có chút tinh quang, "Dạ di ngươi chỉ cần nói cho ta biết, Hàn Băng Lao Ngục cửa vào ở nơi nào là được, chuyện kế tiếp, giao cho ta đi làm."
 
 	Tựa hồ đối với Diệp Huyền lời này cũng có cảm giác xúc, Dạ Mị cũng là trầm ngâm chốc lát, bất quá nàng xa cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, cảm thấy Diệp Huyền nói, vẫn như cũ là không nắm chắc chút nào chuyện, nàng nếu thật nói cho Diệp Huyền Hàn Băng Lao Ngục cửa vào, nói không chừng, ngược lại là để cho người sau trước đi chịu chết.
 
 	"Xem ra ngươi hay là đối với ta không có có lòng tin, ngươi đã cố ý không nói, ta chỉ có thể đi tìm người khác hỏi một câu. Hỏa U Yêu Tôn, có lẽ nên biết việc này."
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, hắn biết muốn từ Dạ Mị trong miệng biết được mà hắn cần tin tức, sợ rằng rất khó, hắn cũng không chuẩn bị nhiều lời, nói thẳng hết xoay người rời đi.
 
 	"Ngươi chờ một chút."
 
 	Thấy Diệp Huyền chuyển thân hướng đi ra ngoài điện, Dạ Mị cũng là nhíu lên mày liễu, gọi lại Diệp Huyền, "Hỏa U Yêu Tôn là địch là bạn còn không rõ ràng lắm, ngươi cứ như vậy chạy tới hỏi nàng, đó không phải là tự chui đầu vào lưới?"
 
 	" ai cũng không nhất định, không đi hỏi vừa hỏi, làm sao biết có đúng hay không bằng hữu?"
 
 	Diệp Huyền dừng bước, nhàn nhạt nói.
 
 	"Đừng đi hỏi, ta cho ngươi biết."
 
 	Dạ Mị cầm Diệp Huyền không có biện pháp, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể hướng Diệp Huyền chịu thua, tuy rằng cùng Diệp Huyền thời gian chung đụng không dài, nhưng mà nàng nhưng cũng biết Diệp Huyền tính tình, người sau chuyện quyết định, không có bởi vì nàng cái này vài câu khuyến cáo liền thay đổi chủ ý.
 
 	"Vậy thì tốt nhất bất quá."
 
 	Diệp Huyền lúc này mới lộ ra một cái dáng tươi cười, quả nhiên không cần chút uy hiếp thủ đoạn, đối phương là sẽ không dễ dàng nói cho hắn biết.
 
 	Dạ Mị thở dài một hơi, nàng cũng không biết đã biết a làm, đến tột cùng là đúng hay sai, bất quá đã đã nói như vậy, tự nhiên cũng không tiện đổi nữa miệng, chỉ có thể chậm rãi mở miệng nói: "Hàn Băng Lao Ngục vị trí, ở Thiên Yêu Sơn chỗ sâu nhất, nơi đó là tất cả Thiên Yêu Sơn yêu khí nặng nhất địa phương, nó cửa vào, bởi mười tên Thiên Yêu Sơn trưởng lão trong coi, còn có Yêu Long Tôn Giả cùng Thiên Hồ Tôn Giả liên thủ bố trí trận pháp cùng cấm chế, muốn từ nơi này cửa vào tiến nhập Hàn Băng Lao Ngục, lẽ nào phi thường lớn."
 
 	"Ý tứ còn có những thứ khác cửa vào?"
 
 	Diệp Huyền nhãn tình sáng lên, xem ra Dạ Mị những năm này vậy cũng tốn rất lớn tâm tư điều tra Hàn Băng Lao Ngục, nếu có mặt khác cửa vào, kẻ đần độn mới nguyện ý quang minh chánh đại đi cái kia cửa vào, từ mười tên Thiên Yêu Sơn trưởng lão trên tay xông vào Hàn Băng Lao Ngục khứ.
 
 	Dù sao chính như Dạ Mị lời nói, muốn từ chính diện xông vào Hàn Băng Lao Ngục, là nhất kiện chuyện cực kỳ khó khăn.
 
 	"Có."
 
 	Dạ Mị gật đầu, chợt lại nói: "Cái này cửa vào, mặc dù không có nhân trong coi, cũng không có cái gì trận pháp cấm chế, nhưng mà trình độ hung hiểm, lại không thua gì cái thứ nhất cửa vào, thậm chí càng hung hiểm."
 
 	"Nga?"
 
 	Diệp Huyền lông mày nhướn lên, không ai trong coi, cũng không có cấm chế, còn dử dội như vậy hiểm?
 
 	"Hoàng Tuyền động quật."
 
 	Một chữ một cái, bốn chữ từ Dạ Mị trong miệng truyền ra, mà ở nói ra bốn chữ này đồng thời, Dạ Mị vẻ mặt, cũng là vô cùng Địa ngưng trọng.
 
 	Bên cạnh cung trang nữ tử, cũng là nghe thấy sắc mặt biến.
 
 	"Hoàng Tuyền động quật, được xưng không bao giờ trở về, tiến vào ra không được, cùng Quỷ Môn Quan không khác, coi như là Dạ đại nhân ngươi, chỉ sợ đều xông bất quá cái này Hoàng Tuyền động quật, rơi xuống phiêu lưu rất lớn." Cung trang nữ tử đối với Hoàng Tuyền động quật cũng có hiểu biết, nàng lập tức lắc đầu, hiển nhiên không quá tán thành Diệp Huyền khứ cái chỗ này.
 
 	"Có đến mà không có về? Ta ngược muốn nhìn một chút, là như thế nào cái có đến mà không có về pháp luật, cái chỗ này, có hay không đúng như các ngươi nói vậy hung hiểm."
 
 	Gặp hai người thần sắc như thế nghiêm nghị, Diệp Huyền trái lại cảm thấy hứng thú lên, dù sao từ thập trưởng lão thủ vệ cửa vào tiến nhập Hàn Băng Lao Ngục, không những độ khó rất lớn, hơn nữa rất dễ đả thảo kinh xà, đây là một vấn đề rất nhức đầu, nhưng nếu là từ Hoàng Tuyền động quật đi vào, mấy vấn đề này liền nghênh nhận nhi giải, hắn có thể thần không biết quỷ không hay tiến nhập trong đó, mà không cần phải lo lắng kinh động Long Quy Hải bọn người.
 
 	Cái này Hoàng Tuyền động quật nguy hiểm nữa, Diệp Huyền cũng nhất định phải lựa chọn cái này cửa vào.
 
 	. . .
 
 	Từ Yêu Long Phong trên ly khai, Diệp Huyền liền tiếp tục giả trang thành Thiên Thủy Lão Nhân dáng dấp, hướng Thiên Yêu Sơn chỗ sâu tiến lên đi, căn cứ Dạ Mị chỉ thị, hắn hiện tại đã biết rồi Hoàng Tuyền động quật vị trí, vị trí này, ở tất cả Thiên Yêu Sơn đều có rất ít người biết, Dạ Mị cũng là ở nhiều mặt tìm kiếm sau, phương mới tìm được cái chỗ này.
 
 	Diệp Huyền giả trang thành Thiên Thủy Lão Nhân dáng vẻ, trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không bị phát hiện, bất quá thời gian dài khẳng định không được, rất có lẽ lộ ra chân tướng đến, bởi vậy hắn cũng nhất định phải mau chóng tiến nhập Hoàng Tuyền động quật, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng.
 
 	Bất quá đi theo Diệp Huyền càng Địa tiếp cận Thiên Yêu Sơn chỗ sâu nhất, Diệp Huyền cũng là thỉnh thoảng có thể nhận thấy được trong này cường giả khí tức càng ngày càng mạnh, trong đó có một hai lần, vẫn còn có nhân dụng thần nhận thức từ hắn ẩn giấu địa phương đảo qua, nếu là Diệp Huyền không cẩn thận, rất có thể lại để cho cái này Thiên Yêu Sơn những lão quái vật kia phát hiện.
 
 	Mượn cảm giác bén nhạy cùng cao minh tiềm ẩn công phu, Diệp Huyền dọc theo đường đi ngược lại hiểm chi lại hiểm địa tránh né đông đảo cường giả cảm ứng, cuối cùng lặng yên không một tiếng động đã tới vị trí chỉ định.
 
 	Tại đây Thiên Yêu Sơn chỗ cực sâu, bất ngờ có một đạo to lớn hắc ám động sâu, đạo này động sâu chừng ba trượng nhiều chiều rộng, sâu không thấy đáy, một loại kinh người khí âm hàn, giống như cương như gió, không ngừng mà từ thật sâu ở trong gào thét mà lên, bình thường Yêu Vương cường giả chỉ là đứng ở chỗ này, chính là liền cảm giác trong cơ thể Huyết Mạch, thậm chí còn yêu lực cũng sẽ bị cổ lực lượng này cho đông cứng.
 
 	Đây cũng là Hoàng Tuyền động quật, đi thông Hàn Băng Lao Ngục bí ẩn cửa vào.
 
 	Hoàng Tuyền động quật xung quanh, gần như không có gì phòng vệ, bởi vì biết cái này Hoàng Tuyền động quật người đều hiểu, tiến nhập trong này, đó chính là cửu tử nhất sinh, coi như là nửa bước Yêu Tôn, cũng không dám tự tiện xông vào.
 
 	Vừa vào Hoàng Tuyền động, Sinh Tử hai mênh mông.
 
 	Diệp Huyền đứng ở đó đen như mực động quật bên cạnh, nhưng chỉ là dừng lại thời gian cực kỳ ngắn ngủi, chính là huy động tay áo bào, nồng nặc chân khí từ trong cơ thể nộ cuộn sạch ra, bao vây toàn thân, sinh sôi Địa phá vỡ vô cùng âm hàn trận gió, lướt vào đen nhánh kia Hoàng Tuyền động quật trong.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Diệp Huyền mới mới vừa gia nhập động quật, bên ngoài cơ thể chân khí chính là tao ngộ rồi trận gió mãnh liệt thổi tập, ở đó chờ kịch liệt ma sát dưới, một tia đốm lửa nhỏ, đều là ở Diệp Huyền bên ngoài thân toát ra đến.
 
 	Đứng vững áp lực, Diệp Huyền chân khí liên tục liên tục từ trong cơ thể tuôn ra, duy trì hộ thể chân khí tráo, phòng ngự mãnh liệt thổi tới mạnh mẽ trận gió.
 
 	Động quật thâm bất khả trắc, mặc dù là lấy Diệp Huyền tốc độ, cũng là ở vượt sắp tới sau nửa canh giờ, mới chính là để đạt tới động quật dưới đáy, tiến nhập tầm mắt, là một đạo màu đen đầm nước hồ nước, từ trong hồ, tràn ngập ra một làm người sợ hãi khí âm hàn, giống như thật đến từ Cửu U Hoàng Tuyền.
 
 	Đầm nước vô cùng khổng lồ, màu đen nước đọng trong, phảng phất sảm tạp một tia huyết sắc, từng đạo âm hàn vô cùng trận gió, cũng là từ nơi này mặt sinh ra.
 
 	"Hoàng Tuyền đầm nước."
 
 	Nhìn trước mặt đạo này màu đen nước đọng, Diệp Huyền cũng là thở dài một hơi, chậm rãi đến gần, bàn tay hắn mới vừa tiếp xúc được mặt nước, một luồng màu đen âm hàn kết tinh, chính là đột nhiên từ Diệp Huyền đầu ngón tay hướng về cánh tay lan tràn, đem tất cả cổ tay đều là sinh sôi Địa đông lại, thậm chí có từng cổ một mịt mờ âm hàn lực, liên tục không ngừng mà hướng phía hắn bên trong thân thể chui vào.
 
 	"Quả nhiên khó giải quyết."
 
 	Diệp Huyền vội vã đưa tay ra chưởng, sau đó thôi động chân khí, đưa cánh tay trên hắc sắc kết tinh cho chấn vỡ ra, sau đó lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, thảo nào cái này Hoàng Tuyền động quật liền nửa bước Yêu Tôn cường giả đều xông bất quá khứ, hoàn toàn chính xác, coi như là hắn, cũng không dám tùy tiện xông vào cái này Hoàng Tuyền đầm nước, bởi vì trước mắt cái này một bãi Thủy đến tột cùng sâu đậm, không có ai biết, linh hồn của hắn lực, chỉ có thể dò xét ước chừng trăm mét chiều sâu, lại vô pháp xuống chút nữa, lại hướng dưới kéo dài, cũng sẽ bị cổ xông tới điên cuồng âm hàn lực xoá bỏ.
 
 	"Khá tốt ta có Dung Nham Địa Tâm Hỏa hộ thân, mới có thể chống đỡ ở cái này Hoàng Tuyền đầm nước trong âm hàn lực."
 
 	Đối với trước mắt một màn này, Diệp Huyền sớm có chuẩn bị, hắn ở dừng lại một lát sau, cũng là không còn nữa trì hoãn, nồng nặc Hỏa Diễm nhanh chóng từ hắn trong cơ thể mấy cái lỗ chân lông trong thẩm thấu xuất ra, kinh khủng nhiệt độ cao cùng hàn khí vừa tiếp xúc, tất cả mặt nước, lại bạo phát ra phô thiên cái địa bạch sắc hơi nước.
 
 	Phác thông!
 
 	Đem Dung Nham Địa Tâm Hỏa thôi động ra, bảo vệ thân thể, Diệp Huyền sắc mặt ngưng trọng phun ra một chút sức lực hơi thở, thân hình khẽ động, lại lướt vào Hoàng Tuyền đầm nước trong, sau đó thân hình giống như một cái linh xảo cá lớn như nhau, giống như là một đoàn ngọn lửa, nhanh như Thiểm Điện Địa hướng về phía đầm nước chi để bạo vượt đi.
 
 	Xuy xuy xuy. . .
 
 	Đi theo Diệp Huyền tiến nhập Hoàng Tuyền đầm nước, một đạo bạch sắc Yên Vân cũng là từ trên mặt nước bay lên, bọt nước liên tục nổi lên, hiển nhiên là Dung Nham Địa Tâm Hỏa mà nên.
 
 	"Không hổ là Hoàng Tuyền đầm nước, được xưng có đến mà không có về địa phương, nơi này hàn khí, cư nhiên như thế kinh khủng."
 
 	Diệp Huyền thân hình coi như như Thiểm Điện ở trong nước bạo vượt, mà ở nơi này đồng thời, sắc mặt của hắn cũng là từ từ hiện ra một cái ngưng trọng, cái này Hoàng Tuyền đầm nước trong ẩn chứa cổ hàn khí kia, thật sự là quá mức khó giải quyết, dù có hắn có Dung Nham Địa Tâm Hỏa cái thứ này Địa sở sanh Linh Hỏa hộ thể, nhưng mà thân thể vẫn như cũ bị gặm nhấm, tay chân cảm giác có chút chết lặng, hành động đều là chậm rãi trở nên chậm trễ.
 
 	"Nơi đây không thích hợp ở lâu!"
 
 	Diệp Huyền trong lòng càng ngày càng kinh sợ, toàn lực thôi động Dung Nham Địa Tâm Hỏa chống đỡ hàn khí, đối với chân khí tiêu hao phi thường lớn, tuy nói Diệp Huyền thực lực bây giờ rất mạnh, nhưng mà tu vi như cũ hoàn thị ngũ phẩm yêu vương tình huống, nếu là ở nơi này hao tổn trên quá lâu, sợ rằng có chân khí hao hết nguy cơ.
 
 	Hưu!
 
 	Trong lòng xẹt qua đạo này ý niệm trong đầu, Diệp Huyền thân hình khẽ động, tốc độ lần thứ hai tăng vọt, từng đạo thật sâu thủy ngân, tự hắn xẹt qua chỗ nổi lên, đợi đến thân hình hắn qua đi, mới có hồ nước vọt tới, đem dấu vết bổ khuyết bao phủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện