Chương 965: Ác chiến

	"Không hổ là tứ đại Minh Đế minh khí."

	Linh Quỷ Đại Đế hai mắt tỏa ánh sáng, loại bảo vật này, rơi vào tay Diệp Huyền quả nhiên là phung phí của trời, cũng chỉ có như hắn như vậy tu vi, mới có tư cách có được loại bảo vật này.

	Diệp Huyền loại này cấp bậc, cái nào phối sử dụng minh khí.

	"Vẫn là ngoan ngoãn giao cho bản đế đi!"

	Linh Quỷ Đại Đế nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp vung tay lên, lại là một chưởng bao phủ lại Diệp Huyền.

	"Giao cho ngươi ngược lại cũng không phải là không thể được."

	Diệp Huyền lui về phía sau mấy bước, sau đó cũng là đột nhiên xoay chuyển ánh mắt, nói.

	"Cái gì?"

	Linh Quỷ Đại Đế cùng Quỷ Thiên Đế đều là hơi kinh ngạc, một kiện minh khí sao mà quý giá, đối phương không chút nghĩ ngợi, lập tức đáp ứng, để bọn hắn không thể tin được.

	Bất quá tiếp xuống, bọn hắn phẫn nộ.

	Diệp Huyền vừa dứt lời, liền đối hai người vạch ra một đao, một đao kia tới đột nhiên, Diệp Huyền kích hoạt lên ngày này minh đao cấp độ sâu lực lượng, đao mang này mặc dù giết không chết bọn hắn, nhưng lại quỷ dị xoá bỏ hai không ít người khí huyết, đặc biệt là Quỷ Thiên Đế, không có chút nào phòng bị phía dưới, trong nháy mắt liền tổn thất đại lượng khí huyết.

	Tại kia đồng thời, Lăng Thiển Tuyết, Ngao Vô Hư, cùng Hoàng Thanh Nhi, Côn Vạn Vũ bốn người đều là xuất thủ, ấp ủ đã lâu chiêu thức đánh ra.

	Sưu!

	Thừa dịp như vậy có lợi cục diện, Diệp Huyền thôi động Động Hư kiếm, đem thân kiếm đạp ở dưới chân, liên hợp bốn người khác, liên tiếp công phá số chắn phong tường, phá vây mà ra.

	"Ngươi muốn chết!"

	Linh Quỷ Đại Đế giận dữ, cách không một chưởng đánh về phía Diệp Huyền, kinh khủng âm trầm chưởng lực quỹ tích hoàn toàn không có, đánh vào Diệp Huyền phần lưng.

	Ầm!

	Hình Thiên khải căn bản là không có cách cách trở cái này cường đại chưởng lực, Diệp Huyền cảm giác ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt lệch vị trí, xương cốt đứt gãy mười mấy chỗ, một ngụm mang theo nội tạng khối vụn máu tươi phun tới, lập tức đụng phải trước nay chưa từng có trọng thương, mà bình thường sơ cấp phong đế cường giả lọt vào một kích này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"A, còn không chết."

	Linh Quỷ Đại Đế đuổi sát ở phía sau, gặp Diệp Huyền vẫn tại phi tốc chạy trốn, không khỏi kinh hãi, chợt sắc mặt âm trầm, tiểu tử này, không nghĩ tới mệnh cứng như vậy.

	"Nhìn ngươi có chết hay không."

	Linh Quỷ Đại Đế đặc biệt nhằm vào Diệp Huyền, lại là một chưởng đánh vào Diệp Huyền phần lưng.

	Đến không kịp trốn tránh Diệp Huyền phảng phất phá bao tải, hung hăng đụng vào cuối thông đạo trên vách tường, mà ở phía trước của hắn, hách lại chính là tầng thứ ba cửa ra vào.

	Hưu hưu hưu!

	Mấy người còn lại cũng là nhao nhao dừng lại, bọn hắn giờ phút này đều là nhìn chằm chằm Diệp Huyền, cái sau lúc này trạng thái, có thể nói là cực kì hỏng bét.

	"Ngươi không sao đi, Diệp Huyền."

	Ngao Vô Hư biết Diệp Huyền ngạnh kháng linh hồn Đại Đế hai lần công kích, mà hiển nhiên Diệp Huyền phòng ngự cũng không phải là cường hạng, liên tục bị công kích đến, thân thể chỉ sợ nhịn không được.

	"Tạm thời không có chuyện làm."

	Liên tiếp ba lần thụ trọng thương, Diệp Huyền cảm giác thể nội sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua, cái này Linh Quỷ Đại Đế công kích mang theo phệ linh hiệu quả, liền là thôn phệ sinh mệnh, để cho người ta cực kì đau đầu.

	Dựa vào kinh người ý chí, hắn cưỡng ép chống đỡ khởi thân thể, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

	"Không có khả năng!"

	Linh Quỷ Đại Đế cùng Quỷ Thiên Đế đều kinh hãi.

	Bọn hắn cũng không phải phổ thông phong đế cường giả, mà là Minh Nhân phong đế cường giả, đặc biệt là Linh Quỷ Đại Đế, đây chính là Minh Nhân bên trong đại lão, thực lực đạt tới cao cấp phong đế cấp độ, loại này tu vi thâm hậu phóng nhãn toàn bộ cổ giới đều dị thường hiếm thấy, công kích của hắn, liền xem như phổ thông phong đế cường giả cũng tuyệt đối không sống nổi, mà Diệp Huyền đây chỉ có lục phẩm Võ Thánh tu vi lại vẫn cứ sống tiếp được.

	"Chúng ta mấy cái liên thủ, hợp lực đánh cược một lần, ta cũng không tin sẽ không phải những này Minh Nhân đối thủ."

	Ngao Vô Hư ngừng lại, bọn hắn dạng này chạy có lẽ căn bản không phải biện pháp tốt, còn không bằng quay người một trận chiến, cùng cái này Linh Quỷ Đại Đế quyết một cái hùng.

	"Đồ chán sống, muốn dựa vào nhiều người tới đối phó ta?"

	Linh Quỷ Đại Đế tựa hồ căn bản không nhìn đám người, ánh mắt của hắn, toàn trên tay Diệp Huyền Thiên Minh trên đao.

	"Long khiếu cửu thiên!"

	"Hoàng nghịch bàn lửa "

	"Côn Bằng ngàn giương!"

	Ngao Vô Hư ba người đều là thi triển ra riêng phần mình tuyệt học, loại kia thanh thế, cũng là không hề yếu.

	"Ngăn bọn hắn lại cho ta!"

	Kia Linh Quỷ Đại Đế ra hiệu Quỷ Thiên Đế cùng tên kia áo bào đen lão giả lên trước, mà hắn, thì là thân hình lóe lên, lại lần nữa tới gần Diệp Huyền.

	Quỷ Thiên Đế cùng kia áo bào đen tu vi của lão giả, trên cơ bản đều là trung cấp phong đế cấp độ, nhưng là cái này Linh Quỷ Đại Đế chính là là cao cấp phong đế cường giả, hơn nữa còn là cái Minh Nhân, cực khó đối phó.

	Coi như đối phương mang chỉ có Quỷ Thiên Đế cùng áo bào đen lão giả hai người, nhưng là hai người dây dưa kéo lại Ngao Vô Hư ba người, lại không có vấn đề gì cả.

	Cái này Quỷ Thiên Đế cùng áo bào đen lão giả thực lực cùng tu vi đều cùng Ngao Vô Hư, Hoàng Thanh Nhi, Côn Vạn Vũ tương đương, nhưng là nơi này là U Minh Quỷ Động, đối minh người mà nói, không thể nghi ngờ là sân nhà, cho dù là hai đánh ba, cho dù đánh không lại, nhưng cũng không trở thành sẽ bị thua, huống chi bây giờ nhìn lại hiển nhiên là thành thạo điêu luyện.

	Những người khác lẫn nhau dây dưa, kia Linh Quỷ Đại Đế lại như vào chỗ không người, cho dù Lăng Thiển Tuyết xông tới, kết quả cuối cùng, lại cũng vẫn là bị nó cho đánh bay đi.

	"Võ đạo nguyên thần lực lượng không dùng được."

	Diệp Huyền nhíu mày, trước đó đánh chết bốn đạo Đế cấp linh thể võ đạo nguyên thần đã một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ sợ chí ít phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục, nói cách khác, hiện tại coi như lâm vào lại tình cảnh nguy hiểm, võ đạo nguyên thần lực lượng sợ đều là sẽ không lại phát động.

	"Chết đi!"

	Kia Linh Quỷ Đại Đế gắt gao truy tung Diệp Huyền, về phần những người khác, đều đã bị bỏ lại đằng sau, hắn cũng không có ý định đem những người khác thế nào, nhưng là Diệp Huyền trên người hai loại bảo vật, Thiên Minh đao cùng Thiên Đế Minh Thạch, hắn lại nhất định phải đạt được.

	Hét lớn một tiếng, Linh Quỷ Đại Đế toàn thân hắc mang lấp lóe, lập tức phát ra một cái sát chiêu, cuồng bạo khí lưu màu đen đem không thể phá vỡ thông đạo vách tường phá đi dày một tầng dày, cuối cùng hung hăng đánh vào Diệp Huyền phần lưng.

	Giờ này khắc này, Diệp Huyền ngũ tạng lục phủ vỡ vụn không ít, liền ngay cả Hình Thiên khải đều bảo hộ không được, kinh mạch đứt từng khúc, toàn thân xương cốt đoạn bảy tám phần , ấn đạo lý tới nói, ngay cả đi đường đều khó khăn, nhưng Diệp Huyền hết lần này tới lần khác còn có thể cực tốc bay lượn, so với trước đó, có phần hơn không kịp, phảng phất tại bộc phát sau cùng sinh mệnh lực.

	"Thật là một cái tà môn tiểu tử!"

	Linh Quỷ Đại Đế sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới dạng này đều đánh không chết Diệp Huyền, tiểu tử này chẳng lẽ là làm bằng sắt sao?

	Diệp Huyền phần lưng lõm xuống dưới một mảnh, đứt gãy Hình Thiên cách cắm ở ngũ tạng lục phủ bên trên, hồn thiên khải phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ vụn, Diệp Huyền gầm nhẹ một tiếng, ngạnh sinh sinh đem máu tươi nuốt xuống, lúc này, một hơi cũng không thể giải tỏa, về phần cái này Linh Quỷ Đại Đế, hắn nhất định giết chết, bất quá trước đó, hắn muốn tìm một chỗ, trước tiên đem thương thế khôi phục.

	"Thần kỹ, thánh dương Amaterasu!"

	Ngay tại Linh Quỷ Đại Đế sắp đuổi kịp thời điểm, Diệp Huyền cũng là bỗng nhiên quay người, hai mắt của hắn bên trong đột nhiên bắn ra kinh người bạch mang, giờ khắc này, thiên địa phảng phất đều biến thành tuyết trắng một mảnh, quang mang chói mắt khuếch tán ra đến, đem Linh Quỷ Đại Đế thị giác trong nháy mắt phong tỏa.

	"Cái gì?"

	Linh Quỷ Đại Đế bất đắc dĩ nhắm mắt lại, nhưng mà chờ hắn lại lần nữa mở mắt thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện, Diệp Huyền đã đã mất đi bóng dáng.