Chương 969: Kỳ tích đảo ngược

	Ba đạo viễn cổ quang ảnh đều cầm đồng dạng vũ khí, nhìn kỹ phía dưới, có thể nhìn thấy hình dáng, theo thứ tự là Thiên Hoàng Kính, Địa Hoàng Thư, Nhân Hoàng quyền trượng.

	"Là viễn cổ Tam Hoàng."

	Diệp Huyền trong mắt nổi lên có chút Quang Mang, cái này ba đạo nhân ảnh, lại là tại Linh Vũ đại lục tiếng tăm lừng lẫy nhân tộc Tam Hoàng.

	"Vì cái gì, Lăng sư tỷ phía sau sẽ xuất hiện Tam Hoàng hình bóng?"

	Diệp Huyền biết Lăng Thiển Tuyết là Thiên Hoàng Kính hóa thân, thế nhưng là dù vậy, vì sao lại xuất hiện trước mắt một màn này, Lăng Thiển Tuyết khí tức bây giờ phi thường cường đại, mà lại bao hàm Tam Hoàng khí tức, mà cũng không phải là lại là lúc đầu như thế, chỉ là Thiên Hoàng Kính khí tức.

	"Chẳng lẽ nói, vừa rồi Nhân Hoàng quyền trượng cùng Địa Hoàng Thư, đều là đi Lăng sư tỷ chỗ nào?"

	Diệp Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu, liên hệ trước mặt tình cảnh này, suy đoán của hắn chỉ sợ tám chín phần mười.

	Không nghĩ tới tại tối hậu quan đầu, Tam Hoàng Thánh khí thế mà quy nhất, nhất cử trợ Lăng Thiển Tuyết đột phá đến phong đế cấp độ.

	Đã mất đi hai đại Thánh khí, Diệp Huyền cũng không có bất kỳ thất lạc, giờ phút này nhìn thấy giữa không trung Lăng Thiển Tuyết, xem ra kia hai đại Thánh khí, ngược lại là đáng giá.

	Vấn đề mấu chốt là, hiện tại nguy cơ trí mạng giải trừ.

	"Làm sao có thể?"

	Thiên khung phía trên, kia Linh Quỷ Đại Đế một mặt khó có thể tin thần sắc, hắn gắt gao nhìn qua cái kia khổng lồ quả cầu ánh sáng màu đen, nhưng mà cái sau lại là không nhúc nhích tí nào, tại Lăng Thiển Tuyết trong tay, hoàn toàn bị chống lại.

	Nữ nhân này, mới vừa rồi còn hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, thậm chí ngay cả hắn một đầu ngón tay cũng đỡ không nổi, làm sao đột nhiên biến mạnh như vậy?

	Ầm ầm!

	Lăng Thiển Tuyết ngọc thủ một nắm khép, kia Linh Quỷ Đại Đế quả cầu ánh sáng màu đen, liền đột nhiên vỡ ra, tại kia giữa không trung giống như Thiên Nữ Tán Hoa, kinh thiên động địa.

	"Chết đi cho ta!"

	Linh Quỷ Đại Đế ánh mắt âm trầm, hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hắc mang lấp lóe, một cây sâm bạch cốt mâu từ kia lòng bàn tay rút ra ra, sau đó Linh Quỷ Đại Đế cầm trong tay cốt mâu, kia cốt mâu đầu mâu hàn quang lấp lóe, hung hăng hướng về Lăng Thiển Tuyết xuyên tới.

	Ngập trời U Minh chi khí, theo Linh Quỷ Đại Đế như vậy động thủ mà điên cuồng phun trào, cái này một mâu xé rách không gian, khóa chặt Lăng Thiển Tuyết ngực mà đi.

	Nhưng mà đối mặt như vậy kinh thiên động địa thế công, Lăng Thiển Tuyết lại là không loạn chút nào, nàng tay trái thả tại sau lưng, chỉ là đưa tay phải ra, tại kia cốt mâu xuyên thủng đến trước mặt sát na, tay phải mới nhanh nhẹn địa nhô ra, nhanh lạ thường, tại nhô ra sát na, một đạo mặt kính cũng là trống rỗng xuất hiện.

	Ầm!

	Kia cốt mâu đánh vào kính trên mặt, phát ra đinh tai nhức óc tiếng va chạm, nhưng mà nó kết quả, lại vẻn vẹn khuấy động lên một tầng gợn sóng, ngay cả mặt kính đều là không thể đánh vỡ.

	"Cái gì?"

	Linh Quỷ Đại Đế còn là lần đầu tiên gặp được bực này ngăn trở, toàn lực của hắn súc thế một kích, thế mà công không phá được nữ oa oa này phòng ngự, cho dù hắn hiện tại thụ nhất định thương thế, nhưng là chặn đánh giết một sơ cấp phong đế cường giả, vẫn là dễ như trở bàn tay.

	"Người đáng chết là ngươi."

	Lăng Thiển Tuyết trong đôi mắt đẹp đột nhiên hiện lên một vòng hàn ý, chợt từ kia kính trên mặt, lại là có một vòng như thủy tinh trong suốt lực lượng lan tràn ra ngoài, đem kia cốt mâu biến thành thủy tinh nhan sắc.

	Nhìn thấy một màn này, Linh Quỷ Đại Đế vội vàng buông tay, một giây sau, hắn cốt mâu liền từng khúc băng liệt, hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Lăng Thiển Tuyết hướng về phía trước bước ra một bước, tại chung quanh nàng, trong nháy mắt xuất hiện tám khối mặt kính, cái này tám khối mặt kính không ngừng di động tới vị trí, đem cả vùng không gian phong tỏa.

	Sưu!

	Linh Quỷ Đại Đế thân hình nhanh lùi lại, hướng về sau lưng lỗ hổng bắn mạnh tới, ngay tại lúc hắn sắp xông ra lỗ hổng sát na, một đạo mặt kính nổi lên, ngăn ở trước người hắn.

	"Cút!"

	Hét lớn một tiếng, Linh Quỷ Đại Đế một chưởng mãnh đánh vào kia trên mặt kính, lần này, mặt kính bị hắn oanh phá ra, nhưng là một giây sau, mới mặt kính liền xuất hiện ở trước mặt hắn, giống như vô cùng vô tận.

	"Đáng chết, cái này tiểu tiện nhân tại sao lại trở nên lợi hại như vậy?"

	Linh Quỷ Đại Đế hối hận không thôi, sớm biết sẽ là loại kết quả này, hắn vừa rồi liền trước hết giết Lăng Thiển Tuyết lại nói.

	"Tam Hoàng chi đạo."

	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp trang nghiêm, không có nửa điểm tình cảm ba động, nàng nâng lên ngọc thủ, nhất thời, tại đỉnh đầu của nàng xuất hiện một đóa hoa sen, đóa này hoa sen triển khai về sau, phân biệt phóng xuất ra ba chùm ánh sáng, không có vào kia Tam Hoàng trong hình ảnh.

	Tại quang thúc kia không có vào về sau, nguyên bản nguy nhưng bất động Tam Hoàng thân ảnh, cũng là bắt đầu hành động, bọn hắn đều là đưa tay ngưng kết thủ ấn, sau đó đem chưởng ấn đánh ra, trấn áp hướng về phía kia Linh Quỷ Đại Đế.

	Ba ấn điệp gia, thế không thể đỡ.

	"Tiếp nhận vận mệnh của ngươi đi, Linh Quỷ Đại Đế."

	Lăng Thiển Tuyết giờ phút này cùng Tam Hoàng khí tức chặt chẽ tương liên, kia cỗ mênh mông viễn cổ khí tức quanh quẩn quanh thân, phảng phất một tôn viễn cổ nữ thần, thẩm phán thế gian này yêu ma sinh tử.

	"Nói đùa cái gì! Ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu oa nhi cũng nghĩ quyết định bản đế vận mệnh? Đừng có nằm mộng!" Linh Quỷ Đại Đế giận không kềm được, một con kiến hôi, có tư cách gì nói với hắn loại lời này.

	"Xem ra ngươi còn không thể nào tiếp thu được hiện thực. Hoàng giả chi ấn, trấn áp!"

	Lăng Thiển Tuyết gương mặt xinh đẹp băng lãnh, nàng phảng phất liền là giữa thiên địa Nữ Hoàng, tại kia trấn áp hai chữ rơi xuống về sau, cái kia đạo từ Tam Hoàng hình ảnh cộng đồng ngưng tụ ra ấn pháp, cũng là ầm vang rơi xuống.

	"Nghĩ xoá bỏ bản đế, không dễ dàng như vậy! U Minh pháp giới!"

	Gặp phải ba ấn điệp gia kinh khủng uy áp, Linh Quỷ Đại Đế cũng là mặt sắc ngưng trọng lên, nếu là lại dám khinh thị trước mặt nữ nhân này, chỉ sợ kết cục của hắn sẽ phi thường thê thảm.

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, một đạo màu đen quang hồ cũng là đột nhiên khuếch tán ra đến, bảo vệ Linh Quỷ Đại Đế bốn phương tám hướng.

	"Ầm ầm!"

	Tam trọng Hoàng giả chi ấn ngang nhiên rơi xuống, thanh thế doạ người, cuối cùng nặng nề mà rơi vào kia lồng ánh sáng màu đen phía trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

	"Loại trình độ này công kích liền muốn đánh bại ta, nơi này chính là U Minh Quỷ Động, là bản đế sân nhà, phá cho ta!"

	Linh Quỷ Đại Đế điên cuồng gào thét, quanh người hắn U Minh chi khí cũng là bám vào trên người hắn, biến thành từng đầu xúc tu, hung hăng đập tại kia ấn pháp phía trên.

	"Vùng vẫy giãy chết thôi."

	Lăng Thiển Tuyết từ chối cho ý kiến, chỉ thấy nàng lại lần nữa thi pháp, kia Tam Hoàng hình ảnh đều là tiêu tán, sau đó hóa thành một đạo như lưu tinh, từ phương hướng khác nhau bạo bắn tới, dung nhập Lăng Thiển Tuyết trong thân thể.

	Hấp thu Tam Hoàng hình bóng sau Lăng Thiển Tuyết, khí tức lập tức tăng vọt gấp đôi, lập tức nàng cũng là bàn tay một nắm, kia nguyên bản tại Tam Hoàng trong tay tam đại Thánh khí, Thiên Hoàng Kính, Địa Hoàng Thư, Nhân Hoàng quyền trượng, đúng là nhao nhao bay tới, cuối cùng ba đạo quang mang ngưng tụ, sát nhập thành một đạo kiếm hình Quang Mang, tản mát ra một cỗ màu đồng cổ quang mang.

	"Tam Hoàng kiếm."

	Tam đại Thánh khí hợp thể, trên tay Lăng Thiển Tuyết hóa thành một thanh màu đồng cổ trường kiếm, thanh kiếm này nhìn như bình thường, cũng không có bất kỳ cái gì hoa văn cùng xâu sức, nhưng lại tản ra một cỗ vương đạo khí tức, đế đạo chi khí.

	"Không nghĩ tới Lăng sư tỷ vậy mà thu được Tam Hoàng tán thành."

	Diệp Huyền một phương diện tại chữa thương, một phương diện khác, cũng là mật thiết chú ý giữa không trung một trận chiến này, không hề nghi ngờ, hiện tại Lăng Thiển Tuyết rất mạnh, chiến lực có thể sánh vai cao cấp phong đế cường giả, tại bây giờ như vậy Tam Hoàng lực lượng gia trì dưới, chỉ sợ lực lượng còn muốn lên cao một cái cấp bậc, cái này không thể nghi ngờ phi thường đáng sợ.