Nhưng mà một mũi tên này cũng chỉ là xuyên thấu Trác Thiến mi tâm của, cũng  kỳ chặt chẽ đinh ở tại thạch trụ trên, nhưng là muốn đánh chết đối phương, vẫn còn như trước kém đến xa.
 
 	Nhưng mà mới vừa bắn ra mũi tên thứ nhất, Diệp Huyền mũi tên thứ hai chính là lên giây cung, ngay sau đó động bắn xuất ra, bắn vào Trác Thiến trái tim vị trí.
 
 	Trác Thiến liều mạng giãy dụa, mi tâm Kim Tiễn nhưng mà bị chấn thành mảnh nhỏ, sau đó tựa hồ muốn tránh thoát như nhau, lúc này, Ngọc Vô Tâm nhưng mà xuất thủ, một lần nữa thực hiện ảo thuật trói buộc ở Trác Thiến, nhưng nhìn bộ dáng kia chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Từng đạo thế tiến công, đều là oanh chạm vào Trác Thiến trên người, nhưng mà hết thảy thương thế, nhưng đều là bằng tốc độ kinh người một lần nữa khép lại.
 
 	Nhiều như vậy cường giả liên thủ, rốt cuộc là không cách nào triệt để tiêu diệt cái này Tôn Hung Ma.
 
 	"Rất tốt, xem ra cái này hấp huyết quái vật quả nhiên không bình thường, tốt nhất là giết thêm mấy người nữa, để cho Huyền Băng Phủ cùng Mê Vụ Hải tử thương lại thảm trọng một điểm."
 
 	Trốn xem cuộc chiến Huyết Vô Ngân hung tợn nói, ở Trác Thiến trên người tổn thất một quả Ly Hỏa Linh Châu, hắn hiện tại ước gì hai đại tông môn người cũng tổn thất thảm trọng, mới có thể để cho hắn hơi chút điểm thăng bằng.
 
 	"Yên tâm đi, dựa bọn họ những người này, đỡ không được quái vật này."
 
 	Tư Không Tín nhưng mà lạnh lùng cười, hắn ban nãy đúng là Trác Thiến cho cắn một cái, nguyên khí đại thương, hắn hiện tại ước gì thấy Huyền Băng Phủ cùng Mê Vụ Hải người bị thương nặng, thậm chí bị cắn, đều có một loại không nói ra được vui vẻ.
 
 	"Tiểu tử thối, lại dám cướp bản thánh tử cung tiễn, sau khi ra ngoài, tuyệt đối không tha cho ngươi!" Kim Tiễn Thánh Tử gặp Diệp Huyền giương cung lắp tên, liên tục sử dụng hắn coi là của quý bảo cung Kim Tiễn, trên mặt nhưng mà tức giận không thôi, nếu như không phải là tự nghĩ không phải là Diệp Huyền đối thủ, hắn hiện tại liền hận không thể muốn xông lên xé đối phương.
 
 	Lúc này Diệp Huyền, chính hết sức chăm chú, sau đó trong mắt đột nhiên hiện lên một cái tinh quang, ở bên cạnh mọi người có chút ánh mắt kinh hãi trong, hắn đúng là từ mũi tên hạp trong rút ra ba đạo Kim Tiễn, đồng thời để vào dây cung trong.
 
 	Một cung ba mũi tên, đồng thời nhắm ngay bị tạm thời trói buộc ở Trác Thiến.
 
 	"Cái gì? Hỗn đản này lại muốn một lần bắn ba mũi tên, thật là ngông cuồng không có giới hạn."
 
 	Kim Tiễn Thánh Tử thấy Diệp Huyền cử động, nhưng mà ánh mắt rung động, bất quá chợt hắn chính là nở nụ cười lạnh, ngay cả nàng, duy nhất đều nhiều nhất chỉ có thể phát hai đạo Kim Tiễn, hơn nữa sau khi bắn xong, linh hồn lực liền tổn hao nghiêm trọng, cần nghỉ ngơi sau khả năng tiếp tục công kích, một lần ba mũi tên, đó là lấy hắn tài bắn cung đều làm không được sự tình, hắn không tin Diệp Huyền có thể làm được, hắn ngược muốn xem thật kỹ một chút, Diệp Huyền đợi lát nữa xấu mặt dáng vẻ.
 
 	Tuy rằng trên thực lực không như Diệp Huyền, nhưng mà ở tài bắn cung trên, hắn có tuyệt đối tự tin.
 
 	Hưu!
 
 	Ngay Kim Tiễn Thánh Tử cười nhạt thời điểm, Diệp Huyền ba đạo Kim Tiễn đã phá không mà ra, trên không trung họa xuất ba đạo quỹ tích, vô cùng tinh chuẩn mà bắn vào đầu, trái tim, bụng ba cái vị trí, đem nguyên bản muốn tránh thoát Trác Thiến cho gắt gao đinh ở.
 
 	"Dĩ nhiên thật làm được?"
 
 	Kim Tiễn Thánh Tử tròng mắt thiếu chút nữa rơi ra tới, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền cư nhiên thực sự thành công, cái này, dĩ nhiên tài bắn cung cũng như thế tinh xảo?
 
 	Nhưng mà, nếu muốn triệt để trấn áp cái này Tôn hấp huyết quái vật, sợ rằng còn chưa đủ đi. Một cung ba mũi tên, ở Kim Tiễn Thánh Tử xem ra, Diệp Huyền hiện tại khẳng định đã đầu váng mắt hoa, linh hồn lực kiệt quệ, chỉ bất quá biểu hiện ra như cũ vẫn còn ở cứng rắn chống thôi.
 
 	Ngay tại lúc hắn vững tin ý nghĩ của mình thời điểm, Diệp Huyền vẫn là lần thứ hai từ mũi tên hạp trong lấy ra bốn mũi tên, chợt để vào dây cung trong.
 
 	"Cái này điên rồi a?"
 
 	Thấy Diệp Huyền duy nhất đáp nhập bốn mũi tên trong nháy mắt, Kim Tiễn Thánh Tử cũng là có chút không rõ, cái này, ở duy nhất bắn ra ba mũi tên sau, lại còn nghĩ duy nhất bắn ra bốn mũi tên, quả thực quá điên cuồng.
 
 	Hưu hưu!
 
 	Bốn đạo Kim Tiễn, phân biệt xuyên thấu Trác Thiến tứ chi, tinh xảo vô cùng, độ mạnh yếu mười phần, kể cả trước mặt ba mũi tên, Trác Thiến hoàn toàn đóng đinh ở thạch trụ phía trên.
 
 	Ở bắn hết một mũi tên này sau, Diệp Huyền nhưng mà đem cung tiễn ném hồi cho Kim Tiễn Thánh Tử, sau đó hướng về phía Huyền Băng Phủ mọi người vẫy tay, "Thừa dịp hiện tại, mau rời đi nơi này!"
 
 	Tần Kỳ bọn người nghe vậy, cũng đều là ánh mắt nhất động, sau đó bắt đầu rút lui khỏi, hiển nhiên liền như vậy đều giết không chết quái vật này, lại đấu nữa, vậy cũng chẳng qua là tăng thêm tử thương mà thôi.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Đinh ở Trác Thiến Kim Tiễn nhanh chóng chính là nứt ra rồi một chi, nhìn thấy một màn này, Ngọc Vô Tâm chờ Mê Vụ Hải đệ tử nhưng mà bắt đầu lui bước.
 
 	Đều rút lui khỏi Huyền Không Cổ Thành, ở đó quảng trường chỗ sâu, cũng là có một đạo sợ hãi lòng người tiếng kêu gào, vang dội tới. . .
 
 	. . .
 
 	Tử vong hải vực, hoang đảo.
 
 	Hoang Vu mặt đất mặt ngoài, khe rãnh ngang dọc, đất rung trong, hắc sắc khí tức liên tục tuôn ra, làm cho cả hòn đảo không có một ngọn cỏ, sinh cơ không tồn.
 
 	Ở đó đảo nhỏ giữa không trung, vẫn là lơ lững một đạo kinh người khe hở, vắt ngang tại trong hư không, tản mát ra trận trận quang mang tia sáng kỳ dị.
 
 	"Đi ra."
 
 	 chính đang chú ý bí cảnh cửa ra mọi người bỗng nhiên nâng lên hai mắt, trong tầm mắt, khe hở phía ngoài cấm chế đột nhiên rung động lên, tự động xé rách ra một cái lỗ hổng.
 
 	Ông!
 
 	Khe hở trên quang mang chớp động, sau đó cấm chế nhưng mà mở ra, từng đạo thân ảnh bạo vượt xuất ra, dáng dấp đều có chút chật vật.
 
 	Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín hai người, Ngọc Vô Tâm, Kim Tiễn Thánh Tử cùng Ngân Thương Thánh Tử, ngay sau đó, từng đạo bóng người đều là chui ra, giống như là chó nhà có tang như nhau, mà Diệp Huyền cùng Nam Cung Dao chờ Huyền Băng Phủ đệ tử, nhưng mà từ vết nứt trong vọt ra.
 
 	Thấy an toàn trở về Diệp Huyền đám người, Ninh bà bà cùng hai vị kia trưởng lão nhưng mà thở dài một hơi, ít nhất mấy vị kia có được tông môn xem trọng thiên tài, cũng không có gặp chuyện không may.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì, làm sao chật vật như vậy?"
 
 	Ninh bà bà nhìn chật vật mọi người, không khỏi có chút vô cùng kinh ngạc, nhìn mọi người dáng vẻ, hình như là đang trốn tránh xuống cái gì như nhau.
 
 	"Phía sau. . ."
 
 	Nam Cung Dao cười khổ một cái, sau đó chỉ chỉ sau lưng Hư Không vết nứt.
 
 	A!
 
 	Trong lúc bất chợt, hét thảm một tiếng có tiếng vang dội tới, từ cấm chế lối ra, dũng mãnh tiến ra một đoàn huyết vân, đem những cái kia mới vừa thoát trốn tới nhân ảnh bao vây xuất ra, trong chớp mắt liền biến thành một đống bạch cốt rớt xuống.
 
 	Thấy từ bí cảnh trong dũng mãnh tiến ra huyết vân, mỗi bên đại tông môn trưởng lão đều là cả kinh, ở đó huyết vân bên trong, một đạo thân ảnh của cô gái, nhưng mà hiện lên đi ra.
 
 	"Máu, thật là nhiều máu!"
 
 	Trác Thiến khuôn mặt vặn vẹo, dáng tươi cười chói tai, hóa thành một đạo tia máu, liền xông ra ngoài.
 
 	"Đây không phải là Trác Thiến sao?"
 
 	Một gã Huyền Băng Phủ trưởng lão nhận ra Trác Thiến, lúc này cũng là có chút kinh hãi chân chính.
 
 	"Nàng không phải là Trác Thiến, mà là một đầu hút người máu tươi Hung Ma, chiếm cứ Trác Thiến thân thể, mỗi bên đại tông môn đệ tử, đại bộ phận đều là chết ở trong tay của nàng." Bên cạnh Tần Kỳ nhắc nhở.
 
 	"Nghiệp chướng!"
 
 	Ninh bà bà lấy ra trước kia màu xanh da trời quải trượng, chính là thi triển ra võ học, màu xanh da trời băng lãnh chiêu thức, hướng phía Trác Thiến bao phủ đi tới, ở đó đồng thời, Mê Vụ Hải cùng Tà Phong Động Thiên, cùng với những cái kia tam phẩm tông môn trưởng lão, cũng đều là đều xuất thủ, mênh mông thế tiến công, nhất tề mà đánh về phía huyết quang trong Trác Thiến.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tập hợp đông đảo tông môn trưởng lão thế tiến công, một kích này thanh thế vô cùng lớn, cho dù là một gã thất phẩm Võ Tông, đều phải ở trong nháy mắt bị đánh giết, hôi phi yên diệt, hài cốt không còn.
 
 	Diệp Huyền bọn người từ lâu trốn tránh phải xa xa, bực này thế tiến công, mặc dù là ảnh hưởng còn lại, cũng không phải bọn họ có thể ngăn cản.
 
 	Kinh người bạo tiếng vang sau khi chấm dứt, Trác Thiến thân thể hoàn toàn tiêu thất, bị đánh thành một đạo huyết vụ.
 
 	"Cái này Hung Ma cường thịnh trở lại, cũng đỡ không được nhiều như vậy tông môn trưởng lão công kích, chúng ta cuối cùng cũng có thể yên tâm." Đợi đến Trác Thiến bị đánh thành tro bụi sau, Nam Cung Dao nhưng mà thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền nói.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, nhiều như vậy thất phẩm Võ Tông cùng lục phẩm Võ Tông cảnh giới trưởng lão xuất thủ, ma đầu kia, chắc là hoàn toàn hôi phi yên diệt.
 
 	"Làm sao chỉ còn lại các ngươi chút người này, Thác Bạt Dã cùng Lữ Viễn Trí đâu?"
 
 	Tà Phong Động Thiên bên kia, một gã Hắc Bào lão giả sắc mặt âm trầm, nhìn trước mặt Huyết Vô Ngân cùng Tư Không Tín hai người, lớn tiếng chất vấn.
 
 	" hấp huyết quái vật quá lợi hại, không riêng gì chúng ta, Huyền Băng Phủ cùng Mê Vụ Hải đệ tử bị giết cũng không phải số ít, chúng ta cũng bất lực. Về phần Thác Bạt Dã, đó là bị cái kia gọi Diệp Huyền tiểu tử giết, còn có Lữ Viễn Trí mất tích, tám phần mười nhưng mà tiểu tử kia làm."
 
 	Huyết Vô Ngân hai người cúi đầu, không dám nhiều lời, cái này Tà Phong Động Thiên đệ tử tổn thất thảm trọng, đệ tử gần như muốn chết hai phần ba, Thác Bạt Dã là chết bởi Diệp Huyền trong tay, nhưng mà Lữ Viễn Trí, bọn họ nhưng không biết là ai giết, may mà một ... không ... Làm, hai không ngớt, đem sự tình đều đẩy tới Diệp Huyền trên người.
 
 	"Diệp Huyền?"
 
 	Hắc Bào lão giả trong mắt lóe lên một cái hàn quang, sau đó ánh mắt rơi vào cách đó không xa Diệp Huyền trên người, "Chính là cái này tiểu tử?"
 
 	"Không sai, chính là hắn, tiểu tử này không biết là từ nơi nào nhô ra, thiên phú thực lực hiếm thấy cao, khắp nơi cùng ta Tà Phong Động Thiên đối nghịch, người này chưa trừ diệt, không những không xảy ra trả cái này ác khí, sau này cũng nhất định là cái đại uy hiếp." Tư Không Tín nhân cơ hội âm trầm chân chính.
 
 	"Dám giết ta Tà Phong Động Thiên đệ tử, thật là sống đi. Yên tâm, ta Tà Phong Động Thiên lúc nào ăn rồi buồn bực thua thiệt? Cái này uy hiếp, đã định trước trưởng thành không đứng lên, ta sẽ nhìn làm, nhanh chóng đem hắn diệt trừ rơi."
 
 	Hắc Bào lão giả trong mắt lóe lên một cái sát khí, không có một người bất kỳ bối cảnh gì tiểu tử, cũng dám giết hắn Tà Phong Động Thiên thiên tài đệ tử, thật là không biết chữ chết là thế nào viết.
 
 	"Diệp Huyền, sau này ngươi phải cẩn thận, ngươi giết Thác Bạt Dã, lại làm nhục Tư Không Tín, sợ rằng Tà Phong Động Thiên người, tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha ngươi." Tần Kỳ có chút lo âu nhắc nhở.
 
 	"Binh tới tướng đở, nước tới đất ngăn. Tà Phong Động Thiên muốn đối phó ta, cũng không có dễ dàng như vậy." Diệp Huyền cười cười, vẫn là không có để ở trong lòng.
 
 	Không sai còn bên cạnh Ninh bà bà nghe được lần nói chuyện, vẫn là lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, trong mắt lóe lên một cái không biết tên quang mang.
 
 	Mê Vụ Hải phương hướng, Kim Tiễn Thánh Tử nhưng mà thấy ban nãy phát sinh một màn, "Cái này ngu xuẩn tiểu tử, chung quanh đắc tội với người, cái này căn bản không cần ta nhóm động thủ, Tà Phong Động Thiên người, cũng đủ để thu thập hắn."
 
 	"Ngươi còn chưa có tư cách nói hắn. Nếu như không có hắn xuất thủ, chúng ta có thể an toàn trốn tới?" Ngọc Vô Tâm ánh mắt có chút lãnh ý mà nhìn về phía Kim Tiễn Thánh Tử, người sau thấy thế, nhưng mà gật đầu, không dám nói nữa.
 
 	Ở Mê Vụ Hải, Ngọc Vô Tâm địa vị giống như là công chúa như nhau, địa vị không người dám khiêu chiến, coi như là còn lại hai đại Thánh Tử, ở hắn trước mặt cũng bất quá là làm nền thôi.
 
 	Bất quá nàng cũng có chút lo lắng cùng chờ mong, Diệp Huyền đem ứng phó như thế nào Tà Phong Động Thiên phiền phức?
 
 	Chỉ là dừng lại chốc lát, khắp nơi tông môn chính là bắt đầu rút lui khỏi hoang đảo, không một lát nữa nha, cái này phiến hoang đảo, chính là trở về yên tĩnh.
 
 	Nhưng mà, vừa lúc đó, nguyên bản ở trong không khí phiêu tán ra huyết vụ, vẫn là một lần nữa ngưng tụ lên, hóa thành một đạo huyết ảnh, sau đó tiêu thất ở tại cái này phiến Thiên Địa.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện