Tu luyện Tiềm Long Quyết, mỗi một lần đề thăng cảnh giới, công pháp đẳng cấp cũng sẽ bay lên, hôm nay Diệp Huyền đã đột phá Võ Tông, Tiềm Long Quyết đẳng cấp, cũng là một cách tự nhiên tăng lên tới Thiên Phẩm.
 
 	Tiềm Long Quyết bản thân làm Thần Phẩm công pháp, theo tu vi đề thăng mà đề thăng cấp bậc là đặc điểm của nó, mà bản thân nó hấp dẫn nhất Diệp Huyền địa phương, lại là bởi vì hắn có thể tu luyện nhiều loại thuộc tính võ học, tiềm long chân khí có thể ẩn chứa nhiều loại thuộc tính, hiện nay Diệp Huyền chân khí tạm thời làm lôi thuộc tính cùng thủy thuộc tính, tiến quân đến Võ Tông trình độ sau, Tiềm Long Quyết chính là đạt tới đệ tam chuyển tình trạng, có thể có loại thứ ba thuộc tính.
 
 	Cái này đệ tam chuyển, chính là hỏa thuộc tính.
 
 	Thuộc tính tăng nhanh, có nghĩa là có thể cung cấp lựa chọn võ học chủng loại cũng nhiều hơn, đúng vậy thực lực đề thăng không thể bảo là không lớn.
 
 	Ở đem công pháp củng cố sau, Diệp Huyền chính là bắt đầu tiếp tục tu luyện Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh.
 
 	Hắn Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, hôm nay đã tu luyện đến đệ nhị trọng cảnh giới, đệ tam trọng chưa tìm hiểu, mà hôm nay Diệp Huyền đã đột phá Võ Tông, cái này đệ tam trọng Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh, cũng là rốt cục có chút buông lỏng.
 
 	Sân trong, Diệp Huyền trong tay đùa bỡn mộc kiếm, liên tục làm vung kiếm động tác, một tia lôi điện, từ mộc kiếm mặt ngoài lẻn mà qua, tuy rằng thập phần mắt sáng, nhưng là lại không tổn hại đến mộc kiếm nửa phần.
 
 	Ở Diệp Huyền không biết huy bao nhiêu lần Kiếm sau, hắn tựa hồ rốt cục bắt được trong đó quy luật, trong lúc bất chợt, trên tay hắn mộc kiếm đột nhiên chém ra, kiếm khí sấm chớp, tạo thành một đạo mặt cắt, đột nhiên chém ra ngoài.
 
 	Xuy!
 
 	Thanh âm rất nhỏ, kiếm quang phảng phất từ thân cây sấm thấu qua, lặng yên không một tiếng động, phảng phất một điểm lực sát thương cũng không có.
 
 	Răng rắc!
 
 	Mộc kiếm vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng mà trước mắt cây to này, vẫn là oai ngã xuống, mặt cắt vô cùng nhẵn bóng, không một tia bất bình dấu vết.
 
 	Nếu là có người đứng ở phụ cận, thấy như vậy một màn, tất nhiên sẽ trợn mắt hốc mồm, Diệp Huyền trong tay rõ ràng chỉ có một cái mộc kiếm, lại là có thể lặng yên không một tiếng động chặt đứt một cây đại thụ, mà mộc kiếm lại lông tóc không tổn hao gì, loại này kiếm kỹ, quả thực có thể nói quỷ thần khó lường.
 
 	"Đây cũng là Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh sau khi đạt tới đệ tam trọng Võ Kỹ, quả nhiên có phần môn đạo."
 
 	Diệp Huyền đúng vậy cửa này Cửu Thiên Cuồng Lôi Kinh có chút nhìn với cặp mắt khác xưa, cái này ngược thật không hỗ là có đệ nhất thiên hạ kỳ kinh võ học, tuy nói Diệp Huyền xem võ học vô số, nhưng mà Thiên Phẩm tầng thứ võ học, có thể làm tới như thế huyền diệu tình trạng, đích thật là vô cùng hiếm thấy.
 
 	"Một chiêu này tên là Lôi Thiết, lấy lôi làm phong, cắt kim loại vạn vật, uy lực không tầm thường, ngược lại sinh động chuẩn xác."
 
 	Đối với một chiêu này Lôi Thiết uy lực cực kỳ thoả mãn, Diệp Huyền khóe miệng, cũng là nổi lên một cái dáng tươi cười, một chiêu này Lôi Thiết, đối lập ở tại phía trước hai thức, càng chú trọng kỹ xảo, đơn thể lực sát thương to lớn, vô thanh vô tức trong lúc đó, liền có thể đưa người vào chỗ chết, vẫn có thể xem là một đạo đòn sát thủ.
 
 	Cái này tu luyện mấy ngày, Đường Tiểu Yên khảo hạch cũng kết thúc, ở Diệp Huyền dốc lòng dưới sự chỉ điểm, nàng cũng là hữu kinh vô hiểm thông qua khảo hạch, trở thành Âm Điện đệ tử nội điện.
 
 	Đường Tiểu Yên biến thành đệ tử nội điện, Diệp Huyền coi như là có thể thở dài một hơi, đệ tử nội điện, ở Thiên Vũ Điện đệ tử trong đã cũng coi là thượng tầng, hắn cũng sẽ không nhất định lại lo lắng người sau, trừ phi là có người muốn cố ý tìm tra, bất quá đại bộ phận người đều biết Đường Tiểu Yên cùng hắn quan hệ tốt, phải cũng sẽ không có người sẽ đi làm vuốt râu hùm chuyện tình.
 
 	Về phần Diệp Huyền tự mình, ở hai ngày trước, cũng là bị trao tặng thứ năm lớn đệ tử chân truyền thân phận, trở thành Dương Điện đệ tử chân truyền.
 
 	Tin tức này, đúng vậy Diệp Huyền mà nói, chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, nhưng mà đối với Dương Điện đông đảo đệ tử mà nói, vẫn là một cái phấn chấn lòng người tin tức tốt, Dương Điện suy thoái hơn mười năm, cuối cùng cũng có thể ra thuần nhất buồn phiền, tuy rằng trước đây Diệp Huyền cũng rất thiên tài, nhưng mà dù sao không phải là đệ tử chân truyền, hôm nay Diệp Huyền thuận lý thành chương trở thành đệ tử chân truyền, bọn họ những thứ này Dương Điện đệ tử, cũng rốt cục có thể mở mày mở mặt.
 
 	Thậm chí, bọn họ Dương Điện danh tiếng, còn muốn vượt qua Khôn Điện, dù sao hôm nay Diệp Huyền thực lực, ở đệ tử chân truyền trong, cũng chỉ có Lăng Thiển Tuyết cùng Long Chí Dương, mới có thể cùng với tranh chấp.
 
 	Bất quá tấn chức đệ tử chân truyền không có vài ngày, cái này Thiên Nam Địa Vực trong, chính là tái khởi Phong Vân, rất nhiều Hắc Ma Giáo đệ tử thường lui tới ở tại Thiên Nam Địa Vực nam đoan, một cái tên là Vọng Nguyệt Giác địa phương.
 
 	Vọng Nguyệt Giác trong, có một chỗ tên gọi "Huyết Chi Chiểu Trạch" khu vực, chỗ đó chỗ đại lục nam đoan, dị thường xa xôi, xưa nay dấu chân người rất hiếm, ngay cả mỗi bên đại tông môn cao tầng, đều không hiểu, cái này Hắc Ma Giáo sao sẽ xuất hiện ở chổ đó.
 
 	Hơn nữa lúc này đây xuất động, còn không chỉ là thông thường đệ tử, rất nhiều Hắc Ma Giáo nguyên lão cấp cường giả, đều là hiển lộ ra tung tích.
 
 	Nhưng mà Hắc Ma Giáo có cử động, mỗi bên đại tông môn lại cần phải phòng ngừa, đã nhiều ngày, cũng là phái ra môn hạ đệ tử cùng trưởng lão đi Vọng Nguyệt Giác, nếu là Hắc Ma Giáo có âm mưu mà nói, vô luận như thế nào cũng muốn đem đánh bại, tốt nhất là có thể tiêu diệt tất cả Hắc Ma Giáo dư nghiệt, vĩnh viễn tuyệt hậu tai nạn.
 
 	Thiên Vũ Điện trong, lúc này đây không những phái ra tứ đại đệ tử chân truyền, ngay cả Càn Điện điện chủ Trương Vô Trần, Dương Điện điện chủ Mộ Dung Vẫn đều là tự mình đi, có thể thấy được việc này trọng đại.
 
 	Mà Diệp Huyền, bởi vì lần trước Vạn Tượng Sơn đi qua lớn hiểm duyên cớ, chuyện lần này trái lại không phái hắn đi, bất quá Diệp Huyền cũng không phải ở không đi gây sự người, chính ma hai đạo xung đột, hắn không cần phải ... Mỗi lần đều tham dự, cần phải cùng Hắc Ma Giáo đấu cái ngươi chết ta sống không thể.
 
 	Chỉ như vậy, phái đi ra mọi người đi chấp hành nhiệm vụ đi, mà Diệp Huyền, vẫn còn ở tông môn nội tĩnh tâm mà tu luyện, thuần thục võ học.
 
 	Như vậy tu luyện, ở đi qua ba ngày sau, Diệp Huyền vẫn là bỏ vào một phong chim bồ câu truyền tin.
 
 	Diệp Huyền tế nhìn một chút, cái này phong thư chắc là Mộ Nghiên gởi tới, phía trên ý tứ đại khái, nói đúng là cái này ở Huyết Chi Chiểu Trạch có đại âm mưu, nhắc nhở hắn phải cẩn thận, tốt nhất chớ chuyến lần này nước đục.
 
 	Nhưng mà Mộ Nghiên càng là nói như vậy, ngược lại thì để cho Diệp Huyền cần phải đi, bởi vì ... này lần sau Thiên Vũ Điện đi người trong, không ít đều là hắn sở quen biết người, như Mộ Dung Vẫn, Lăng Thiển Tuyết, hắn luôn không khả năng nhìn trong những người này Hắc Ma Giáo âm mưu, mà bỏ mặc đi.
 
 	Ở suy nghĩ nhiều lần sau, Diệp Huyền cuối cùng vẫn hướng Lăng Kinh Thiên chủ động xin đi giết giặc, sau đó cưỡi Cuồng Phong Ưng, hướng về đại lục phía nam Vọng Nguyệt Giác chạy tới.
 
 	Ba ngày sau, Diệp Huyền đã tới mục tiêu địa điểm.
 
 	Bất quá ở sau khi đến, hắn nhưng không có lập tức đi cùng cái khác Thiên Vũ Điện nhân mã hội hợp, mà là một mình từ một nơi bí mật gần đó hành động, dù sao minh thương dễ tránh, Diệp Huyền lần này nhưng đã sớm học thông minh, hắn ẩn thân tại chỗ tối, đúng vậy bản thân của hắn mà nói còn có lợi.
 
 	Buổi tối, trên một đỉnh núi.
 
 	"Nơi này tình huống thế nào?"
 
 	Ánh trăng dưới, Diệp Huyền mặt hiển lộ ra, tại hắn đối diện, thì là một đạo vô cùng thướt tha thân ảnh, thân mặc áo đen, ở Diệp Huyền trước mặt, nhưng cũng là hiện ra thân hình tới, đúng là ngày ấy ở Vạn Tượng Sơn chia tay Mị Tâm Ma Nữ, Mộ Nghiên.
 
 	"Xung đột lúc có phát sinh, bất quá còn chưa phát sinh cái gì đại chiến, nhưng tin tưởng cũng sẽ không xa, lần này ngoại trừ bị ngươi giết Diêm La Quỷ Tướng cùng Bạch Cốt Ma Tướng, bát đại Ma Tướng gần như đều xuất hiện, còn có Huyết Chi Chiểu Trạch Huyết Yêu Vương, cũng cùng Thiên Ma Tướng đạt thành hiệp nghị, đem tạm thời cùng chúng ta hợp tác." Mộ Nghiên lãnh đạm nói.
 
 	Nghe vậy, Diệp Huyền cũng là sắc mặt có hơi ngưng trọng, "Lần này các ngươi Hắc Ma Giáo xuất động lớn như vậy chiến trận, là vì làm gì? Chẳng lẽ lại là tìm tìm cái gì tương tự với Âm Linh Quỷ Châu thánh vật sao?"
 
 	"Ta cũng không biết."
 
 	Mộ Nghiên trực tiếp lắc đầu, "Biết kế hoạch chỉ có Thiên Ma Tướng một người, những người khác, còn có mỗi bên nhiệm vụ, phân công bất đồng."
 
 	"Nhiệm vụ của ngươi là cái gì?" Diệp Huyền hỏi.
 
 	"Quấy rầy, tập kích mỗi bên đại tông môn đệ tử ưu tú, cuốn lấy bọn họ, tận khả năng mà giết bọn họ, đây chính là ta nhiệm vụ."
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền cũng là trầm mặc, lần trước ở Vạn Tượng Sơn thời điểm, mặc dù là Âm Linh Quỷ Châu, cũng chỉ là xuất động ba gã Ma Tướng, mà lần này, vẫn là dốc toàn bộ lực lượng, chỉ sợ lần hành động này phân lượng, so sánh với lần sau còn muốn trọng.
 
 	Cái này Hắc Ma Giáo, thật đúng là động tác liên tục.
 
 	"Đúng rồi, " ngay Diệp Huyền trầm ngâm không nói thời điểm, Mộ Nghiên mở miệng lần nữa, "Các ngươi sáu đại tông môn lần này tới nhân vật chủ yếu trong, hình như có thánh giáo nội gian."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Diệp Huyền sắc mặt chấn động, so với việc trước mặt tin tức, tin tức này mới là làm người ta rung động nhất, Hắc Ma Giáo lực lượng, đúng là đã thẩm thấu đến những tông môn khác bên trong, liền nhân vật chủ yếu, rốt cuộc đều là thành nội gian, đây chẳng phải là nói, chính đạo tông môn bên này một khi có hành động gì, Hắc Ma Giáo chẳng phải đều sớm biết rồi?
 
 	Cái này quá nguy hiểm.
 
 	Thảo nào đối phương nói để cho hắn chớ chuyến lần này nước đục, hiện tại xem ra, lần hành động này, hoàn toàn chính xác hung hiểm.
 
 	Chỉ có bề ngoài mạnh mẽ hơn vu địch nhân, nội gian tồn tại, càng trí mạng.
 
 	Ở kinh ngạc một lát sau, Diệp Huyền ánh mắt cũng là rơi vào cô gái trước mặt trên người, xem ra người sau là thật cam nguyện thực hiện ước định, ngược lại đầu nhập vào hắn bên này, lần này cung cấp như vậy tin tức trọng yếu, để cho hắn có thể sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.
 
 	"Không có gì những chuyện khác mà nói, ta đi trước. Ly khai lâu, sẽ khiến hoài nghi." Mộ Nghiên nói.
 
 	"Ân, ngươi trở về đi. Có chuyện gì, ta sẽ lại nghĩ biện pháp liên hệ ngươi."
 
 	Diệp Huyền gật đầu, Mộ Nghiên nếu là bị phát hiện, đối với hắn cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào, có người sau ở Hắc Ma Giáo, tương đương với hắn có thể nhiều hơn cặp mắt, gặp phải nguy cơ cũng là thật to giảm thiểu.
 
 	"Đúng rồi, "
 
 	Ngay Mộ Nghiên không đi ra vài bước thời điểm, Diệp Huyền đột nhiên lên tiếng, "Đáp ứng cho ngươi giải trừ Phệ Linh Quỷ Chú chuyện tình, ta sẽ không quên, chờ chuyện lần này sau khi xong, ta lại đi tìm cần dược liệu, triệt để trừ tận gốc trên người ngươi nguyền rủa ấn."
 
 	Thân hình dừng một chút, Mộ Nghiên làm như có hơi điểm xuống đầu, chính là dưới chân một vượt, như chuồn chuồn lướt nước như nhau, tiêu thất ở tại bóng đêm trong.
 
 	Đợi đến Mộ Nghiên sau khi rời đi, Diệp Huyền cũng là nhíu mày, dựa theo Mộ Nghiên ban nãy lời nói, lần này Hắc Ma Giáo đội hình chưa từng có cường đại, cộng thêm một đầu Huyết Yêu Vương, chỉ sợ là mỗi bên đại tông môn rất nhiều cao thủ tề tụ, cũng chưa chắc có thể làm cho thật tốt ở trong.
 
 	Mấu chốt là, trong này còn có Hắc Ma Giáo nội gian, cái này giống như là một cái u ác tính như nhau, tùy thời có thể liền phát tác, mà một khi phát tác, kết quả kia coi như không phải chuyện đùa.
 
 	Cái này nội gián, đến tột cùng sẽ là ai chứ?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện