Bình nguyên bát ngát lên, yêu khí tràn ngập, bóng người chi chít, ồn ào người tiếng, đầy rẫy tại đây phiến nơi sân trong, giống như sóng triều một loại, nhất sóng thắng được nhất sóng.
 
 	Hôm nay là thí luyện kỳ hạn ngày cuối cùng, tiến nhập Thí Luyện Tràng trong thí luyện Thế Tử, trên cơ bản đều đã quay trở về nơi này, mặc kệ có hay không gọp đủ điều kiện, hôm nay là sau cùng kỳ hạn, phải gấp trở về.
 
 	Đối với tuyệt đại bộ phân người mà nói, tiến nhập cuối cùng quyết đấu điều kiện vẫn là vô cùng hà khắc, coi như nhiều hơn nữa cho bọn hắn vài ngày, thậm chí hơn mười ngày thời gian, muốn đủ này đẳng cấp điều kiện, chỉ sợ cũng không quá có thể chuyện tình.
 
 	Cùng trong sân ồn ào tiếng người tương phản, ở đó chút chòi nghỉ mát nhìn trên đài, bầu không khí thì là có chút trầm trọng, ở đó chút chỗ ngồi đang ngồi, đều là từng đạo khí tức có chút mạnh mẽ thân ảnh, những người này, cũng đều là ở Đại Hạ Quốc trong vô cùng nhân vật có phân lượng.
 
 	Hoàng thất Hạ gia bên này, Hạ Tinh Vẫn cùng Hạ Huân bọn người nghiễm nhiên đều đã đã trở về, mà Hạ gia bên này, cũng là có hai người quyên góp đủ điều kiện, cái này làm cho Hạ Thiên Hữu cũng là có chút mà mừng rỡ.
 
 	Nhưng mà Quân Tạ hai nhà bên này, sắc mặt lại đều khó coi, một mặt là bởi vì Hạ gia lấy được tốt thành tích, mà Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh bọn người, lại đến hiện tại còn chưa có xuất hiện, tuy rằng bọn họ không tin lấy hai người này thực lực liền tại thí luyện giữa sân ra cái gì sai lầm, nhưng mà hiện ở phía sau, khoảng cách thí luyện hết hạn, cũng chỉ còn lại hai ba canh giờ.
 
 	"Vô Danh làm việc từ trước đến nay dứt khoát, làm sao lần này như thế kéo dài, chẳng lẽ, là bởi vì đi giết tiểu tử kia mà trì hoãn thời gian?"
 
 	Kéo dài đợi không có kết quả, làm cho Quân gia bên này cũng là có chút nôn nóng bất an, Quân Sơn bước lên trước, ở Quân Chiến Thiên bên cạnh đưa lỗ tai nhỏ giọng nói.
 
 	"Có lẽ vậy, bằng không lấy Vô Danh thực lực, sớm nên đi ra." Quân Chiến Thiên gật đầu, vẩn đục trong ánh mắt để lộ ra một tia tinh quang, "Nếu là thật có thể ngoại trừ tên tiểu tử kia, cái này Bách Tộc Thí Luyện, mặc dù là bỏ lỡ, ngược cũng không sao."
 
 	"Phụ thân quá lo lắng, Tạ gia Tạ Thương Sinh không phải là cũng không có đi ra sao? Chờ một chút xem đi, tin tưởng rất nhanh thì có kết quả, Vô Danh xưa nay chắc là sẽ không để cho chúng ta thất vọng."
 
 	Sau lưng Quân Chiến Thiên phía bên phải, đứng một gã tướng mạo lạnh lùng trung niên nhân áo đen, thần sắc cùng Quân Vô Danh khá có vài phần tương tự, người này đúng là Quân Chiến Thiên trưởng tử, phụ thân của Quân Vô Danh, Quân Bất Phàm.
 
 	"Ân."
 
 	Quân Chiến Thiên lần thứ hai hạm gật đầu, sau đó nhìn về phía Tạ Nghiễm Bác đám người phương hướng, quả nhiên, người sau tuy rằng chưa biểu hiện ra rõ ràng vội vàng xao động, nhưng mà trán trong lúc đó, cũng đã để lộ ra một tia không kiên nhẫn.
 
 	"Tinh Vẫn, Huân nhi, các ngươi lần này vào Thí Luyện Tràng, có hay không gặp phải Diệp Huyền?"
 
 	Hạ gia bên này, một gã Hôi bào lão giả hướng về Hạ Tinh Vẫn cùng Hạ Huân dò hỏi.
 
 	"Không có."
 
 	Hai người đều là lắc đầu, sau đó nhìn trước mắt sắc mặt có chút khó coi Hôi bào lão giả, Hạ Huân cũng là nói tiếp: "Bất quá Thí Luyện Tràng phạm vi không nhỏ, không có gặp gỡ cũng là bình thường sự tình, Quân Vô Danh bọn hắn cũng đều còn không có xuất hiện, yên tâm đi Tam gia gia, Diệp Huyền hắn sẽ không có sự tình."
 
 	Hạ Huân biết nàng cái này Tam gia gia đối với Diệp Huyền rất là quan tâm, đây cũng là nàng buồn bực địa phương, đối phương đối với Diệp Huyền trình độ chú ý, hình như liền Hạ Thiên Hữu đều so ra kém, điều này thật sự là có phần kỳ quái.
 
 	"Vậy cũng nói không chính xác, Quân gia người, từ trước đến nay âm hiểm xảo trá, khó bảo toàn bọn họ không có tại thí luyện trong hạ sát thủ, như Diệp Huyền thật là đã xảy ra chuyện gì, tám chín phần mười theo chân bọn họ kéo không được can hệ."
 
 	Hạ Yến Tăng trong mắt nổi lên một cái ánh sáng lạnh, nếu là Diệp Huyền thật tại thí luyện giữa sân bị ám toán, vậy hắn cái thứ nhất sẽ không bỏ qua Quân gia, liều mạng cái thanh này mạng già, cũng muốn làm cho đối phương trả giá thật lớn.
 
 	Bình nguyên trên, theo thời gian trôi qua, khoảng cách thí luyện hết hạn càng ngày càng gần, sau cùng thời gian cũng đã hao hết.
 
 	Một tòa trên khán đài, Hề trưởng lão ngẩng đầu nhìn dưới sắc trời, lập tức cũng là đứng dậy, chậm rãi vượt tới đoàn người vùng trời.
 
 	Thấy Hề trưởng lão xuất hiện, mọi người cũng là nhanh chóng yên tĩnh lại, bọn họ đều có thể đoán được, nhìn bộ dáng này, chắc là muốn tuyên bố thí luyện vòng thứ nhất kết thúc.
 
 	Sau đó, đúng lúc này, từ đệ tam cái Thí Luyện Tràng cửa vào trong, vẫn là bỗng nhiên lướt ra ngoài một đạo thân ảnh, rõ ràng là một đầu dài hai khối dữ tợn đầu hắc sắc yêu hổ, mà ở hổ cõng trên, thì là đang ngồi một đạo trẻ tuổi thân ảnh, nhanh như điện chớp xuất hiện.
 
 	Đông đảo ánh mắt đồng loạt nhìn về phía bóng người xuất hiện, Quân Tạ hai nhà người cũng là mở to hai mắt, hy vọng xuất hiện là nhà mình người.
 
 	Chỉ tiếc bọn họ không biết, Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh, sớm đã bị Diệp Huyền chém giết, từ nay sẽ không có hai người kia.
 
 	"Diệp Huyền?"
 
 	Hạ gia bên này, Hạ Huân một song mắt sáng rực lên, bởi vì người xuất hiện không ai khác, đúng là bọn họ đều đang lo lắng Diệp Huyền.
 
 	"Tiểu tử này, để cho lão phu uổng công lo lắng một hồi." Thấy Diệp Huyền an toàn trở về, Hạ Yến Tăng trên mặt cũng là hiện ra một cái dáng tươi cười.
 
 	Răng rắc!
 
 	Quân Chiến Thiên chén trà trong tay trực tiếp bị cầm thành bột mịn, một thô bạo ba động đột nhiên phun trào dựng lên, trong phút chốc, tất cả Quân gia người, đều là trở nên sát khí hừng hực lên.
 
 	Quân Vô Danh bọn họ tại thí luyện bắt đầu trước kia liền bị trao tặng đánh chết Diệp Huyền nhiệm vụ, hôm nay Diệp Huyền không chết, ngược lại thì Quân Vô Danh bọn người cho tới hôm nay đều chưa xuất hiện, cái này có thể nói rõ cái gì?
 
 	Không qua bọn hắn không có hướng Diệp Huyền chém giết Quân Vô Danh ba người phương diện này nghĩ, nhiều nhất người sau ba người chỉ là bị Diệp Huyền thiết kế khốn trụ, bởi vì bọn họ tuyệt đối tin tưởng Quân Vô Danh thực lực, ba người liên thủ, thất thủ có khả năng đều là cực kỳ bé nhỏ, càng chưa nói sẽ chết ở Diệp Huyền trên tay.
 
 	"Tiểu tử này ngược lại có có chút tài năng a, thật không biết tại thí luyện trận bên trong chuyện gì xảy ra, bất quá nhất định thập phần thú vị."
 
 	Nhìn Diệp Huyền ở đây cơ hồ thời khắc cuối cùng xuất hiện, Hạ Thiên Hữu cũng là không do cười ý vị thâm trường chuyện cười, nhìn về phía Diệp Huyền trong ánh mắt, cũng là nhiều hơn có chút đặc biệt quang mang.
 
 	"Như thế xem ra, Quân Vô Danh cùng Tạ Thương Sinh, đều là đánh mất tiến nhập cuối cùng quyết đấu tư cách." Hạ Tinh Vẫn nhìn chính tuyên bố vòng thứ nhất thí luyện kết thúc Hề trưởng lão, cũng là có chút nghi hoặc, hai người này, đến tột cùng cũng làm đây đi?
 
 	Chẳng lẽ nói, hai người chậm chạp không có đến, thật cùng Diệp Huyền có liên quan gì sao?
 
 	"Diệp Huyền! Chúng ta Quân gia ba người đến bây giờ chưa gặp tung tích, nói, bọn họ hiện tại người ở nơi nào?"
 
 	Không ra Diệp Huyền sở liệu, Hề trưởng lão mới vừa tuyên bố vòng thứ nhất thí luyện kết thúc, Quân Chiến Thiên bọn người, đó là chặn đường đi của hắn lại, trên người thả ra khí thế cường đại, khí thế hung hăng chất vấn.
 
 	"Các ngươi Quân gia người hồi không có trở về, có quan hệ gì với ta? Ta làm sao sẽ biết tung tích của bọn họ." Diệp Huyền ổn thủ lòng bàn tay, sắc mặt như thường chân chính.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thiếu giả bộ! Việc này tuyệt đối với ngươi thoát không khỏi liên quan, nói mau, ngươi có đúng hay không dùng âm mưu quỷ kế gì, đem bọn họ khốn ở địa phương nào!" Quân Sơn sắc mặt âm ngoan, nếu không phải nơi này có đông đảo cao thủ ở, hắn lúc này đã không nhịn được xuất thủ, đánh chết Diệp Huyền.
 
 	"Chê cười, ngươi làm sao không nói thẳng là ta giết bọn họ? Muốn thêm tội, hà nói nhiều lời, ta một cái nho nhỏ ngũ phẩm Võ Sư, nếu thật cùng bọn họ phát sinh xung đột, cuối cùng bị nhốt tại thí luyện trận người, cũng có thể là ta mới đúng." Diệp Huyền đương nhiên sẽ không thừa nhận, ngược lại là bình thản ung dung, lạt mềm buộc chặt một phen.
 
 	"Hừ, chỉ bằng ngươi cũng có thể giết được bọn họ? Xem ra không để cho ngươi chút màu sắc nhìn, ngươi là sẽ không nói thật!"
 
 	Quân Sơn cười lạnh một tiếng, giơ bàn tay lên, một bộ chuẩn bị muốn xuất thủ dáng dấp.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Lúc này, một gã Hôi bào lão giả đột nhiên bạo vượt đến, rơi vào Diệp Huyền trước mặt, chỉ thuộc về Võ Tông cường giả khí thế cường đại thả ra ngoài, trực tiếp đem Quân Chiến Thiên đám người khí thế đè ép trở lại, tạo thành địa vị ngang nhau chi thế.
 
 	"Võ Tông cảnh giới? !"
 
 	Đông đảo tầm mắt đều dời đến Hôi bào lão giả trên người, lập tức ngạc nhiên, đối phương là từ Hạ gia chỗ ngồi lao tới, nhưng là bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua đối phương, cái này Hạ gia trong, khi nào lại nhiều hơn một gã Võ Tông cường giả?
 
 	"Tam thúc hắn khôi phục thực lực?"
 
 	Hạ gia bên này, cũng là cử tọa đều kinh hãi, Hạ Thiên Hữu ngẩn người, chợt trên mặt cũng là tuôn ra vẻ mừng như điên sắc mặt, Hạ Yến Tăng thực lực bị phế, đó là hắn đã sớm biết chuyện tình, nguyên tưởng rằng đối phương đời này cũng liền phế đi, không nghĩ tới tại đây thần không biết quỷ không hay lúc, Hạ Yến Tăng vẫn là khôi phục Võ Tông thực lực, cái này hắn Hạ gia mà nói, thật đúng là lớn lao việc vui!
 
 	"Làm sao có thể, bị phế thực lực lại còn có thể khôi phục?"
 
 	Hạ Yến Tăng chuyện tình, người thường không biết, Quân gia mọi người lại hết sức rõ ràng, đối phương ở hơn mười năm trước bị phế tu vi, yên lặng một đoạn thời gian rất dài, không nghĩ tới bây giờ xuất hiện, dĩ nhiên đã khôi phục Võ Tông tu vi.
 
 	Đang khiếp sợ một lát sau, Quân Chiến Thiên đám người sắc mặt cũng là khôi phục bình thường, chợt ánh mắt của hắn, cũng là cùng Hạ Yến Tăng nhìn nhau, "Đây là ta Quân gia cùng tiểu tử này chuyện giữa, Hạ gia liền không nên nhúng tay đi, chúng ta chỉ là muốn để hỏi rõ ràng mà thôi."
 
 	"Ta xem không có cần thiết này, các ngươi Quân gia người mất tích, chẳng lẽ sẽ không bản thân đi tìm sao? Làm sao liền một mực chắc chắn cùng Diệp Huyền có quan hệ liên, căn bản không có chút nào căn cứ, về phần cùng Diệp Huyền có quan hệ hay không, chờ các ngươi tìm được người sau, tất cả tự nhiên sẽ hiểu." Hạ Yến Tăng tuyệt đối không thể có thể nhìn Diệp Huyền thụ Quân gia áp bách, hắn hiện đang khôi phục‘ thực lực, lại đang Hạ gia trong địa vị rất cao, căn bản không cần kiêng kỵ Quân gia.
 
 	Nghe vậy, Quân gia bọn người sắc mặt cũng là trầm xuống, nhưng mà có Hạ Yến Tăng cái này Võ Tông cường giả là Diệp Huyền cản thương, bọn họ cũng không cách nào dùng sức mạnh, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Ta ngược cảm thấy hỏi một chút cũng không có gì, Tạ gia chúng ta, vừa vặn cũng có chút vấn đề muốn hỏi một chút tiểu tử này."
 
 	Đúng lúc này, lại là một đạo hơi thanh âm già nua truyền tới, vẫn là Tạ Nghiễm Bác cầm đầu Tạ gia cường giả, ánh mắt của bọn họ, cũng là rơi vào Diệp Huyền trên người.
 
 	"Ta Tạ gia tham dự thí luyện Thế Tử, đến đến bây giờ cũng cũng không có tin tức, mà có người đã từng thấy, Tạ gia chúng ta Tạ Thương Sinh cùng tiểu tử này phát sinh qua xung đột, ta muốn biết, Tạ Thương Sinh tung tích của bọn họ."
 
 	Tạ Nghiễm Bác vẩn đục trong mắt lóe lên một cái tinh quang, ánh mắt của hắn dị thường bén nhọn, phảng phất có thể đem Diệp Huyền xem thấu một loại, bất quá đáng tiếc, ở Diệp Huyền trên người, hắn nhìn không ra bất kỳ sơ hở.
 
 	"Ha ha, thật là kỳ quái, có đúng hay không mỗi người tại thí luyện trong mất tích, cũng sẽ cùng ta nhấc lên quan hệ?" Diệp Huyền khóe miệng nổi lên một cái châm chọc ý nghĩ, cười nói.
 
 	Nhìn Diệp Huyền như vậy bình tĩnh ung dung vẻ mặt, Quân Chiến Thiên cùng Tạ Nghiễm Bác cũng là nhìn nhau liếc mắt, trong lòng âm thầm hồ nghi lên, chẳng lẽ nói, chuyện này, thật cùng Diệp Huyền không có quan hệ, Quân Vô Danh bọn người, chỉ là tại thí luyện giữa sân tao ngộ ngoài ý muốn phiền toái?
 
 	Trong lòng có ý tưởng như vậy, bọn họ cũng là tạm thời không chuẩn bị lại ép hỏi, chỉ có thể đi trước đem người tìm được rồi hãy nói, không sai mà ngay tại lúc này, một đạo hơi che lấp thanh âm, vẫn là đột nhiên truyền tới,
 
 	"Hai vị gia chủ, quân thiếu cùng Tạ thiếu tung tích của bọn họ, ta biết."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện