“Stop đê.. Luận bàn?”
  
  Lâm Hùng ngẩn người , chợt đánh giá Diệp Huyền , quả đoán lắc lắc đầu , “Cái kia Tây Môn ảnh thực lực không phải là thần hiên hàng ngũ có thể tương đề tịnh luận , chính diện cùng hắn cứng rắn , cái kia chỉ sợ là cực kỳ không sáng suốt cử động .”
  
  Nghe được Diệp Huyền nói ra nói như vậy , Lâm Hùng cũng là thầm than đối phương tuổi trẻ khinh cuồng , Tây Môn ảnh là người ra sao vậy, có thể có tư cách cùng với so tài , đó cũng đều là linh quang vực cao cấp nhất thiên tài .
  
  “Phụ thân , Diệp Huyền cũng không ngươi nghĩ yếu như vậy , hắn ở đây Huyết Hà Cốc ở bên trong, có thể là đã từng đã đánh bại một con thất phẩm Yêu tôn tầng thứ một sừng Huyết Mãng , liền ngay cả Đại Hoang dạy Thiếu giáo chủ ân tông ly , đều là Diệp Huyền bại tướng dưới tay .” Biết Lâm Hùng trong lòng giờ phút này ý nghĩ , Lâm Uyển không khỏi cười lắc đầu nói .
  
  “Ngươi nói cái gì?”
  
  Nghe được lời này , Lâm Hùng triệt để sợ ngây người , hắn có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn phía Diệp Huyền , tựa hồ vẫn như vậy không quá tin tưởng Lâm Uyển nói , ân tông cách thực lực , ở linh quang vực thế hệ tuổi trẻ trung thuộc về nhất lưu , mặc dù so sánh lại không bằng Tây Môn ảnh , nhưng cũng là thật đả thật thanh niên kiệt xuất cao thủ . Chớ đừng nói chi là , Diệp Huyền còn đánh bại quá một con thất phẩm Yêu tôn tầng thứ một sừng Huyết Mãng .
  
  Không nói không biết, nói chuyện giật mình , nếu không có Lâm Uyển nói ra lời này , Lâm Hùng căn bản không tưởng tượng nổi , trước mắt vị này nhìn qua còn có chút gầy gò thanh niên , cư như vậy sẽ có đáng sợ như vậy chiến tích .
  
  “Xin mời thứ cho Lâm mỗ mắt vụng về , như thế , liền đa tạ Diệp Huyền tiểu huynh đệ ra tay rồi , nếu là có cần ta Lâm gia cần làm , cứ mở miệng là được.”
  
  Lâm Hùng những ngày qua vẫn còn ở lập mưu tìm ngày xưa cùng Lâm gia có lui tới cường giả , từ trong đó tìm ra giúp bọn họ Lâm gia vượt qua nguy cơ người , bây giờ Diệp Huyền đột như vậy xuất hiện , quả thực là từ trên trời rớt xuống chuyện tốt , hắn còn đi tìm cái gì cái khác cao thủ .
  
  “Này cũng không cần , mấy ngày nay liền chăm chú làm tốt công việc phòng bị , để phòng Thần gia người đánh lén là tốt rồi .” Diệp Huyền khoát tay áo một cái , Lâm gia loại này tứ phẩm gia tộc , cũng không có cái gì hắn dùng được địa phương , đưa phật đưa đến tây , khi hắn trước khi rời đi , sẽ thấy bang Lâm Uyển một lần được rồi .
  
  “Được.”
  
  Lâm Hùng gương mặt cẩn thận , bây giờ Diệp Huyền , không nghi ngờ chút nào chính là hắn Lâm gia cứu mạng cây lúa thảo, Lâm gia có thể hay không vượt qua lần này nguy cơ , liền xem hết người sau rồi.
  
  “Uyển Nhi , các ngươi lặn lội đường xa , khẳng định mệt mỏi , mau dẫn Diệp Huyền tiểu huynh đệ đến phòng hảo hạng nghỉ ngơi .” Lâm Hùng hướng về Lâm Uyển liếc mắt ra hiệu , nói.
  
  “Diệp Huyền , đi theo ta .”
  
  Đối với Lâm Hùng như vậy mờ ám có chút không nói gì , Lâm Uyển biết Diệp Huyền làm người , người sau vừa đáp ứng rồi trợ giúp , vậy thì khẳng định không trong hội đi đường thay đổi.
  
  Đợi đến sau khi hai người đi , Lâm Hùng mới vừa rồi là tầng tầng thở ra một hơi hơi thở , phảng phất trên vai áp lực nhất thời tháo xuống rất nhiều .
  
  “Tộc trưởng , Diệp Huyền danh tự này , tựa hồ đang linh quang vực trung chưa từng nghe nói , ngươi cho là hắn thật sự có nắm có thể đối mặt Tây Môn ảnh sao?”
  
  Vào lúc này , một tên Lâm gia Trưởng Lão nhíu mày , tiến lên phía trước nói .
  
  “Ta cũng không biết . Chỉ là Uyển Nhi lời nói của một bên , cũng không ai biết này Diệp Huyền thực lực đến tột cùng làm sao , thế nhưng chúng ta không có lựa chọn nào khác , chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống rồi.”
  
  Tuy nói Lâm Hùng tin tưởng con gái của chính mình , thế nhưng một cái không có tiếng tăm gì người thật có thể đối kháng đại danh đỉnh đỉnh Tây Môn ảnh sao? Điểm ấy hắn mình cũng không cách nào hoàn toàn tin tưởng .
  
  Chỉ là trước mắt cũng không có biện pháp nào khác , chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó , tạm thời trước tiên tin tưởng Diệp Huyền có năng lực này . 
  
  ...
  
  Lâm gia hậu viện . Một chỗ chỉnh tề trong khách phòng , Diệp Huyền ở đem Lâm Uyển đưa ra sau khi , đóng cửa phòng , cũng là khẽ thở phào nhẹ nhõm , nói thật , đối với Lâm gia cùng Thần gia sự việc của nhau , hắn nếu không phải là bởi vì Lâm Uyển nguyên nhân , hắn cũng không muốn liên luỵ vào .
  
  “Tây Môn gia là lục phẩm thế lực , trong gia tộc khẳng định có Bán Thánh cường giả , ta lại không phải kiêng kỵ cấp độ kia cường giả , chỉ là lúc trước đã cùng Đại Hoang giáo trở mặt , nếu là sẽ cùng Tây Môn gia trở thành kẻ địch , đó cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì .”
  
  Lục phẩm thế lực trong đó, tất có Bán Thánh cường giả , không làm được còn có thứ thiệt Võ Thánh cường giả tọa trấn , này cũng không phải không thể nào chuyện tình , một khi động tĩnh động tĩnh quá lớn , đã kinh động cách xa ở trung ương vực Hi Hoàng cửa , vậy mình nhưng là không có một ngày tốt lành qua .
  
  Tuy nói Diệp Huyền muốn tìm cái kia thiên không âm Thánh Giả hai người tính sổ , nhưng không phải hiện tại , hắn bây giờ , nếu là trực tiếp xuất hiện ở mặt của đối phương trước, chỉ sợ là tự tìm đường chết .
  
  “Bất quá ngược lại không cần quá mức kiêng kỵ , nếu là cái kia Tây Môn gia thực sự là hùng hổ doạ người, vạn bất đắc dĩ , cũng chỉ có thể làm dự tính xấu nhất rồi.” 
  
  Diệp Huyền mới tới linh quang vực , liền muốn liên tiếp đắc tội hai lục phẩm thế lực , động tĩnh này xác thực huyên náo có chút lớn, mặc dù như vậy Hi Hoàng cửa tua vòi hẳn là kéo dài không tới nơi này , nhưng làm việc vẫn là ổn thỏa điều tốt .
  
  Trong lòng thầm thở dài một tiếng , Diệp Huyền cũng là đem bực này tâm tư dứt bỏ rồi đi , hắn vốn cũng không phải là do dự thiếu quyết đoán người , đồng thời làm người ân oán phân rõ , có ân liền báo , có cừu oán cũng tất báo , Lâm Uyển cho hắn có ân cứu mạng , tuy nói trước gần như đã trả lại rồi, thế nhưng người sau gặp nạn , hắn khẳng định không thể ngồi coi mặc kệ , mặc dù đánh đổi là muốn đắc tội một cái lục phẩm thế lực .
  
  “Đợi đem việc này giải quyết xong , liền không trở về Long Kiếm đảo rồi, ở đại lục chi tử dự tuyển trước khi bắt đầu , tranh thủ lại thu được thực lực đột phá .”
  
  Diệp Huyền khuôn mặt hơi có chút nghiêm nghị , đại lục chi tử thí luyện là Linh Vũ đại lục thế hệ tuổi trẻ đại thịnh sự , loại kia quy mô , không có bất kỳ một loại đại hội có thể so sánh cùng nhau .
  
  Tranh cướp đại lục chi tử đầu hàm thiên tài , đâu chỉ thiên thiên vạn vạn , Diệp Huyền bây giờ thực lực mặc dù như vậy đã lấy được không nhỏ trưởng thành , thế nhưng muốn cướp đoạt cái đầu kia hàm , e sợ còn có khoảng cách không ngắn .
  
  Hiện nay việc cấp bách , là tiên được dự tuyển người thứ nhất , tiến tới tiến quân cuối cùng đại lục chi tử thí luyện .
  
  Đầu tiên muốn trở thành đại lục chi tử , mới có thể có được mảnh này Linh Vũ đại lục số mệnh , làm đột phá Võ Thánh , thậm chí còn tiến quân Võ Đế cấp độ làm tốt làm nền .
  
  “Hay là trước tu luyện đi, lần này huyết thống sau khi đột phá , linh hồn lực tựa hồ cũng có chút tinh tiến ... Nói không chắc có thể nhờ vào đó cơ hội có thu hoạch .”
  
  Diệp Huyền chậm rãi nhắm hai mắt lại , hắn giơ tay lên chưởng , sau đó một áng lửa cấp tốc ở tại trong bàn tay ngưng tụ lên, ở tại trên bàn tay , rõ ràng là một đoàn đỏ trắng giao nhau hỏa diễm , tỏa ra nóng lạnh không chừng kỳ lạ gợn sóng .
  
  “Cái này hai đoàn Linh hỏa hoàn mỹ Dung Hợp , dựa vào là linh hồn lực luyện hóa , hiện tại ngược lại , này Dung Hợp Linh hỏa cũng có thể rèn luyện linh hồn lực , xúc tiến linh hồn lực tăng lên .” 
  
  Diệp Huyền nhìn trước mặt này đoàn nhảy nhót lung tung hỏa diễm , mi tâm của hắn đột nhiên như vậy lóe lên , một cổ vô hình gợn sóng , nhất thời ở trong gian phòng cửa hàng tản ra.
  
  Theo Diệp Huyền nhập định , quanh người hắn gợn sóng cũng là trở nên càng ngày càng mãnh liệt mà bắt đầu..., mấy phút sau , bên trong căn phòng trang trí , bao quát bàn gỗ , thư tịch đợi một chút, càng đều là lơ lững , cứ như vậy trôi nổi ở giữa không trung , không nhúc nhích .
  
  Chỉnh gian khách phòng , đều là lâm vào bực này trạng thái kỳ dị trong đó, như là thời gian dừng lại một giống như