"Ngươi tiểu tử này?"
 
 	Hồng bào lão giả có chút giật mình nhìn đi ra bóng người, đạo nhân ảnh này không ai khác, chính là từ thiên cấp hỏa năng phòng tu luyện bên trong đi ra ngoài Diệp Huyền.
 
 	Tiểu tử này, cư nhiên ở thiên cấp hỏa năng phòng tu luyện bên trong ngây người mười ngày?
 
 	Rất nhiều Thiên Yêu Sơn trưởng lão, đều ở bên trong này không kiên trì được thời gian dài như vậy, mà Diệp Huyền, cư nhiên có thể làm tới bực này tình trạng?
 
 	Theo thiên cấp hỏa năng phòng tu luyện bên trong đi ra, Diệp Huyền đem lệnh bài giao trả lại cho hồng bào lão giả, hắn hiện tại, so với mới vừa vào phòng tu luyện thời điểm, chân khí đã tinh thuần gần gấp đôi, ở đó chờ tu luyện rèn luyện chân khí, lại lợi dụng hỏa năng tinh luyện mài trong quá trình, Diệp Huyền hiện tại, đã đạt đến tứ phẩm yêu vương đỉnh phong.
 
 	Hỏa năng phòng tu luyện tôi luyện là chân khí, kế tiếp, lấy được bão táp phòng tu luyện tiếp tục tu luyện, ma luyện thân pháp cùng thân thể.
 
 	Tiến nhập Thiên Cấp bão táp phòng tu luyện, Diệp Huyền tiếp lời tu luyện hơn mười ngày.
 
 	Bão táp phòng tu luyện trận gió, có chứa rất lực sát thương đáng sợ, hơi lơ là, cũng sẽ bị trận gió gây thương tích, mình đầy thương tích.
 
 	Bởi vậy, những thứ này trận gió tuyệt đối không thể thả ngạnh kháng, coi như là Diệp Huyền, cũng không dám đứng bất động bị nơi này trận gió thổi, phải vận dụng thân pháp né tránh.
 
 	Tại đây loại trận gió trong tu luyện, thời gian trôi qua rất nhanh hơn mười ngày thời gian, thêm tiến về phía trước ở thiên cấp hỏa năng phòng tu luyện tu luyện mười ngày, Diệp Huyền khổ tu, đã đến gần một tháng thời gian.
 
 	Khổ tu như vậy trong quá trình, Diệp Huyền gần như rất ít nghỉ ngơi, đang tu luyện bên ngoài thời gian, đó chính là dưỡng thương, hình thành vòng đi vòng lại tuần hoàn. Nếu là hắn ý chí cường đại, đổi lại là người thường, tại đây loại ma quỷ hình thức tu luyện dưới, đã sớm hỏng mất.
 
 	Liền đã là như thế, Diệp Huyền ở đã trải qua hai đại Thiên Cấp phòng tu luyện điên cuồng tu luyện sau, hắn cũng là cảm thấy có chút tình trạng kiệt sức, cả người ngây ngô dại dột, khí lực toàn thân phảng phất bị hút hết vậy.
 
 	Đương nhiên, tháng này khổ tu, thu hoạch cũng là không nhỏ. Ở hỏa năng trong phòng tu luyện tăng lên chân khí độ tinh khiết cùng tu vi, mà ở bão táp phòng tu luyện trong, Diệp Huyền thái thanh linh hư bước, cũng là lấy được nhảy vọt tiến bộ, lúc đầu hắn mỗi tu luyện ba ngày, trên người cũng sẽ máu tươi nhễ nhại, vết thương đầy người, nhưng mà sau lại, vết thương càng ngày càng ít, đến cuối cùng, hắn đã là có thể tránh né phần lớn trận gió, thân pháp linh động vô cùng.
 
 	Loại này tiến bộ, thập phần rõ rệt. Nhưng là lại không như thế để cho Diệp Huyền thỏa mãn. Hắn muốn phải nhanh một chút đề thăng thực lực, tiến nhập Hàn Băng Lao Ngục trong cứu người.
 
 	Thế mà có chút thời điểm, càng là nóng ruột, tu vi tiến cảnh trái lại càng không mau nổi, dục tốc tắc bất đạt, khổ tu đoạn thời gian trước hiệu quả rõ rệt, nhưng mà càng đi về phía sau, hiệu quả cũng liền càng ngày càng nhỏ.
 
 	Hai tháng trôi qua.
 
 	"Xem ra phải ra ngoài một chuyến."
 
 	Tiếp tục ở lại Thiên Yêu Sơn, thực lực tuy rằng cũng sẽ có đề thăng, nhưng đã không có Diệp Huyền mong muốn cái loại này hiệu quả, một vị khổ tu, đôi khi chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại, còn rất có thể sẽ sinh ra tâm ma, đến lúc đó trái lại bất lợi cho tu hành.
 
 	Tu vi đạt đến bình cảnh, thiếu không phải là tài nguyên, đôi khi một cái cơ hội, liền có thể để cho tu vi đề thăng, nhưng mà loại này cơ hội, không phải là khổ tu có được, phải theo cuộc chiến sinh tử trong phải đến.
 
 	Ly khai Thiên Cấp bão táp phòng tu luyện, Diệp Huyền đi tới Công Huân Điện, cái này Công Huân Điện không chỉ là Thiên Yêu Sơn hối đoái tư nguyên địa phương, cũng là tuyên bố nhiệm vụ địa phương.
 
 	Hai ngày trước, Vũ Y lại nhận một cái săn giết động vật biển "Kình Sa Thú" Bạch Ngân cấp nhiệm vụ. Thiên Yêu Sơn nhiệm vụ, vậy vỗ độ khó chia làm Hoàng Kim, Bạch Ngân, Thanh Đồng, Hắc Thiết bốn cái đẳng cấp, Hoàng kim cấp nhiệm vụ, độ khó lớn nhất, Bạch Ngân cấp nhiệm vụ thứ hai, vậy cũng là do Thiên Yêu Sơn một ít trưởng lão cùng ưu tú thành viên chấp hành, đồng thời phiêu lưu không nhỏ.
 
 	Về phần Hoàng kim cấp nhiệm vụ, là khó khăn nhất nhiệm vụ, xưa nay đều chỉ có Thiên Yêu Sơn thực lực mạnh nhất tầng kia lần cường giả, mới sẽ đi đón lấy loại này đẳng cấp nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ căn cứ đẳng cấp bất đồng, đạt được khen thưởng cũng có cao thấp, bất quá vô luận là đẳng cấp gì nhiệm vụ, sau cùng khen thưởng đều là công huân giá trị.
 
 	Diệp Huyền đi tới Công Huân Điện nhiệm vụ đại sảnh, ánh mắt rơi vào nhiệm vụ kia trên tường.
 
 	Bạch Ngân cấp nhiệm vụ, tàn sát Nhân Tộc thôn xóm, Khô Diệp Thôn.
 
 	Bạch Ngân cấp nhiệm vụ, đánh chết phát lệnh truy nã phạm "Đồ Thiên Yêu Vương" .
 
 	. . .
 
 	Từng cái một Bạch Ngân cấp nhiệm vụ, rơi vào Diệp Huyền trong mắt.
 
 	Những thứ này Bạch Ngân cấp nhiệm vụ nội dung, đều hiển nhiên cũng không đơn giản, hơn nữa có một chút, Diệp Huyền căn bản không khả năng đi làm.
 
 	"Bạch Ngân cấp nhiệm vụ tuy rằng cũng không dễ dàng, nhưng mà còn không được sống chết ma luyện tác dụng."
 
 	Diệp Huyền ở Bạch Ngân cấp nhiệm vụ khu vực xét lại hồi lâu, sau đó lại dời đến Hoàng kim cấp nhiệm vụ khu vực.
 
 	Cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng ở một cái hiện lên kim quang nhiệm vụ phía trên.
 
 	Bảo vệ Hắc Thủy Đảo, đánh chết địch quân thống soái.
 
 	Diệp Huyền đại khái mà đem nhiệm vụ thông tin nhìn một chút, trong đầu cũng là đại thể mà có khái niệm, cái này bảo vệ Hắc Thủy Đảo nhiệm vụ, là Thiên Yêu Sơn cùng mặt khác một đại ngũ vật phẩm thế lực Hải Thần Cung trong lúc đó chiến tranh một bộ phận, mà Hắc Thủy Đảo, là Thiên Yêu Sơn bên này một cái tài nguyên trọng địa, sách lược địa vị thập phần trọng yếu.
 
 	Thiên Yêu Sơn cùng Hải Thần Cung, là Yêu Tộc địa giới hai đại cự đầu thế lực, một núi không thể chứa hai cọp, cái này hai thế lực lớn trong lúc đó sớm có ma sát, mặc dù là duy trì biểu hiện ra hòa bình, ngầm cũng là ma sát liên tục, xung đột nhỏ liên tiếp.
 
 	Mà lần này chiến tranh, quy mô cũng là không nhỏ, bất quá vẫn như cũ chỉ có thể là cục xung đột, cũng không phải toàn diện chiến tranh, dù sao nếu là cái này hai thế lực lớn khai chiến, mang tới ảnh hưởng cũng không phải là đùa giỡn, tất cả Yêu Tộc địa giới, cũng sẽ nhấc lên đại động loạn.
 
 	"Chính là nó."
 
 	Diệp Huyền đưa tay ở nhiệm vụ kia trên điểm một cái, sau đó cũng là theo nhiệm vụ này tường bên cạnh lấy đi nhiệm vụ quyển trục, đi tới một gã trước mặt trưởng lão.
 
 	"Ngươi muốn nhận nhiệm vụ này?"
 
 	Người trưởng lão kia mặc hôi bào, khuôn mặt khô, đem hắn ở nhiệm vụ quyển trục thượng khán dưới thời điểm, cũng là nhịn không được đồng tử co rụt lại, có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Không sai."
 
 	Diệp Huyền gật đầu.
 
 	"Đây chính là Hoàng kim cấp nhiệm vụ, lấy thực lực của ngươi, còn chưa đủ để lấy nhận loại này đẳng cấp nhiệm vụ, hay là đổi lại một cái đi."
 
 	Hôi bào lão giả lắc đầu, Diệp Huyền mới tứ phẩm yêu vương cảnh giới, liền tiếp loại này Hoàng kim cấp nhiệm vụ, thật sự là quá làm loạn, Hoàng kim cấp nhiệm vụ, coi như là thất phẩm Yêu Vương tầng thứ cường giả đi chấp hành, vẫn như cũ có rất lớn phiêu lưu cùng thất bại tỷ số, cũng không phải là đùa giỡn.
 
 	"Không cần đổi, ta muốn đón chính là cái này nhiệm vụ." Coi như là Hoàng kim cấp nhiệm vụ, đúng vậy Diệp Huyền mà nói nhưng cũng không phải là cái gì quá mức chật vật nhiệm vụ, chỉ là hắn tới đây Thiên Yêu Sơn thời gian còn thiếu, tên này trưởng lão xem ra cũng không nhận ra hắn mà thôi.
 
 	Tên kia Hôi bào lão giả nhíu nhíu mày, chợt sắc mặt cũng là lạnh lùng không ít, "Tùy ngươi vậy, đây là nhiệm vụ lệnh bài, nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lại cầm lệnh bài quay lại phục mệnh đi, khen thưởng là hai vạn điểm công huân giá trị, đến lúc đó ngươi như còn có mạng mà nói."
 
 	Không nói hai lời, Diệp Huyền nhận lấy lệnh bài, đi ra Công Huân Điện.
 
 	Ở Diệp Huyền sau khi rời đi, một đạo hành tung lén lút nhân ảnh, xuất hiện ở Công Huân Điện trước mặt.
 
 	"Một tháng đều không gặp tung tích, không nghĩ tới hôm nay đến Công Huân Điện tiếp nhiệm vụ, chuyện này, phải mau chóng bẩm báo Yêu Long thiếu chủ." Bóng người nhìn Diệp Huyền rời đi bóng lưng, trong mắt đột nhiên hiện lên một cái hàn mang, lập tức biến mất ở tại tại chỗ.
 
 	. . .
 
 	Yêu Long Phong, một tòa màu đen trong đại điện.
 
 	Hai đạo nhân ảnh đứng thẳng vào trong đó, rõ ràng là Yêu Long thiếu chủ, cùng với ở Công Huân Điện theo dõi Diệp Huyền đạo kia lén lút bóng người.
 
 	"Ngươi nói Diệp Huyền tên tiểu tử kia, nhận bảo vệ Hắc Thủy Đảo Hoàng kim cấp nhiệm vụ?" Yêu Long thiếu chủ nhãn tình sáng lên, chợt nhìn về phía trước mặt người nọ, hỏi.
 
 	Bóng người gật đầu, "Không sai, Hoàng kim cấp nhiệm vụ liền mấy cái như vậy, mà Hắc Thủy Đảo nhiệm vụ là trong đó độ khó lớn nhất một cái, không nghĩ tới tên tiểu tử kia hết lần này tới lần khác tuyển nhiệm vụ này."
 
 	"Thật là không biết trời cao đất rộng, chân lấy là thực lực của chính mình vô địch sao, dám đi đón bực này nhiệm vụ, hừ, sợ rằng đến lúc đó liền mình tại sao chết cũng không biết."
 
 	Yêu Long thiếu chủ hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe ra một tia ánh sáng lạnh.
 
 	"Ha ha, nhiệm vụ này chắc chắn sẽ không đơn giản, tiểu tử này tuy rằng thực lực không sai, nhưng trên chiến trường nhưng mà thay đổi trong nháy mắt địa phương, nghĩ sai thì hỏng hết, liền sẽ chết oan chết uổng, hơn nữa đối phương thống soái, khẳng định không là cái gì nhân vật tầm thường, không phải dễ giết như vậy?" Người nọ lập tức đón ý nói hùa cười nói.
 
 	"Đó là đương nhiên, bất quá cái này còn chưa đủ, không đủ để để cho tiểu tử này chết ở nơi này." Yêu Long thiếu chủ trong mắt hàn mang càng qua, sát khí nhanh chóng thệ.
 
 	"Thiếu chủ, ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không cần, ngươi có thể lui xuống, lúc này đây, ngươi làm không tệ, chờ sự tình có kết quả, bản thiểu chủ nhất định xứng đáng có thưởng."
 
 	Yêu Long thiếu chủ khóe miệng nổi lên một cái nguy hiểm dáng tươi cười, hướng phía bóng người trước mặt phất phất tay.
 
 	"Đa tạ Thiếu chủ, tiểu nhân cáo lui trước." Trên mặt người kia nhanh chóng nảy lên một cái sắc mặt vui mừng, hướng phía Yêu Long thiếu chủ ôm quyền sau, chính là thối lui ra khỏi đại điện.
 
 	Đợi đến bóng người rời khỏi sau, theo trong đại điện mặt bên, một đạo cả người tản ra như có như không sát khí bóng đen, vẫn là chậm bước ra ngoài.
 
 	"Hắc Sát, Diệp Huyền tên tiểu tử kia, ta không muốn nhìn thấy hắn sống thêm xuống xuất hiện ở trước mặt ta, ngươi mới có thể làm tới đi?"
 
 	Yêu Long thiếu chủ quay đầu đi nhìn về phía tên kia hắc y nhân, ánh mắt phát lạnh đạo.
 
 	"Yên tâm, bị ta Hắc Sát nhìn chăm chú người trên, chưa từng có còn sống khả năng." Hắc y nhân có hơi kéo miệng, theo trong cổ họng mặt truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn.
 
 	"Ngươi cũng chớ xem thường tiểu tử này, tuy rằng tu vi không được tốt lắm, nhưng ta hai lần bại trong tay hắn, tuyệt đối không thể lơ là." Yêu Long thiếu chủ có chút âm trầm nhìn đối phương, hắn cũng không hy vọng chuyện lần này ra lại cái gì đường rẽ, cái này liên tục hai lần để cho hắn mất hết bộ mặt người, phải triệt để diệt trừ.
 
 	"Thiếu chủ ngươi quá lo lắng, ta cũng sẽ không quang minh chánh đại cùng hắn đánh một trận, như vậy giết chết hắn đích xác rất khó, nhưng ngươi cũng đừng quên, ta am hiểu nhất là ám sát, lặng yên không một tiếng động, giết người tại vô hình, chẳng qua là một tên mao đầu tiểu tử, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ gì, không có lo lắng." Hắc y nhân trong mắt không hề bận tâm, tự tin vô cùng, phảng phất Diệp Huyền đã là một cái người chết.
 
 	Yêu Long thiếu chủ nghe vậy, trên mặt cũng là lần thứ hai hiện ra một cái hiểm ác đáng sợ dáng tươi cười, Diệp Huyền, ngươi không phải là rất yêu nghiệt sao? Lần này, bản thiếu sẽ ngươi vạn kiếp bất phục. Muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi quang mang quá chói mắt, không hiểu được ẩn dấu, dám cưỡi ở trên đầu của ta.
 
 	Ở Thiên Yêu Sơn hắn tìm không được cơ hội, nhưng mà Diệp Huyền một khi xuống núi, giải quyết người sau cơ hội liền tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện