164. Chương 164: Mộ Nghiên
 
 	"Diệp sư đệ, làm sao ngươi biết, nữ nhân này chính là Mị Tâm Ma Nữ?"
 
 	Đợi đến kia Song Túc Phi Long tiêu thất ở tại phạm vi nhìn xa xa, Lãnh Nhược Phong cũng là có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, liền trước hắn đều không nhìn ra có cái gì không đúng, còn tưởng rằng là Diệp Huyền đào hoa tới, không nghĩ tới hoa đào này vận phía sau, lại cất dấu lớn như vậy nguy cơ.
 
 	"Các ngươi nhìn cái này, lại sẽ minh bạch."
 
 	Diệp Huyền lấy ra một cái quyển trục, ném cho Lãnh Nhược Phong cùng Lăng Thiển Tuyết hai người.
 
 	Tiếp nhận quyển trục, chỉ thấy ở quyển trục mặt ngoài, có khắc Linh Vật Phường ba chữ, Lăng Thiển Tuyết hai người mở ra một nhìn, một hàng chữ nhỏ, chính là ánh vào mi mắt.
 
 	"Mị Tâm Ma Nữ Mộ Nghiên, Hắc Ma Giáo bát đại Ma Tướng một trong, bài danh thứ năm, dung mạo tuyệt mỹ, thường giả trang làm phong trần nữ tử, vô hình trung hút người tinh khí, mấy ngày trước đã ở Đại Nguyên Quốc thường lui tới, đã có vài cao thủ mất tại nàng tay, hư hư thực thực vì Thiên Nguyên Cổ Chủng tới."
 
 	Lăng Thiển Tuyết xem xong rồi quyển trục phía trên tình báo sau, thần sắc cũng là không do kinh ngạc, "Tình báo này ngươi chừng nào thì lấy được?"
 
 	"Liền hôm nay đến Lam Âm Thành sau mới đi mua, tốn ta một vạn lượng hoàng kim, chờ trở về tông môn nên cho ta chi trả."
 
 	Diệp Huyền liếc đối phương liếc mắt, khá tốt hắn đi chuyến này Linh Vật Phường, bằng không lần này rất có thể trúng chiêu, dù sao cái này Mị Tâm Ma Nữ cũng là liền hướng về phía bọn họ mới đến, đối với tình thế không biết, nghĩ đến cái xuất kỳ bất ý, như là cái gì chuẩn bị cũng không đúng sự thật, không phải là tốt như vậy đề phòng.
 
 	"Không sai a, Diệp Huyền, lần này có thể biến nguy thành an, ngươi công lao không nhỏ, sau khi trở về, nhất định báo cáo tổng điện chủ, cho ngươi ghi lên một công lao."
 
 	Lãnh Nhược Phong vỗ vỗ Diệp Huyền vai, nhớ tới ban nãy Yêu Mị nữ tử đúng là hung danh hiển hách Mị Tâm Ma Nữ, trong lòng của hắn cũng là có chút nghĩ lại mà sợ, tuy nói Mị Tâm Ma Nữ ở Bát Ma Tướng trong chỉ xếp hàng thứ năm, nhưng là thủ đoạn của nàng, vẫn là để cho đại bộ phận nam nhân đều nói sắc mặt biến, so với tại cái khác Ma Tướng, cái này Mị Tâm Ma Nữ giết người tại vô hình, thủ đoạn trái lại càng đáng sợ, trình độ uy hiếp so với bát đại Ma Tướng trong xếp hàng thứ nhất Thiên Ma Tướng, sợ đều là theo không kịp.
 
 	Lần này nếu không phải là Diệp Huyền chiếm được tiên cơ, trước làm cho đối phương trúng độc, nếu muốn làm cho cái này Mị Tâm Ma Nữ chạy trối chết, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.
 
 	"Không cần, lại chưa bắt được người, cái cái gì việc lớn. Hôm nay qua đi, chỉ sợ Mị Tâm Ma Nữ hơn phân nửa đem ta nhớ thương, đây cũng không phải là chuyện gì tốt."
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo, hắn lần này để cho Mị Tâm Ma Nữ vô ích mà lui, thậm chí có thể nói cực kỳ chật vật, coi là trước Hấp Huyết Quỷ Tướng, bát đại Ma Tướng, hắn đã đắc tội hai người, còn có một cái chết trong tay hắn, cừu hận này, nhưng không bình thường.
 
 	Bất quá cái này cũng trách không được hắn, mỗi lần đều là Hắc Ma Giáo người trước hết nghĩ hại hắn, không có biện pháp, hắn luôn không khả năng mặc cho người xâm lược, hôm nay cùng Hắc Ma Giáo thù càng để lâu càng sâu, nghiễm nhiên đã là đến ngươi chết ta sống tình trạng.
 
 	"Ngươi nói cái này Mị Tâm Ma Nữ nàng vì sao cần phải tìm ngươi đây? Tìm ta, nói không chừng ta liền trúng chiêu." Lãnh Nhược Phong lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt.
 
 	"Ta nhìn qua xa dễ khi dễ thôi."
 
 	Diệp Huyền suy nghĩ một chút, sợ rằng cũng chỉ có lý do này có thể thuyết phục người, dù sao trên mặt nổi nhìn, tu vi của hắn là thấp nhất, hơn nữa còn là nhìn qua trẻ tuổi nhất một cái, không có kinh nghiệm thực lực lại, một mê hoặc khẳng định mắc câu, chỉ sợ cũng liền Mị Tâm Ma Nữ bản thân đều không ngờ được, Diệp Huyền là ba người trong khó đối phó nhất một cái.
 
 	"Cũng là, khá tốt ngươi sớm có chuẩn bị, bằng không trong ma nữ khói độc, sợ rằng đến lúc đó phải đại chiến đại chiến. . ."
 
 	Lãnh Nhược Phong biết, Mị Tâm Ma Nữ lớn nhất bản lĩnh chính là mê hoặc nhân tâm, trong độc của nàng yên, liền rơi vào ảo cảnh trong, nghe nàng bài bố, theo độc tính chậm rãi tăng cường, cuối cùng biến thành nàng nô lệ, thẳng đến bị nàng triệt để hút khô tới ...
 
 	"Đó là, này khói độc thật không đơn giản a. . ."
 
 	Nghe được lời này, Diệp Huyền trong mắt lóe lên một tia quang mang, ma nữ khói độc sáp nhập vào nhiều hạt giống độc tố, sợ rằng luyện chế trình tự tuyệt không đơn giản, coi như là hắn, cũng phải cần một khoảng thời gian nghiên cứu khả năng phá giải, bất quá đơn giản mà nói, này khói độc bên trong cũng liền hai loại đồ đạc, độc dược, cùng với. . . Xuân dược.
 
 	 Mị Tâm Ma Nữ hút chính mình khói độc, độc tính tự nhiên có thể hóa giải, nhưng mà xuân dược, bản thân không độc, rơi vào Ma Nữ trên người, chỉ sợ cũng rất có ý tứ.
 
 	Không biết Ma Nữ chuẩn bị làm sao ức chế thân thể cái này cổ xung động?
 
 	Nghĩ tới đây, một cái nụ cười xấu xa, cũng là từ Diệp Huyền khóe miệng hiện lên đi ra.
 
 	Cùng hắn đấu, đối phương vẫn là non chút a.
 
 	. . .
 
 	Ngoài mấy trăm dặm.
 
 	Nơi này một mảnh hoang sơn dã lĩnh, tràn ngập một loại khí tức âm sâm, khô đằng quạ đen, mạn sơn yên tĩnh, U Sơn chỗ sâu, có một cái đầm hàn thủy, nhè nhẹ hàn khí, không ngừng mà từ trong nước xông ra.
 
 	Xôn xao!
 
 	Nước trong đầm bỗng nhiên nổi lên cành hoa, một tuyết trắng trơn bóng ngọc thể, từ trong nước ló đầu ra tới, cực đoan quyến rũ mặt, lại chính là từ Lam Âm Thành trong trốn tới Mị Tâm Ma Nữ, Mộ Nghiên.
 
 	Hàn đàm trong, một tia sương trắng vậy hàn khí liên tục chảy ra tới, đem Mộ Nghiên lồi lõm thích thú thân thể mềm mại hoàn toàn bao phủ ở bên trong. Ngực của nàng mông đầy ắp, giống như ngọc mâm, vòng eo tinh tế, hai chân thẳng tắp, tất cả đại chiến ngọc thể ở trong sương trắng như ẩn như hiện, vô cùng mà mê người.
 
 	Nếu là có nam nhân tại cái này hàn đàm phụ cận lời, sợ rằng cần phải thấy phun máu mũi không thể.
 
 	Bất quá nàng vừa mới mới vừa toát ra thân tới, da thịt trắng như tuyết mặt ngoài, lại là có thêm một hồi ửng hồng dâng lên, làm cho sắc mặt nàng có chút biến ảo lên, nàng lúc này, phảng phất toàn thân có hơn vạn con kiến đang bò như nhau, mà mặc dù là tại đây hàn đàm trong, đều là áp không chế trụ được trong cơ thể cổ nhiệt lưu.
 
 	Nàng tự chế biến độc dược, nàng đương nhiên xa minh bạch uy lực của nó làm sao, nếu muốn áp chế trong cơ thể cái này cổ tà hỏa, ngoại trừ đi tìm nam nhân tiết lửa ra, cũng chỉ có thể ỷ lại trước mắt phương thức này tới áp chế.
 
 	Tuy nói nàng là Hắc Ma Giáo Mị Tâm Ma Nữ, giỏi về mị hoặc thuật, nhưng mà đối với nam nhân, lại xưa nay cũng không có bao nhiêu hảo cảm, như nhau bị nàng mê hoặc nam nhân, cuối cùng đều là chết ở trong tay của nàng, bị sinh sôi mà chèn ép hút khô, biến thành bạch cốt thây khô.
 
 	"Diệp Huyền đúng không, đợi ta khôi phục sau, chắc chắn phải đem ngươi thịt nát xương tan."
 
 	Trơn bóng ngọc thủ hung hăng vỗ vào trên mặt nước, khơi dậy kinh người bọt nước, Mộ Nghiên trong mắt lóe lên một cái hận ý, còn từ không có người có thể để cho nàng chật vật như vậy, hơn nữa đối thủ, chỉ là một cái hai mươi tuổi không đến mao đầu tiểu tử thôi.
 
 	Lần này, liền trước tiên để cho Diệp Huyền thắng một hồi, bất quá chờ đến Vạn Tượng Sơn, đối phương coi như không có tốt như vậy qua.
 
 	Mộ Nghiên đẹp đẽ trong con ngươi đột nhiên hiện lên một cái ánh sáng lạnh, lập tức giống như một cái bạch ngư như nhau, hướng về đáy đàm bơi xuống phía dưới.
 
 	. . .
 
 	Một đêm trôi qua.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Diệp Huyền ba người chính là khởi hành xuất phát, khởi hành hướng bắc phương chạy tới.
 
 	Mị Tâm Ma Nữ Mộ Nghiên chuyện tình tuy rằng tới đột ngột, nhưng dù sao cũng là hữu kinh vô hiểm, huống hồ Diệp Huyền làm cho đối phương ăn cái không nhỏ biết, coi như là còn lấy màu sắc, bất quá ba người cũng không nhận ra, Hắc Ma Giáo phái đến Vạn Tượng Sơn tới, liền chỉ có một Mị Tâm Ma Nữ, khẳng định còn có cái khác cao thủ.
 
 	Còn lại mỗi bên đại tông môn cao thủ ở ngoài sáng, Hắc Ma Giáo dư nghiệt ở trong tối, lần này Vạn Tượng Sơn hành trình, tuyệt đối sẽ không ung dung.
 
 	Ba người lướt Cuồng Phong Ưng hướng bắc đi nhanh, rốt cục ở trước khi hoàng hôn, chạy tới Vạn Tượng Sơn phạm vi.
 
 	Vạn Tượng Sơn phạm vi cực lớn, phạm vi ngàn dặm bên trong, đều là núi non trùng điệp, liên miên bất tuyệt, rất nhiều cao sơn đại xuyên, đều là cao vót trong mây, sơn thế phức tạp, phảng phất bao hàm toàn diện, lại thêm Vân Hải Bôn Đằng, Thiên Biến Vạn Hóa, cái này mới có tên Vạn Tượng Sơn.
 
 	Giá ngồi Cuồng Phong Ưng, từ núi non trùng điệp trong lúc đó đi qua, nhìn phía dưới liên tục bị vứt ở sau người núi non trùng điệp, Diệp Huyền cũng là muốn nổi lên Bàn Long Sơn Mạch, trước đây khắp núi trốn chết tràng cảnh, phảng phất còn sở sờ ở trước mắt, không do có chút cảm xúc.
 
 	"Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, lại nên trở về Đại Hạ Quốc một chuyến."
 
 	Diệp Huyền trong mắt lóe lên một cái mạnh mẽ sắc mặt, bây giờ Diệp gia, tình cảnh nhất định không có quá tốt, chờ chuyện lần này sau khi hoàn thành, hắn lại phải đi về báo một mũi tên chi cừu, nợ mới nợ cũ tất cả cùng tính một lượt.
 
 	Cả tòa Vạn Tượng Sơn, lúc này nhìn qua có chút tiêu điều, thẳng đến vượt qua hai ba trăm trong sau, mới chính là có nhân khí.
 
 	Quanh quẩn trên không trung sau một lúc, ba người phương mới tìm được Thiên Vũ Điện doanh địa chỗ, Cuồng Phong Ưng đến, cũng là đưa tới không ít cường giả ghé mắt, dù sao bị phục tùng sau Cuồng Phong Ưng, chỉ có đại tông môn cao thủ, mới vừa có ngồi tư cách.
 
 	Thiên Vũ Điện doanh địa, thiết lập tại một ngọn núi đầu trên, ở đó trên đó, xây dựng không ít doanh trướng, chờ phải Diệp Huyền ba người Cuồng Phong Ưng hạ xuống sau, cũng là có thập mấy đạo nhân ảnh nhanh chóng tập trung đến, mà xem bọn hắn quần áo, hiển nhiên đều là đạo tông đệ tử.
 
 	Mà vượt tới mười mấy người đang vừa thấy được Lăng Thiển Tuyết cùng Lãnh Nhược Phong lúc, nguyên bản trên khuôn mặt cảnh giác chính là biến mất, thay vào đó là một chút vẻ cung kính.
 
 	"Lăng sư tỷ, Lãnh sư huynh."
 
 	Ở đó mười mấy con người làm ra đầu ở trong, là một gã mặc xích bào nam tử trẻ tuổi, tuổi tác ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu dáng vẻ, trên người tản mát ra một loại có chút không kém Dương cương khí hơi thở, hiển nhiên cùng Lăng Thiển Tuyết hai người quen biết.
 
 	Tuy nói hắn tuổi tác so Lăng Thiển Tuyết lớn, nhưng người sau là đệ tử chân truyền, bởi vì địa vị và trên thực lực chênh lệch, vẫn phải là xưng hô một Thanh sư tỷ, đây là Thiên Vũ Điện nhất quán quy củ.
 
 	"Lục Diêm, quả nhiên là ngươi ở nơi này."
 
 	Nhìn thấy cái này xích bào nam tử, Lăng Thiển Tuyết hai người cũng là nhãn tình sáng lên, chợt bắt chuyện lên.
 
 	Từ Lục Diêm trong miệng, bọn họ cũng là biết, đối phương cũng là trước đó không lâu mới nhận được Mộ Dung Vẫn truyền tin, đi tới nơi này, phụ trách tìm hiểu tin tức.
 
 	"Vị này chính là Diệp Huyền sư đệ đi?"
 
 	Đang nói chuyện vài câu sau, Lục Diêm ánh mắt cũng là rơi vào Diệp Huyền trên người, sau đó nhãn tình sáng lên, ôm quyền, "Quả nhiên là tiểu tử tuấn kiệt, gần nhất từ điện chủ chỗ đó, ta nhưng mà không ít nghe nói tin tức của ngươi, ngay cả Càn Điện Nguyễn Kinh Thiên, cùng Khôn Điện Hạng Phàm Trần, cái này hai đại đệ tử nội điện trong nhân tài kiệt xuất, ở dưới sự liên thủ, đều là thua ngươi, nghe nói ngươi vào Điện Tài hơn hai tháng, lại đạt được như vậy thành tựu, thật sự là làm cho xem thế là đủ rồi."
 
 	Đang nói truyền ra, xung quanh những Thiên Vũ Điện đó đệ tử, cũng là có chút kinh ngạc nhìn Diệp Huyền, không nghĩ tới cái này không quá thu hút người, đúng là có như vậy huy hoàng chiến tích, đánh bại Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần hai người liên thủ, sợ là liền Lục Diêm sư huynh đều làm không được đi.
 
 	Nghe được lời này, bên cạnh Lãnh Nhược Phong vẫn là cười lắc đầu, "Tin tức của ngươi quá lạc hậu. Hắn nào chỉ là đánh bại Nguyễn Kinh Thiên cùng Hạng Phàm Trần, ngay cả Hoang Hỏa Môn chân truyền đại đệ tử Phương Tử Nhạc, đều là ở trước đó không lâu tông môn khiêu chiến trên thua cho hắn, hiện tại ngay cả ta, đều tự nhận không phải là đối thủ của hắn."
 
 	"Cái gì? Phương Tử Nhạc đều thua?"
 
 	Lục Diêm mặt trong nháy mắt động dung, liên quan phía sau hắn mười mấy tên Thiên Vũ Điện đệ tử, sắc mặt đều là nhất tề đại biến, ánh mắt không thể tưởng tượng nổi mà nhìn chằm chằm Diệp Huyền, Phương Tử Nhạc thực lực mạnh bao nhiêu đặt ngang, bọn họ tuy rằng không rõ lắm, nhưng liền hướng về phía Hoang Hỏa Môn chân truyền đại đệ tử danh tiếng, vậy cũng là phải để cho bọn họ nhất định phải ngưỡng vọng tồn tại, mà hôm nay, như vậy mạnh mẽ vai, vẫn là bại bởi một cái nhập Điện Tài hơn hai tháng đệ tử mới?
 
 	Tin tức này, cũng quá mức chấn động chút ít.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện