Diệp Huyền lập tức bàn tay một cái, một cổ chích nhiệt ba động lại đột nhiên cuộn sạch ra, một đạo bởi chân khí thúc giục hỏa năng tráo, đem bốn người thân hình bao phủ ở trong.
 
 	Có đạo này hỏa năng tráo tồn tại, chung quanh những cái kia quấn không tiêu tan bạch sắc oán linh, cũng là không dám lại tuỳ tiện đến gần, mà mỗi khi có oán linh muốn đánh lén thời điểm, liền sẽ bị lửa này có thể tráo cho đánh bay ra ngoài, phát ra tiếng rít thê lương.
 
 	"Cổ Điện tổng cộng ba tầng, mỗi một tầng, đều giam giữ xuống một tôn cường đại tồn tại, không thể nào biết không có ai tồn tại."
 
 	Nhìn trước mặt Cổ Lão đại điện, bên cạnh xà Ma cũng là mở miệng nói.
 
 	Đối với lời này, Diệp Huyền tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ, nhưng mà tìm lần tất cả đại điện, Diệp Huyền đều không nhìn thấy bất cứ người nào ảnh, điều này cũng làm cho phải hắn nhíu mày, sau đó thân thể hắn nằm trên đất, áp tai lắng nghe, một lát sau, Diệp Huyền ánh mắt lúc nãy biến hóa, bàn tay hắn bỗng nhiên xuống phía dưới một trảo, trực tiếp là bắt phá mặt đất, thật sâu khảm vào đi vào.
 
 	Rầm!
 
 	Diệp Huyền một chưởng lấy xuống, mặt đất nhất thời xuất hiện một cái dấu móng tay, mà ở đá vụn vẩy ra trong lúc đó, Diệp Huyền cầm lên bàn tay, ở trong tay hắn, bất ngờ nhiều hơn một cái giống như mãng xà vậy lớn Tỏa Liên.
 
 	Đạo này Tỏa Liên, bị Diệp Huyền từ đất dưới rút ra, đem một cái đường thẳng trên mặt đất đều là phá ra, mà theo Tỏa Liên kéo ra, mặt đất chậm rãi chấn động lên, từ những thứ khác ba cái phương vị, một cái Tỏa Liên cũng là tự động phá khai rồi mặt đất, từ Địa Hạ thăng lên.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt, cũng không để ý bốn đầu Tỏa Liên, ánh mắt của hắn, chỉ là chặt chẽ nhìn chằm chằm bốn gốc rễ Tỏa Liên vị trí trung ương, chỗ đó, nghiễm nhiên xuất hiện một đạo màu đen thạch tòa, ở đó thạch chỗ ngồi mặt, ngồi xếp bằng một đạo gầy đét nhân ảnh.
 
 	Đạo này gầy đét bóng người, bị bốn đầu Tỏa Liên phân biệt trói buộc hai tay hai chân, hơn nữa trên người bị đinh hơn mười ở trong đinh thép, bị đinh chết tại đây thạch chỗ ngồi, những thứ này đinh thép, cũng không phải là thông thường đinh thép, mà là xương quai xanh đinh, có thể khóa lại lực lượng của thân thể, phong tỏa người năng lực hành động.
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện cái này thạch tòa người trên ảnh đã không một tiếng động, hơn nữa da trên người khô quắt, xem ra đã ngã xuống đã lâu.
 
 	"Giam cầm người này người thật đúng là hung ác, phong bế toàn thân của hắn yêu lực, để cho hắn có được hành hạ, ở năm tháng khá dài trong, muốn sống không được, muốn chết cũng không thể, cuối cùng sinh sôi đất bị vây chết ở chỗ này, thành một không người hỏi thăm xương khô, nát vụn ở chỗ này."
 
 	Diệp Huyền hít sâu một hơi, loại thủ đoạn này, liền hắn đều cảm giác có phần kinh hãi, quả thực so giết một người còn còn đáng sợ hơn.
 
 	"Người này có thể bị giam áp tại đây Tội Ác vùng đất, nghĩ đến khi còn sống cũng là oai phong một cỏi người."
 
 	Lang Ma cũng là sắc mặt ngưng trọng, kỳ thực tại đây Hàn Băng Lao Ngục trong rất nhiều người, cũng cũng không phải là là chân chánh tội ác tày trời người, chẳng qua là cùng Thiên Yêu Sơn là địch mà thôi, là Thiên Yêu Sơn đối thủ một mất một còn, lúc này mới bị bắt giữ, giam giữ ở chỗ này.
 
 	"Đi!"
 
 	Diệp Huyền chỉ là tại đây khô thi trước mặt dừng lại chốc lát, lại tiếp tục hướng phía tầng thứ hai Cổ Điện xuất phát.
 
 	Vừa nghĩ tới mẫu thân của mình bị lấy loại thủ đoạn này vây ở chỗ này, Diệp Huyền trong lòng lại không khỏi khẩn trương, hắn sợ hắn đến trễ một bước, nếu là Tô Anh cũng cùng trong tầng thứ nhất người nọ như vậy, biến thành một khô thi, vậy hắn sợ rằng muốn tự trách mình áy náy cả đời.
 
 	. . .
 
 	Cổ Điện tầng thứ hai.
 
 	Nơi này âm tà khí tức, so tầng thứ nhất còn muốn nặng hơn rất nhiều, Diệp Huyền mới vừa bước vào nơi này, lại cảm giác cả người không được tự nhiên, nổi lên tầng một nổi da gà.
 
 	Chỉ là hoàn cảnh của nơi này, lại cùng tầng thứ nhất rách nát không chịu nổi bất đồng, tầng này Cổ Điện, hết sức làm sạch, thông suốt vô cùng, bốn phương đều là không hạ băng bích, tản mát ra nhàn nhạt hàn ý.
 
 	Diệp Huyền nhìn đây cơ hồ tĩnh mịch bình thường đại điện, cũng là sắc mặt ngưng trọng, hắn đi về phía trước vài bước, ánh mắt hướng phía chung quanh nhìn lại, sau đó hoàn cảnh của nơi này tuy rằng cùng tầng thứ nhất không giống nhau, nhưng mà bầu không khí, vẫn là gần như như vậy, không có nửa điểm người sống khí tức.
 
 	Phanh!
 
 	Ngay Diệp Huyền sắc mặt có chút âm trầm thời điểm, hắn đột nhiên giống như là đụng phải cái gì chướng ngại vật, sau đó bàn tay hắn chậm rãi về phía trước chạm đến, một đạo Vô Hình tường, cũng là bị Diệp Huyền phát hiện.
 
 	"Nơi này lại có một mặt tường?"
 
 	Diệp Huyền ngẩn người, cảm giác có chút không thể tưởng tượng, nhưng rất nhanh không chỉ là hắn một cái người phát hiện, những thứ khác Lang Ma đám ba người, cũng là đều kinh hô thành tiếng, phát hiện ẩn núp Vô Hình cản trở.
 
 	Trong mắt lóe lên một cái tinh quang, Diệp Huyền biết trong này khẳng định có cách làm, lập tức hắn ra hiệu tam ma thối lui, sau đó rút ra Long Uyên Cổ Kiếm.
 
 	Xôn xao!
 
 	Diệp Huyền không chút nào do dự đất một kiếm huy ra ngoài, rơi vào vô hình kia cản trở trên, nhưng mà Diệp Huyền một kiếm này lực lượng, lại đại bộ phận bị văng ra, một kiếm này, rõ ràng là chém vào thực ở trong, nhưng phảng phất lại rơi vào khoảng không, căn bản không có đụng phải bất kỳ vật gì.
 
 	"Thật là cao minh cấm chế, ta cũng không tin, ta nhìn không thấu ngươi."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt ngưng trọng, chợt hắn đem Huyền Cảnh đại viên mãn linh hồn lực thôi động ra, toàn bộ tập trung đến hai mắt vị trí, đem thị lực tăng lên tới cực hạn.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Diệp Huyền trước mắt, nguyên bản phảng phất không tồn tại vậy cản trở, rốt cục nổi lên tướng mạo sẵn có.
 
 	Chỗ đó cản đường, rõ ràng là một đạo thủy tinh vậy trong suốt tinh bích, phảng phất thuần túy bởi khối băng ngưng kết mà thành. Mà ở cái này tinh bích bên trong, rõ ràng là một cái bố trí phải thập phần tinh xảo căn phòng, cái này trong phòng trang trí mặc dù có chút đơn sơ, nhưng là lại có thể từ trong đó cảm nhận được một tế nị vị đạo.
 
 	Nhưng mà Diệp Huyền ánh mắt, chỉ là quét gian phòng liếc mắt, chính là đột nhiên co rụt lại, sau đó rơi vào trong phòng kia duy nhất một đạo nhân ảnh trên người.
 
 	Đập vào mi mắt, nghiễm nhiên là một gã ngân bào ngân phát thiếu nữ xinh đẹp, tên thiếu nữ này, chỉ là ngồi ngay ngắn ở ghế trên, hai tay đang ở chức xuống một khối bố trí cẩm, thần sắc nhìn qua sự yên lặng mà tường hòa, toàn thân, để lộ ra một tôn quý khí tức, một loại Thiên Sinh tôn quý.
 
 	Ở nhìn thấy tên này ngân phát nữ tử chớp mắt, Diệp Huyền cũng là thân thể chấn động, hắn mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, nhưng chỉ có cái này lần đầu tiên gặp mặt, lại để cho Diệp Huyền cảm thấy một loại đến từ trong lòng cảm giác thân thiết, trong chớp nhoáng này hắn minh bạch, cái này ngân phát nữ tử, chính là người hắn muốn tìm.
 
 	Hắn mẹ đẻ, Long Nữ Tô Anh. Tuyệt đối sẽ không có sai.
 
 	Diệp Huyền tâm tình âm thầm kích động. Tìm lâu như vậy, cuối cùng cũng nhìn thấy tự mình, để cho hắn may mắn là, đối phương không có xảy ra chuyện gì, tuy rằng bị giam ở cái này thủy tinh trong lồng tre, nhưng nhìn qua không tính là quá kém.
 
 	Diệp Huyền không nhúc nhích nhìn ngân phát nữ tử, nhưng người sau lại vẫn còn đang nghiêm túc làm chuyện của mình, điều này cũng làm cho Diệp Huyền có thể xác định, từ cấm chế này bên trong, phải nhìn không thấy tình hình bên ngoài.
 
 	Đây cũng chính là nói, đối phương căn bản nhìn không thấy hắn ở chỗ này.
 
 	"Thế nào, đại nhân?"
 
 	Một bên Lang Ma thấy thế hỏi.
 
 	"Nhân là tìm được rồi, nhưng mà cái này giống như thủy tinh bình thường cấm chế, nên như thế nào khả năng phá giải?"
 
 	Diệp Huyền không có cao hứng quá sớm, trầm ngâm.
 
 	"Nơi này cấm chế, chắc là Yêu Long Tôn Giả sở bố trí, thực lực không đạt được hắn cái tầng thứ kia, muốn phá hắn cấm chế, chỉ sợ thật là khó khăn vô cùng." Hạt Ma lắc đầu, hắn thấy, Diệp Huyền tuy rằng cường đại, nhưng so với Yêu Long Tôn Giả, lại vẫn như cũ tồn tại rất lớn chênh lệch.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện