Haizzz, không dễ dàng như vậy đâu, để thằng bé kia vào cửa mới là bước khởi đầu thôi. Người đàn bà kia không thể nào cắt đứt liên hệ với thằng bé được. Mà chỉ cần còn liên hệ thì thằng ngốc Lộ Hướng Đông đến chết sẽ vẫn bị cô ta không chế. Cô ta sẽ nghĩ đủ loại biện pháp để bước vào nhà chúng ta. Huống chi hai chúng ta lại đều đã lớn tuổi như vậy rồi, chỉ còn có thể sống thêm vài năm nữa. Đến khi chúng ta không còn, Lộ Hướng Đông không phải sẽ tùy thời lấy người đàn bà kia vào cửa ư? Đến lúc đó thì Tiểu Triệt phải làm thế nào? Bà nghĩ rằng cô ta sẽ tha cho Tiểu Triệt ư? Sự lợi hại trong chuyện này, nếu bà muốn biết thì tôi không để đứa trẻ kia vào cửa là có nguyên nhân.

Ông cụ Lộ nghĩ muốn nói ra chuyện này, so sánh sâu xa ra, ông hiểu rõ rằng, nếu ông đã quyết định là sẽ bồi dưỡng Lộ Tu Triệt, để thằng bé có thể tiếp quản Lộ gia thì nhất định phải để cho thằng bé một môi trường tốt để thằng bé có thể khoẻ mạnh mà khôn lớn, một hoàn cảnh tương đối an ổn.

Bây giờ Lộ Tu Triệt vẫn còn có nhỏ. Nếu thật sự cho phép mẹ con Dư Mộng Nhân vào cửa, không thể nghi ngờ rằng đây chính là chuyện thả hai quả bom nổ chậm bên cạnh thằng bé.

Hiện tại Lộ Tu Triệt không có khả năng làm đối thủ của mẹ con Dư Mộng Nhân.

Dư Mộng Nhân có dã tâm như vậy, một khi cô ta vào cửa, nhất định sẽ giúp con trai mình cướp đoạt gia sản nhà họ Lộ.

Điều này, Lộ lão gia tuyệt đối không cho phép xảy ra. Cho nên, ngay từ đầu, ông sẽ ngăn chặn chuyện mẹ con họ bước chân vào cửa nhà họ Lộ.

Bà Lộ bị bạn già thuyết phục sau cuộc nói chuyện: Ông nói đúng, haizzzz, đều do Lộ Hướng Đông phá hư mọi chuyện

Đừng nói, nó bảo bà làm gì, bà cũng đừng để ý đến nó.

Tôi biết rồi.

Hai người bọn họ nói xong chuyện này mới tắt đèn đi ngủ.

Bên kia, Lộ Hướng Đông cũng đang nói chuyện với Dư Mộng Nhân. Hắn chỉ nói rằng bữa cơm chiều nay, bà Lộ đã tới rồi, còn chưa kịp khuyên bảo ông cụ, nhưng trước đó hắn đã bố trí để bà cụ có thể gặp được thằng bé Tiểu Phàm.

Dư Mộng Nhân cho dù sốt ruột nhưng cũng biết, chuyện ngày không gấp được. Cô ta còn phải an ủi Lộ Hướng Đông để hắn không nên vội vàng, cứ từ từ sẽ đến. Bà cụ vừa tới nơi, trước hết cứ để bà nghỉ ngơi cho tốt đã.

Nhưng trong lòng Lộ Hướng Đông cũng đã có tính toán của riêng mình. Mặc dù hôm nay hắn chưa đả thông được bà cụ, nhưng hắn tin rằng, chỉ cần hắn nói nhiều thêm vài lần là sẽ không thành vấn đề.

Để bà cụ mềm lòng, trước hết hắn có thể để bà nhìn thấy Tiểu Phàm. Chờ đến khi bà nhìn thấy cháu trai lớn của mình, hắn không tin rằng bà sẽ không hỗ trợ hắn.

À, đúng rồi, việc nhập học của Tiểu Phàm, ngày mai có thể làm xong, ngày kia là đi học được rồi, đến lúc đó anh sẽ tự mình đi đón thằng bé.

Dư Mộng Nhân giả bộ ngạc nhiên mừng rỡ: Thật vậy ư? Hướng Đông, anh lợi hại quá

Tâm tình Lộ Hướng Đông cực kỳ thỏa mãn, ở nhà bị ông già đánh chửi, bị Lộ Tu Triệt nói đến mức không thể đáp trả, chỉ có ở trước mặt hai mẹ con Dư Mộng Nhân hắn mới có thể tìm được cảm giác rằng mình hữu dụng, mới có thể cảm giác được mình là một người chồng, một người ba đúng nghĩa.

Hắn nghe thấy Dư Mộng Nhân mừng rỡ mà hô lên: Tiểu Phàm Tiểu Phàm, ba con đã giúp con làm thủ tục chuyển trường rồi, sáng sớm ngày kia con có thể đi học rồi.

Thật ư Vậy Vậy mẹ giúp con cảm ơn ba

Hướng Đông, anh nghe thấy không, Tiểu Phàm nói cảm ơn anh. Nó đang rất vui vẻ, rốt cuộc nó cũng có thể đi học rồi.

Lộ Hướng Đông nhất thời cảm thấy cả người hưng phấn, loại cảm giác được người khác cần này thật là tốt, trước mặt ông già hắn đều bị mắng mỏ đến mức tự bản thân cũng cảm thấy mình là một phế vật, vậy mà lại có người nói cho hắn rằng hắn không phải như vậy, không đúng chút nào.

Dư Mộng Nhân cố tình nói: Tiểu Phàm, con tới nói vài lời với ba con đi?

Mộng Nhân Em đừng làm khó thằng bé, về sau chúng ta từ từ sẽ ở cùng với nhau.

Dư Mộng Nhân dịu dàng nói: Thật sự thằng bé đã sớm tha thứ cho anh rồi, chỉ là hơi ngượng ngùng