Lộ Tu Triệt và thư ký của ba mình đi cuối cùng, nghe thấy lời này của Du Dực thì cả hai liền bước nhanh hẳn lên, ánh mắt cả hai nhìn về phía anh nhiệt tình đến mức độ nóng có thể nấu chín cơm luôn.

Vị này quả thực đã đột phá sức tưởng tượng của bọn họ, sức chiến đấu của anh ấy quả thực là siêu quần, không người bình thường nào có thể chống đỡ được.

Anh ấy tới một cái liền chỉ dùng hai, ba câu giải quyết cả nhà họ Trang, không cần tốn nhiều sức lực.

Lộ Tu Triệt đã sùng bái Du Dực đến mức không tưởng, cậu cảm thấy đây là người đàn ông mạnh mẽ, đẹp trai nhất mà cậu từng gặp trong đời, đây là bộ dạng mà cậu luôn mong muốn trở thành đó.

Đôi vợ chồng ở phía sau tức giận đến mức suýt hôn mê bất tỉnh, cứ như vậy mà đi sao, ngay cả tiền thuốc men cũng không bồi thường???

Bọn họ đương nhiên không nghĩ như thế là xong, nhưng mà nhìn cách Du Dực chỉ dùng một đòn mà đạp nát cái ghế dựa, cả hai quyết định tốt nhất là cứ im miệng đii.

Lần này chỉ có thể làm được như vậy thôi.

Lúc bắt đầu tới đây, Du Dực thật sự tính toán là sẽ bồi thường tiền thuốc men, nhưng Trang phu nhân khiến anh vô cùng tức giận, vậy nên đơn giản thôi, đã vậy, một phân tiền anh cũng sẽ không bồi thường, xem cô ta có thể tức chết hay không.

Lôi thôi lằng nhằng thì có ý nghĩa gì chứ, cứ sảng khoái nói lời xin lỗi rồi cầm tiền thuốc men chẳng phải là tốt hơn ư? Không nên tự tung tự tác, uổng phí thời gian đi ngủ của con gái cưng nhà anh.

Du Dực vỗ vỗ lưng Thanh Ti: Ngoan, chịu khó chút, chúng ta lập tức sẽ về đến nhà thôi, về nhà rồi ngủ tiếp.

Thanh Ti ghé đầu vào vai Du Dực ngáp một cài: Ba, con vẫn còn chịu được.

Lộ Tu Triệt đi phía sau thấy cảnh Du Dực và con gái tình cảm như vậy trong lòng bỗng nhiên chua xót.

Cậu ở bên ngoài gây sự đánh người như thế mà ba cậu chỉ cử thư ký đến, còn ba của Thanh Ti lại trực tiếp đến đây, xả giận giúp bọn họ, che chở trước mặt bọn họ, bảo vệ bọn họ.

Ba của người ta có thể yêu thương con cái của mình như vậy, còn ba cậu thì sao?

Mặc kệ cậu ở bên ngoài làm chuyện gì, gây hoạ thế nào, lần nào tới xử lý cũng chỉ là anh thư ký, tuy rằng lần này cậu cũng chẳng ôm hy vọng gì nhiều, nhưng sau khi thấy ba của Thanh Ti tới, hai người hoàn toàn đối lập, cảm giác chua xót, mất mát trong lòng này khiến cậu thiếu chút nữa rơi lệ.

Cậu cũng muốn có một người ba như vậy, bất luận khi nào, mặc kệ cậu làm gì, ba vẫn vĩnh viễn tin tưởng cậu, đứng chắn trước mặt cậu, bảo vệ cậu, nói rằng con trai nhà chúng tôi không sai!

Cậu thật sự rất hâm mộ Thanh Ti!

Vợ chồng nhà kia đợi Du Dực dẫn ba đứa trẻ rời khỏi nhà hàng Thái Lan mới quay sang mấy anh cảnh sát nói: Đồng chí cảnh sát, các người đều thấy rõ rồi đó, vừa rồi anh ta uy hiếp chúng tôi, bọn họ quả thực không khác gì xã hội đen luôn, ngay cả tiền thuốc men cũng không chịu chi trả. Chúng tôi mong rằng các anh có thể lập án, xử lý nghiêm túc loại người vô pháp vô thiên thế này.

Mẹ Trang nói đến nước miếng tung bay, biểu hiện vô cùng căm giận.

Nhưng mấy anh cảnh sát cũng thật sự rất bất đắc dĩ: Phu nhân, chị muốn chúng tôi xử lý thế nào đây, anh ta có làm bị thương các người không? Huống hồ... Vừa rồi chính chị đã nói rằng chị không cần tiền đó!

Mẹ Trang im lặng...

Ba Trang cảm thấy chuyện này thật sự rất mất mặt, vội nói: Được rồi, đừng náo loạn nữa, đều là do em không nghe theo anh, không chịu buông tha cũng cố tình không thôi náo loạn. Hiện giờ thì tốt đẹp lắm rồi đó, cái gì cũng không có, còn không nhanh đưa con trai đi bệnh viện đi?

Mẹ Trang liền tức đến nỗi phẫn nộ, đang bực tức mà chồng mình lại nói vậy, lại càng chọc giận cô ta hơn nữa: À, hiện giờ thì anh nói tôi gây loạn, vừa rồi, khi mẹ con chúng tôi bị người khác bắt nạt thì một câu anh cũng không dám nói, giờ lại quay sang hung dữ với tôi như vậy, anh có phải là đàn ông không hả?

Em nói đạo lý chút đi có được không, đừng có náo loạn nữa, em vẫn chưa cảm thấy mất mặt sao?

Anh nói tôi mất mặt? Tôi mất mặt thế nào?

Hai vợ chồng bọn họ đứng trong nhà hàng tranh cãi, mới đầu cảnh sát còn khuyên bảo đôi câu nhưng vô dụng, thậm chí chính bọn họ cũng bị liên can vào, vì thế liền dứt khoát trực tiếp kết thúc công việc rồi rời đi.