Mặc cho cha mẹ Vương Viên Viên cố gắng thế nào, dùng quan hệ và quyền lực ra sao thì trường học cũng không thay đổi quyết định. Nếu nói cô bé này tự sát là do bị xúi giục, vậy thì việc cô ta theo đuổi Nhạc Thính Phong chẳng lẽ

cũng là do bị xúi giục sao? Chính vì cô ta không đúng nên mới cho người khác có cơ hội đùa giỡn. Trong chuyện này, Hổ Mai có sai, nhưng Vương Viên Viên cũng sai không ít.

Cho nên trường học muốn dùng cả hai làm gương. Vương Chí Viễn yêu cầu trường học bồi thường và chịu trách nhiệm, trường học đều có thể làm nhưng nhà trường tuyệt đối sẽ không nhận con gái của họ theo học nữa.

Sau khi đại hội kết thúc, trên đường về ký túc xa, đâu đâu cũng có thể nghe được âm thanh ai oán.

Lộ Tu Triệt nghe đám học trò kêu la thảm thiết thì không khỏi lắc đầu, đúng là đám trẻ con không hiểu chuyện. Chờ thêm vài năm nữa xem, khi bọn họ nhớ tới những hành động hôm nay mình đã làm thì nhất định sẽ cảm thấy tự khinh bỉ chính mình. Giống như hiện tại cậu khinh bị chính bản thân mình trước đây vậy.

Địa vị của Nhạc Thính Phong trong lớp vẫn không thể lay chuyển, cậu ta vẫn cứ trốn học giờ thể dục, cuối tuần không đến giờ tự học mà nghỉ rồi về nhà, vẫn cứ xin phép không khác gì trước kia

Đội duy trì trật tự trường học thay phiên nhau tuần tra trong trường học, ngay tuần đầu tiên đã bắt được vài đôi tình nhân nhỏ. Sau khi phụ huynh tới trường, rất nhiều người không nói hai lời mà thẳng tay cho con mình một trận, đặc biệt là nam sinh. Vì thế trong trường học thường xuyên có thể nhìn thấy, hoặc nghe được tiếng gào khóc thảm thiết truyền ra từ văn phòng giáo viên, nhất định là một ai đó đang được phụ huynh cho một trận.

Đội duy trì trật tự đã hoàn thành nhiệm vụ của giai đoạn đầu tiên, mấy đôi tình nhân nhỏ còn chưa bị bắt trong trường học thấy tình huống này thì cũng không dám có hành động gì khác.

Cuộc sống trong trường rồi cuộc cũng đã khôi phục trạng thái như trước, khẩn trương, buồn tẻ, không có gì có thể khiến mọi người giảm bớt mệt nhọc, giảm bớt áp lực học tập đè nặng.