Hừ, người đàn bà này thật sự quá ngu ngốc, còn ngu ngốc hơn cả cậu nữa.

Sau đó, cậu nghe thấy tiếng khóc nức nở của phụ nữ.

Con trai, ba lập tức về đây, sẽ lập tức về nhà ngay.

Lộ Tu Triệt không thèm để ý tới ông, cậu nghe ngóng động tĩnh ở bên kia, tựa hồ là tiếng cái nhau, một lát sau mới an tĩnh lại. Lộ Tu Triệt nói: Ba, con hy vọng chuyện như trưa nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa.

Ông Lộ cực kỳ áy náy: Con trai, con yên tâm, sẽ không bao giờ xảy ra nữa, tuyệt đối không.

Buông di động ra, ông Lộ dùng chân đá văng người phụ nữ trẻ đang ôm chân trái mình khóc thút thít.

Người phụ nữ này mới chỉ khoảng 20 tuổi, nếu giờ có ai nhìn thấy sẽ cực kỳ kinh ngạc, đây không phải là nữ diễn viên đang nổi tiếng hiện nay  Bạch Lộ Vi ư?

Cô ta khóc đầy đáng thương, nức nở nói: Hướng Đông, anh đừng rời khỏi em, em sai rồi, sau này em không dám tự tiện nghe điện thoại của anh nữa, em thật sự không biết đó là con trai anh, thực xin lỗi Thực xin lỗi Anh tha thứ cho em được không? Hãy cho em một cơ hội nữa!

Hôm nay, lúc nhận được điện thoại của Lộ Tu Triệt, cô ta sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng nhớ ra, đây có thể là đứa con trai bảo bối duy nhất của Lộ Hướng Đông.

Bởi vì giọng nói trong điện thoại vẫn còn rất trẻ con, hơn nữa còn dám nói bảo Lộ Hướng Đông về nhà, liệu còn ai dám nói như thế, cũng chỉ có một người kia mà thôi.

Phản ứng đầu tiên của Bạch Lộ Vi là xóa nhật ký cuộc gọi, sau đó giấu điện thoại đi, cũng không nói gì với Lộ Hướng Đông.

Vất vả lắm cô ta mới ngồi vào được vị trí này, dựa vào ông để bòn rút tài nguyên, vất vả lắm mới leo được lên đỉnh giới giải trí, đương nhiên là phải tận dụng thời gian ở chung với Lộ Hướng Đông, lấy lòng ông, để ông càng cho mình nhiều tài nguyên hơn, nâng cô lên tới ngai vàng dành cho nữ diễn viên.

Bạch Lộ Vi nghĩ, không phải chỉ là một cuộc điện thoại thôi sao, một đứa trẻ con thì có thể có chuyện gì chứ.

Huống hồ, cuộc điện thoại này Lộ Hướng Đông cũng chưa chắc đã nghe mà.

Vì thế, giữa trưa, cô ta yên tâm, thoải mái đi ăn cơm Tây với Lộ Hướng Đông, chiều đi đánh golf, tối mặc một thân váy ngủ ngợi cảm, chuẩn bị trải qua một đêm xuân thật đẹp.

Ai mà ngờ, chỉ qua một cuộc gọi tới của Lộ Tu Triệt mà Lộ Hướng Đông liền cho cô ta một cái tát, bảo cô ta cút đi.

Qua cuộc gọi giữa Lộ Tu Triệt và Lộ Hướng Đông, Bạch Lộ Vi loáng thoáng đoán ra mình đã gây tai họa, cô ta cực kỳ sợ hãi, cô ta biết Lộ Hướng Đông mà đi thì sẽ lập tức không bao giờ để ý tới mình nữa.

Cô ta không còn cách nào khác, chỉ có thể làm bộ như không biết là ai gọi điện tới lúc sáng để làm giảm bớt lửa giận của ông.

Cút ngay, nếu con tôi bị thương ở đâu thì tôi sẽ làm cho cô vĩnh viễn không ngóc đầu dậy nổi trong làng giải trí, tiện nhân

Lộ Hướng Đông đã chơi đùa nhiều phụ nữ, loại ngôi sao như Bạch Lộ Vi không hề thiếu, dù sao ông cũng là người phong lưu. Những người đàn bà này cũng biết nếu leo lên được ông thì sẽ có ích lợi gì.

Ông hiểu rõ ràng tính toán của đám phụ nữ này, cho nên ông chỉ chơi đùa qua đường, không bao giờ động tình cảm thực sự.

Trong chuyện này, Lộ Hướng Đông cực kỳ rõ ràng, đám phụ nữ này tùy hứng thế nào cũng được, nhưng tuyệt đối không thể động vào con trai của ông, nếu không ông sẽ lập tức trở mặt.

Lộ Hướng Đông đá văng Bạch Lộ Vi ra, sau đó cầm lấy áo khoác rời khỏi phòng tổng thống ở khách sạn.

Lúc đi ra đại sảnh, Lộ Hướng Đông gọi quản lý khách sạn tới.

Lộ đổng, có chuyện gì sao?

Lộ Hướng Đông vẫn chưa hết tức giận: Đuổi tiện nhân kia đi cho tôi, về sau không cho cô ta bước nửa bước vào khách sạn của Lộ gia.