Sau khi Du Dực nói xong, những người xung quanh bỗng chìm vào im lặng.

Không biết ly trà trong tay ai rơi xuống, vỡ nát trên mặt đất, nước trà bên trong cũng văng tứ tung.

Trừ Cục Trưởng và hai người Vương Tề Xuyên, Đàm Hồng Huy từng đi ga tàu hỏa đón Du Dực hôm đó biết chuyện ra, những người khác không hề biết gì về việc này.

Trong nhận thức của họ, Du Dực là một người xuất quỷ nhập thần, đánh đâu thắng đó, là một nhân vật truyền kỳ trong cục. Thời gian anh xuất hiện ở cục không nhiều, nhưng tính tình lạnh lùng, làm người rất lạnh nhạt, quan hệ với mọi người đều không được tốt lắm.

Những người phụ nữ ít ỏi trong cục, ai nấy đều xem anh như nam thần.

Người trong cục đều biết, Du Dực không có bạn gái, càng không nghe nói đến việc gần gũi với người phụ nữ nào, đàn ông càng không có khả năng, họ đều cảm thấy tính cách anh hệt như một hòa thượng già, kết quả bây giờ người ta trực tiếp quăng thẳng một trái bom thông báo anh đã kết hôn rồi.

Một đám người kinh ngạc há hốc miệng.

Vương Tề Xuyên than thở một tiếng: "Thôi xong, kẻ độc thân vạn năm đã kết hôn, còn chúng ta vẫn chưa có mối tình vắt vai nào! Các cậu giới thiệu cho tôi một cô bạn gái đi, yêu cầu của tôi không cao, chỉ cần là nữ là được."

Một câu của anh ta giải quyết được cục diện có khó xử vào lúc này.

Du Dực mỉm cười: "Ngày kia, tôi và vợ có đặt vài bàn tiệc ở Tứ Hải Lâu, nếu mọi người có thời gian thì nhớ đến, tôi không mời thiệp đâu."

Vương Tề Xuyên hưởng ứng: "Đi đi đi, nhất định phải đi chứ, nhưng... có thể bỏ bớt phần lì xì không lão Đại?"

Du Dực híp mắt: "Cậu thấy sao?"

Không có bao lì xì mà cũng dám đến?

Vương Tề Xuyên cười hihi: "Lão Đại yên tâm, nhất định sẽ tặng cho anh và chị dâu một bao lì xì thật to."

Sau khi Du Dực thông báo xong, bèn cùng Cục Trưởng rời đi.

Họ vừa đi, trong phòng bỗng nhiên trở nên bùng nổ, căn phòng vốn rất nghiêm túc bận rộn, bỗng chốc náo nhiệt hẳn lên.

"Trời ơi, tôi đang nằm mơ phải không? Sở Trưởng Du kết hôn kìa trời, tôi không ngờ có một ngày tôi sẽ nghe được tin này!"

"Ai mà tin nổi chứ, vốn dĩ tôi đang nghĩ sẽ giới thiệu cháu gái cho anh ấy, bây giờ thì tịt ngòi luôn."

"Anh muốn giới thiệu cháu gái, tôi đây còn muốn giới thiệu em gái này, trong phòng chúng ta có biết bao nhiêu người muốn bắt nối với Sở Trưởng Du chứ."

"Ôi, đúng là sự nghiệp tình trường đều bội thu, cậu có nhìn thấy không, Cục Trưởng đi cùng với anh ấy, chuyện thăng chức chắc chắn đã nằm trong tay. Vợ cũng đã có, tuổi trẻ mà thành tựu hơn người, thật khiến người ta hâm mộ mà."

Nữ giới trong phòng tuy không nhiều nhưng cũng có vài cô.

Trong đó có một chị 30 tuổi đã kết hôn cảm thản: "Thật sự không hề nghĩ tới Sở Trưởng Du nói kết hôn là kết hôn, cũng không biết phía nữ là người như thế nào mà lại có mị lực bắt được người như Sở Trưởng Du nhà ta."

Cô liếc nhìn người phụ nữ trẻ ngồi đối diện có sắc mặt trắng bệch, cơ thể hơi run rẩy. Tròng mắt xoay một vòng, cười nói: "Tiểu Mạn, lần trước không phải cô đã hỏi Sở Trưởng Du, anh ấy còn nói vẫn chưa có đối tượng hay sao? Sao mới qua mấy tháng đã kết hôn rồi? Ngày thường thấy cô khá thân thiết với anh ấy, chắc biết một vài chuyện chứ? Sao? Chẳng lẽ cô không biết vợ Sở Trưởng Du trông như thế nào à?

Người phụ nữ trẻ tuổi đối diện như bị đâm trúng vào chỗ đau, sắc mặt trắng bệch lộ ra một tia hung dữ, khiến khuôn mặt xinh đẹp nhìn có chút đáng sợ!