Phụt, cô giáo Tôn không nhịn được mà bật cười.

Cháu gái của bà Lý chính là người mà mười ngón tay không bao giờ dính nước. Người muốn theo nghiệp vũ đạo như cô ấy, người bình thường như chúng ta không thể với tới được đâu.

Ba mẹ Trần Phong liếc nhìn nhau, trong lòng đã khá chắc chắn.

Vương Thu Vũ bưng đồ ăn ra: Để mọi người phải đợi lâu rồi. Hai bác nhất định là rất đói bụng rồi, cháu cũng không dám làm món gì phức tạp, hai bác ăn mấy món này trước nhé, nếu không đủ thì cháu sẽ đi làm thêm.

Đủ rồi đủ rồi, cháu gái à, thật sự là phiền cháu quá, cháu mau ngồi xuống nghỉ ngơi đi.

Vương Thu Vũ cười nói: Có gì phiền đâu ạ, trước đây cô giáo Tôn đã rất chiếu cố cho cháu ạ.

Ba mẹ Trần Phong nói vài lời khách sao rồi hỏi: Cháu và cô giáo Tôn làm sao quen biết nhau vậy?

Cháu... Trước đây cháu gặp phải chút phiền toái, sau đó nhờ anh Trần Phong hỗ trợ, cho cháu thuê phòng này là nhà cũ anh ấy, còn giúp cháu tìm cô giáo Tôn, để cháu và cô ấy làm bạn cùng nhau. Vương Thu Vũ nói đơn giản.

Mẹ Trần còn cố ý hỏi lại: Trần Phong là..?

Vương Thu Vũ đỏ mặt: Anh ấy là... là bạn trai của cháu.

À, đúng rồi, Tiểu Vương à, tôi vẫn chưa hỏi sao cô và Trần Phong lại quen biết nhau vậy?

Vương Thu Vũ ngượng ngùng. Sao cô giáo Tôn vẫn hỏi chuyện này chứ? Cô đỏ mặt nói: Thì... Chuyện là, cháu có một học trò, con bé là một cô bé đặc biệt tốt bụng. Mỗi lần tan học, cô bé đều ngồi trong phòng học để chờ anh trai mình, cháu liền dẫn cô bé ra cổng trường để chờ người nhà. Có một lần Trần Phong đến đón cô bé và anh trai, cô bé ấy lo lắng cháu gặp chuyện không may nên mới nhờ Trần Phong đưa cháu về nhà, sau đó... bọn cháu quen nhau...

Ba mẹ Trần Phong kinh ngạc, Trần Phong đi đón ai nhỉ? Không lẽ là...

Ngoại trừ cô bé Thanh Ti con gái nhà Du Dực, bọn họ thật sự không nghĩ ra ai khác cả.

Vương Thu Vũ này lại là giáo viên của Thanh Ti, khó trách...

Ba mẹ Trần Phong vô cùng tin tưởng Du Dực, vậy thì không phải nói gì nữa. Có thể làm cô giáo của con gái nhà họ Du, nhân phẩm nhất định sẽ không tồi, nếu nhân phẩm mà kém thì Thanh Ti chắc chắn cũng sẽ không chủ động chờ Trần Phong đưa người về.

Cô giáo Tôn tủm tỉm cười: Cô bé con kia quả thật là bà mai nhỏ của hai người rồi còn gì.

Da mặt của Vương Thu Vũ rất mỏng: Tên cô bé là Thanh Ti. Cô bé đã... giúp cháu rất nhiều chuyện. Nếu không nhờ cô bé, cháu... cháu cũng không có cách nào có thể ở bên Trần Phong thế này được.

Ba mẹ Trần Phong nghe vậy thì hoàn toàn không còn gì băn khoăn nữa cả. Xem ra quan hệ giữa Vương Thu Vũ và Thanh Ti không tệ chút nào. Vậy là nhà họ Du lại giúp cho bọn họ một đại ân nữa rồi.

Ba của Trần Phong ăn một miếng đồ ăn do Vương Thu Vũ làm thì liên tục gật đầu, đồ ăn này làm không tệ chút nào. Lần này con trai họ tìm được cô gái thật tốt.

Bà Lý hận đến nghiến răng nghiến lợi: Hừ, đúng là loại con gái ngoại tỉnh đến có khác, da mặt đúng là dày thật đấy. Còn chưa kết hôn mà đã đến ở nhà bạn trai rồi, buổi tối còn lôi kéo không cho đàn ông đi. Nếu tôi mà là ba mẹ cô ta, biết cô ta làm ra cái chuyện mất mặt xấu hổ thế này thì tôi không thể không đánh chết cô ta rồi...

Lời này của bà Lý, đừng nói Vương Thu Vũ, ngay cả ba mẹ Trần Phong cũng nổi giận.

Bà Lý, lời này của bà quá đáng quá rồi đấy. Thời buổi nào rồi, ở cùng nhau thì làm sao? Huống hồ Vương Thu Vũ đến đây ở một mình, Trần Phong cũng không ở đây. Còn nữa, nhà họ Trần còn chưa nói câu gì, sao bà cứ cố chấp xen vào thế hả? Tôi thấy Vương Thu Vũ rất tốt, Trần Phong thích cô ấy cũng là chuyện bình thường.

Ba Trần Phong cũng nghiêm mặt nói: Đúng vậy, người nhà họ Trần cũng chưa nói gì đâu, bà quản quá nhiều chuyện rồi đó.