Đối với chuyện phòng ký túc của bọn họ được nấu cơm ăn, những học trò khác trong trường từ ban đầu vốn còn hâm mộ ghen tị thì đến bây giờ tập mãi cũng đã thành thói quen. Ai cũng muốn so với bọn họ nhưng không ai có thể làm được, nên cho dù nhìn bọn họ không vừa mắt thì cũng chỉ có thể chịu đựng.

Trước khi vào lớp 11, khi lựa chọn ban nào để học, Nhạc Thính Phong và Lộ Tu Triệt đều lựa chọn ban khoa học tự nhiên, những người còn lại cũng không có gì do dự, tất cả đều lựa chọn theo ban khoa học tự nhiên. Trải qua một thời gian lĩnh ngộ dài như vậy, bọn họ cũng đã hiểu được một điều rằng cứ đi theo chân Nhạc đại thần đi, vĩnh viễn cũng không lầm đường.

Suốt hai năm này, ký túc xá của bọn họ vẫn rất đoàn kết, mặc kệ là ai hay xảy ra chuyện gì, tất cả đều nhất trí đối ngoại với bên ngoài. Chỉ cần ai có khó khăn thì mọi người sẽ cùng nhau giúp đỡ.

Mùa hè năm trước, Lâm Trầm về nhà nhưng sau hai ngày chưa thấy quay về trường học, vì thế Nhạc Thính Phong liền dẫn bốn người còn lại cùng nhau trốn học, trực tiếp tới nhà Lâm Trầm. Địa chỉ được lấy từ thông tin cơ bản mà Lâm Trầm đã điền từ khi vào trường.

Tới nơi mới biết được, Lâm Trầm bị ba dượng bạo hành đến mức người đầy thương tích, thậm chí còn đang phát sốt nhưng lại không có ai đưa cậu ấy đi bệnh viện. Mẹ của Lâm Trầm là một người phụ nữ yếu đuối, ngoại trừ khóc lóc ra cũng không biết làm gì.

Đám Nhạc Thính Phong liền mạnh mẽ đưa Lâm Trầm đi bệnh viện, sau đó lại tiếp tục báo cảnh sát, đưa ba dượng của Lâm Trầm vào đồn. Ba dượng của Lâm Trầm say rượu, chơi bời lêu lổng, người như vậy làm sao có thể không làm mấy chuyện trái pháp luật chứ, bọn Nhạc Thính Phong cũng không gây oan uổng gì cho ông ta cả.

Ba dượng của Lâm Trầm phải ngồi tù hai đến ba năm, đến lúc đó Lâm Trầm cũng đã lên đại học rồi, những chuyện còn lại thì tự cậu ấy có thể ứng phó rồi. Chuyện này xem như là sự kiện lớn nhất trong hai năm nay của bọn họ.

Thời gian học tập cấp ba càng thêm khẩn trương, thời gian để về nhà cũng ngày càng eo hẹp, đương nhiên đây là đối với những học trò khác thôi, chứ Nhạc Thính Phong thì vẫn cứ mỗi tuần một lần về nhà một lần như trước.

Hiện giờ Thanh Ti đã lên lớp 6 rồi, sang năm Nhạc Thính Phong thi vào Đại học nhưng Thanh Ti vẫn còn đang học sơ trung. Mỗi tuần về nhà một lần, Nhạc Thính Phong đều phát hiện Thanh Ti dường như lại có một ít thay đổi. Vóc dáng cao thêm một ít, tóc cũng dài hơn một chút, người... cũng ngày càng xinh đẹp hơn nữa. Thời gian hai năm cũng đủ để biến Thanh Ti từ một cô bé con ngây ngô non nớt trở thành một thiếu nữ tao nhã, từng cử chỉ giơ tay nhấc chân đã bớt đi tính trẻ con, nhiều thêm sự thành thục của thiếu nữ.

Nhưng may mắn, điều duy nhất không thay đổi chính là mỗi lần Thanh Ti nhìn thấy Nhạc Thính Phong thì hành động đầu tiên vẫn là nhào vào lòng cậu như cũ.

Khi chính mắt thấy cô bé con mà mình vẫn luôn che chở cẩn thận trở nên càng ngày càng xinh đẹp, Nhạc Thính Phong càng ngày càng lo lắng. Vài lần trở về gần đây, cậu đều phát hiện thư tình trong cặp sách của Thanh Ti.

Mấy thằng nhóc này viết thư tình còn sao chép đến mức buồn nôn, khiến một học sinh cấp ba như cậu nhìn thấy cũng chỉ muốn mở miệng mắng một câu___không biết xấu hổ!