Tô Ngưng Mi nhớ lại tối qua sau khi cô và Hạ An Lan nói chuyện qua điện thoại, còn gửi nhiều tin nhắn như vậy, trong lòng cô đã mở cờ trong bụng rồi.

Tiểu Ái, em đừng nói đùa, anh ấy bận như vậy, làm gì có tâm trạng nghĩ việc khác.

Nhiếp Thu Sính cười nhạo nói: Em vẫn chưa nói gì mà, chị đã nghĩ đến việc khác rồi?

Từ trực giác của một người con gái cho thấy, Nhiếp Thu Sính đã có thể xác nhận sơ lược, trong ba ngày qua, anh cô và Tô Ngưng Mi đã xảy ra gian tình.

Ồ, anh cô nhìn nghiêm túc như vậy, không ngờ tốc độ cũng rất nhanh

Mặt Tô Ngưng Mi nóng lên: Em lấy chị ra đùa à.

Cô lo lắng Nhiếp Thu Sính cứ tóm lấy cô không buông, liền đổi đề tài: Nhưng, Tiểu Ái, chị đã quyết định rồi, chị muốn ly hôn. Tối qua ăn tối xong chị đã nói với ba mẹ chị rồi, họ đều ủng hộ chị ly hôn.

Trong điện thoại Nhiếp Thu Sính phát ra một tiếng kêu kinh ngạc: Ôi, tuyệt quá, em thật sự muốn chúc mừng chị, đi đến bước này, con đường sau này của chị sẽ dễ đi hơn nhiều.

Tất cả mọi người đều quan tâm chuyện Tô Ngưng Mi có chịu ly hôn hay không, vốn cứ tưởng phải nỗ lực trong thời gian dài, không ngờ đã nhanh chóng thành công như vậy!

Tô Ngưng Mi ngồi trên ghế dựa trong phòng mình, dựa ra sau: Chị cũng cảm thấy vậy, cuộc sống sau khi ly hôn, chắc chắn tốt hơn cuộc sống trước đây. Tối qua chị còn nghĩ, chị thật sự đúng là quá ngốc, vốn có thể sống dễ dàng hơn, cũng có thể để đôi cẩu nam nữ đó thấy, kết quả lại khiến bản thân sống vất vả như vậy.

Nhiếp Thu Sính vui vẻ nói: Không sao, bây giờ quyết định vẫn chưa muộn. Chị từ chỗ anh em về đã quyết định ly hôn, xem ra anh em, không thể không có công.

Tô Ngưng Mi có thể nghĩ thông, quyết định ly hôn, cô thật sự vui mừng cho chị ấy.

Nhưng điều khiến cô vui hơn là, thấy tình cảm giữa Mi Mi và anh cô có tiến triển.

Xem ra, công tác trợ giúp của họ, cũng không uổng phí!

Hai ông bà nhà họ Hạ vừa nghe cô nói Tô Ngưng Mi muốn ly hôn, liền tụ họp lại, muốn nghe xem hai người họ nói thế nào.

Bà Hạ kích động muốn hỏi ngay, chuyện này rốt cuộc như thế nào.

Tô Ngưng Mi vốn nói bản thân muốn ly hôn, là không muốn Nhiếp Thu Sính nhắc đến Hạ An Lan, nhưng bây giờ, vẫn đổ sang người anh rồi.

Tiểu Ái, em đừng nói bậy, tuy... một vài câu của anh ấy, cũng ảnh hưởng đến chị, nhưng chị có thể nghĩ thông, hoàn toàn phải cảm ơn em. Nếu không phải lần trước em nói, bảo chị đứng trên góc nhìn của Thính Phong để suy xét chuyện này, có thể chị vẫn chưa nghĩ thông đâu.

Em không dám nhận, em chỉ nói vài câu, nếu không phải lúc đó trong lòng chị đã có suy nghĩ này, em có nói thêm cũng vô dụng. Xem ra lần này anh em đã làm được một việc tốt rồi.

Đến Hải Thành một chuyến, sống chung với anh cô ba ngày, sau đó về nhà mẹ đẻ đã nói muốn ly hôn.

Nếu chuyện này nói không có gian tình, mầm giá nhỏ trong bụng cô cũng chẳng tin.

Tô Ngưng Mi đỏ mặt, kêu lên nói: Tiểu Ái...

Được, em không nói đến anh ấy nữa là được chứ gì. Chị muốn ly hôn, vậy Nhạc Bằng Trình trở về giành gia sản nhà họ Nhạc với chị thì sao? Chị chuẩn bị ứng phó thế nào?

Nói đến điểm này, Tô Ngưng Mi nghiêm túc nói: Ba chị, các anh chị sẽ nghĩ cách giúp chị xử lý. Gia đình chị cũng không phải dễ ức hiếp. Tiền của Nhạc gia chị có thể chẳng cần đồng nào, nhưng Nhạc Bằng Trình càng không thể có. Tất cả đều là của con trai chị, hắn một đồng cũng đừng hòng cướp đi.

Đúng, như vậy mới đúng, tên khốn đó nếu muốn lấy tiền, thì chẳng có cửa. Chỉ cần hắn dám về nước, tuyệt đối sẽ không tha cho hắn.