Bước vào lớp, thấy cả đám học trò đều vây quanh chắn trước chỗ ngồi của Nhạc Thính Phong, thầy giáo Chu ngay lập tức đã biết Nhạc Thính Phong thật sự đã trở lại.

Vừa đúng tiết đầu sáng hôm nay là tiết của anh, thầy giáo Chu đứng trên bục giảng, kích động cầm thước kẻ gõ gõ lên bảng đen: Học sinh... Các em im lặng một chút.

Âm thanh từ đám học trò dần dần nhỏ đi, đại bộ phận đều quay đầu nhìn về bục giảng.

Thầy giáo Chu cao giọng nói: Mấy đứa nhóc các em vóc dáng còn cao to hơn thầy, các em đứng vây như thế thầy căn bản không nhìn được người. Phiền các em tránh ra một chút, tạo cho thầy ít khoảng không, để thấy nhìn bảo vật của lớp chúng ta nào.

Thầy giáo Chu quả thật không cao lắm, so với đám nam sinh đang bắt đầu dậy thì trong lớp này, có đứa đã cao hơn cả anh rồi. Lời này của anh khiến đám học trò trong lớp cười vang, ngay cả Nhạc Thính Phong cũng không nhịn được mà bật cười.

Thầy giáo Chu vẫn hài hước như vậy, học sinh trong lớp và thầy ấy dường như không hề thay đổi dù chỉ một chút.

Vừa dứt lời, chuông vào lớp liền vang lên, thầy giáo Chu nhắc nhở các học sinh về chỗ ngồi, chuẩn bị vào lớp.

Đã hơn một tháng Nhạc Thính Phong mới quay về lớp học, có lẽ sau khi trải qua đợt quân doanh huấn luyện mùa đông kia, cảm giác của cậu không giống với trước kia nữa, dường như càng thêm thoải mái và thân thiết hơn.

Trên lớp, thầy giáo Chu vẫn rất vui tính, mở miệng nói vài câu vui đùa xong mới chính thức bắt đầu tiết học. Anh chỉ dùng 20 phút để giảng xong nội dung bài học, thời gian còn lại dùng để nói chuyện phiếm với học sinh của mình.

Đang là đầu tháng thứ ba của học kỳ cuối cùng, giáo viên chủ nhiệm các lớp khác mỗi ngày đều lên lớp để động viên và đốc thúc học trò của mình. Thầy giáo biết cần phải tạo áp lực cho học trò nhưng không thể quá mức, nếu không sẽ gây phản ứng ngược không tốt. Thừa dịp Nhạc Thính Phong trở về, anh nhắc lại cho bọn trẻ biết rằng đây kỳ thi cuối kỳ lần này không hề giống với những lần trước đây. Trước đây thi không tốt thì vẫn còn có học kỳ sau để chăm chỉ học tập bù lại, nhưng kết quả lần này sẽ trực tiếp gắn liền với việc bọn trẻ sẽ đỗ vào trường trung học gì.

Tuy rằng cũng không phải tất cả sinh viên sau khi tốt nghiệp đều làm theo ngành mình theo học, nhưng bằng cấp trong xã hội này vẫn là một tiêu chuẩn rất quan trọng, là thước đo để cân nhắc xem một người có ưu tú hay không.