Nhìn thấy cậu nhóc khỏe trở lại, cả nhà đều thở phào nhẹ nhõm, trẻ con một khi bị bệnh thì thật đáng lo lắng.

Kỳ nghỉ hè của Nhạc Thính Phong và Thanh Ti chính thức bắt đầu. Kỳ nghỉ này cậu muốn dẫn Thanh Ti đi chơi thật vui, đường lớn hẻm nhỏ ở thủ đô, những chỗ có thể đi chơi, hai người đều đã đến ít nhất một lần. Vì thế Nhạc Thính Phong bắt đầu nghĩ xem đi chỗ nào là thích hợp.

Nhạc Thính Phong vừa nói muốn ra ngoài chơi, Lộ Tu Triệt liền chạy đến, đề nghị ra nước ngoài. Nhưng người nhà đều không đồng ý, vì không có người lớn đi theo, dù sao cũng là ba đứa trẻ, sẽ rất nguy hiểm. Nhạc Thính Phong tuy tự tin vào bản thân mình, nhưng dù sao ra nước ngoài cũng toàn người lạ, thật sự rất nguy hiểm, lỡ xảy ra chuyện thì sẽ không phải chuyện nhỏ.

Ngày hôm sau Lộ Tu Triệt đến, nói với bọn họ, có người lớn đi cùng.

Nhạc Thính Phong hỏi: Ai đi cùng?

Lộ Tu Triệt ngẩng cao hàm dưới cười nói: Ba của tôi.

Nhạc Thính Phong kinh ngạc hỏi: Ba cậu?

Lộ Tu Triệt gật đầu: Đúng vậy, ba nói đã lâu rồi ba không nghỉ ngơi, vừa hay ngay dịp hè, tôi cảm thấy rất đúng lúc, hơn nữa, có ba tôi đi cùng, chúng ta sẽ không tốn tiền.

Lộ Hướng Đông hiện giờ đã sửa chữa theo hướng rất tốt. Chăm chỉ làm việc, làm ăn đàng hoàng, về chuyện nam nữ đã không còn tha thiết, thường hay về nhà ăn cơm cùng con trai, mối quan hệ cha con bây giờ đã tương đối tốt.

Hơn nữa Lộ Tu Triệt lần này thi rất tốt, cậu đạt được 573/600 điểm, kết quả này đối với cậu mà nói đã rất là lợi hại. Lộ Hướng Đông nhìn thấy kết quả này, lập tức thưởng cho toàn bộ nhân viên trong công ti một tháng lương. Lần này Lộ Hướng Đông muốn làm một bữa tiệc lớn, để con trai nở mày nở mặt, ông ta dĩ nhiên cũng muốn khoe khoang một chút.

Nhạc Thính Phong đạt 600 điểm, cao nhất thành phố, đến cả môn văn cậu cũng đạt điểm tối đa, băng rôn trong trường cũng đã được treo lên.

Học sinh Nhạc Thính Phong của trường chúng tôi, lần này được tròn 600 điểm, đứng nhất toàn thành phố.

Có thể dự đoán được khi khai giảng, tình hình chiêu sinh sẽ rất khả quan.

Du gia vốn cũng định chúc mừng nhưng Nhạc Thính Phong lại không muốn, dù gì đây cũng chỉ là một cuộc thi tốt nghiệp trung học cơ sở nhỏ, không cần phải chúc mừng, nếu muốn thì phải đợi ba năm sau, đợi cậu đạt kết quả thi đại học đứng nhất thành phố rồi hãy chúc mừng. Khi Nhạc Thính Phong tra xong điểm của mình, trên mặt không có chút gì kinh ngạc, cũng không nở nụ cười nhiều, giống như đã sớm đoán được kết quả này. Lộ Tu Triệt nói cậu đúng là yêu nghiệt, làm văn cũng được điểm tối đa, đúng là không phải con người. Bên trường phổ thông đã điện thoại đến nhà, lo sợ sẽ có trường khác cướp mất người đi.

Kết quả thi của Nhạc Thính Phong và Lộ Tu Triệt đều đã có, hơn nữa kết quả lại tốt như vậy, nên khi ra ngoài chơi hai cậu đều không có áp lực. Đợi ngày mai Lộ Hướng Đông mời khách xong, sau vài ngày là có thể ra ngoài chơi.

Lộ Hướng Đông để các cậu suy nghĩ xem sẽ đi đâu, đi đảo nghỉ hè, hay là đi châu Âu, đi du lịch nhiều nước, bất luận thế nào cũng để các cậu chọn tùy thích, muốn đi đâu thì đi đó.