Bị người ta xách lên như giết lợn, từ trong công ty một lèo kéo tới cửa lớn vứt ra ngoài, Dư Mộng Nhân lần này thật sự đã khiến thể diện quét đất.

Mấy người bảo vệ đứng ở cửa canh phòng nghiêm ngặt, kiên quyết cấm Dư Mộng Nhân xông vào lần nữa.

Thư ký nói rồi, sau này hễ người phụ nữ này xuất hiện, không được để cô ta bước vào cửa lớn.

Mấy bảo vệ lực lưỡng sừng sững như bức tường, Dư Mộng Nhân có muốn vào cũng không có cách nào.

Bị kéo thẳng ra ngoài, căm hận và xấu hổ khiếnDư Mộng Nhângần như sắp mất đi lý trí rồi.

Lộ Hướng Đông lại dám đối với cô ta như vậy, sao hắn có thể vô tình vô nghĩa như vậy.

Mặt của Dư Mộng Nhân vì căm hận mà trở nên méo mó. Cô ta nhìn cửa lớn của tập đoàn Lộ Thị, cắn răng cắn lợi.

Tôi nhất định sẽ để yên như vậy đâu, tuyệt đối không...

Dư Mộng Nhân khập khiễng rời khỏi. Cô ta sẽ không buông xuôi tại đây. Tên ngu Lộ Hướng Đông đó, một lần hai lần có thể bị cô ta đùa bỡn trong bàn tay, cô ta vẫn có cách lần thứ ba nắm chặt lấy hắn.

...

Lộ gia, lúc này Lộ Hướng Đông sắp hận chết Dư Mộng Nhân rồi, người phụ nữ đó gần đây gây phiền phức cho hắn khắp nơi...

Tối qua tới nhà, hôm nay chạy tới công ty, tới ngày mai có phải sẽ chạy tới quê hắn ở Long Cảng không?

Còn cái quái gì mà nhớ hắn ngủ không ngon. Những lời này trước đây những người phụ nữ đó có người nào chưa từng nói, giả tình giả ý, còn không phải đều là muốn moi tiền trên người hắn.

Nói tới moi tiền, Dư Mộng Nhân cũng lấy được không ít tiền trên người hắn.

Lộ Hướng Đông càng nghĩ càng tức, chút thương xót vốn có đó với Dư Mộng Nhân, đã bị đánh tan theo từng gậy từng gậy ba hắn đánh xuống rồi.

Vết thương trên lưng Lộ Hướng Đông đang bỏng rát. Thuốc người giúp việc đưa tới cũng không biết là thuốc gì, không dễ chịu hơn trái lại càng khiến hắn đau hơn, giống như là rắc một nắm muối lên vết thương vậy.

Lộ Hướng Đông đau tới trào nước mắt, cắn gối kêu gào.

Người giúp việc nhìn trên lưng Lộ Hướng Đông có chỗ bị đánh ra máu, than thở: Lộ lão gia đánh quá nặng rồi.

Lộ Hướng Đông muốn nói chuyện, nhưng quá đau, thực sự không nói ra lời, chỉ có thể gật đầu mạnh, đúng, chính là quá nặng rồi.

Người giúp việc lại nói: Nhưng ông chủ không thể nói nặng. Tốt nhất ông vẫn phải nói vớiLộ lão gia, cảm ơn sự dạy dỗ của lão gia, sau này ông sẽ làm tốt hơn.

Lộ Hướng Đông nước mắt như mưa, đúng thế, giống như hoàng đế cổ đại đánh nô tài, nô tài bên dưới còn phải hét một tiếng tạ chủ long ân.

Người giúp việc nhìn Lộ Hướng Đông một cái lại nói: Nói đi nói lại, vẫn là phải trách cuộc điện thoại đó, không biếtLộ lão gia ở nhà sao, gọi gì mà gọi, đây không phải là thành tâm giết chết ông sao?

Sắc mặt Lộ Hướng Đông dần trở nên lạnh lẽo. Không sai, đều trách cuộc điện thoại đó.

Thư ký biết ông cụ ở nhà, hắn không thể không nói với Dư Mộng Nhân.

Nhưng Dư Mộng Nhân rõ ràng biết, còn nhất định ép thư ký gọi cho hắn, còn muốn nói chuyện với hắn.

Lộ Hướng Đông cảm thấy, Dư Mộng Nhân tám phần là cố ý, nói không chừng chính là vì ba hắn ở đây cho nên mới cố ý gọi điện thoại. Có lẽ chính là muốn thể hiện trước mặt ông cụ, tính quan trọng của cô ta với hắn, cô ta cho rằng hắn sẽ rất phối hợp.

Nhưng lần này Lộ Hướng Đông căn bản không phối hợp diễn xuất với cô ta, căm hận và oán trách trong lòng Lộ Hướng Đông với Dư Mộng Nhân lần này đã đạt tới đỉnh cao rồi.

Có người giúp việc gõ cửa vào: Lộ lão giađợi ông bên ngoài, nếu ông bôi thuốc xong rồi thì xuống đánh tiếp ván cờ đó vớiLộ lão gia.

Lộ Hướng Đông cắn răng chịu đựng đau đớn bò lên: Đi, đi ngay.