Ánh mắt đám học trò trong lớp nhìn Nhạc Thính Phong ngoại trừ bỏ hâm mộ ghen tị, còn là hận một nỗi sao mình không thể so với cấp bậc của người ta chứ. Nhưng cho dù trong lòng họ có bất bình tới đâu cũng chẳng thể làm gì. Thay vì suốt ngày hâm mộ ghen tị với người ta, còn không bằng cố gắng học tập cho tốt có phải hơn không.<br><br>Cuộc sống cấp ba đối với người khác mà nói thì chỉ nhàm chán, buồn tẻ mà trôi qua. Nhưng đối Nhạc Thính Phong thật ra cũng chả có gì khác biệt lớn cả. Cũng vẫn như lúc học hành bình thường, nếu có chuyện gì khác thì chắc là thoải mái hơn trước.<br><br>Đúng vậy, từ lúc Nhạc Thính Phong biết được tình huống hiện giờ ở trường của Thanh Ti, Nhạc đại thần bắt đầu kích hoạt công năng trốn học định kỳ của mình. Nếu không có việc gì thì trốn học một tiết để ra ngoài gặp Thanh Ti một chút rồi trở về. Cho dù các giáo viên có trông thấy thì cũng chỉ mắt nhắm mắt mở cho qua, ai bảo lần nào Nhạc Thính Phong đều thi tốt, cuối năm lại tiếp tục đứng thứ nhất chứ.<br><br>Rất nhiều học trò đều nói không thể coi Nhạc Thính Phong là người bình thường mà đánh giá nữa rồi, cậu ta vốn không phải là đồng loại của bọn họ. Bộ não của cậu ta nhất định được cấu tạo khác hẳn người bình thường. Thậm chí hình như trên người cậu ta còn có sức mạnh gì đó nên mới có thể vững vàng dính chặt vào ngai vàng thứ nhất như thế, mặc cho đám phía dưới chém giết kịch liệt cỡ nào thì cậu ta ở trên đó vẫn bất động như núi.<br><br>À... Thiếu chút nữa quên nói, còn cả Lâm Trầm nữa. Ngoại trừ vị trí thứ nhất chưa từng sứt mẻ của Nhạc Thính Phong còn có danh hiệu đệ nhị của Lâm Trầm nữa. Hai người này, từ lúc thi vào trường đến nay, suốt hai năm qua vẫn luôn như vậy, vị trí của hai người bọn họ vẫn là không có đối thủ. Hơn nữa lần nào Lâm Trầm cũng chỉ kém Nhạc Thính Phong có vài điểm mà thôi. Chính vì thế nên trong những cuộc thi sau đó, mỗi lần có kết quả, mọi người căn bản không hề hỏi han xem người thứ nhất, thứ hai là ai, cứ trực tiếp bỏ qua luôn hai vị trí đầu tiên mà xem người từ thứ ba thôi.<br><br>Vị trí thứ ba kia đã trở thành là vị trí thứ nhất đáng mơ ước trong lòng cả đám rồi. Và cũng chỉ có vị trí thứ ba kia mới có cạnh tranh kịch liệt nhất, mức độ chém giết có thể nói là máu chảy thành sông... Nhưng mà ngay trong tình huống chém giết điên cuồng như vậy, Lộ Tu Triệt cũng đã vài lần điểm danh ở vị trí thứ ba.<br><br>Bởi vì gần đây Nhạc Thính Phong đã liên tiếp trốn học đi gặp Thanh Ti nên Lộ Tu Triệt mới có cơ hội kể chuyện cho đám ở cùng ký túc xá nghe. Nhạc đại thần hẳn là đã cảm giác được nguy cơ, haizzz, ai bảo em gái Thanh Ti hiện giờ đã xinh đẹp đến mức khiến người ta ngấp nghé không thôi thế chứ. Con gái càng lớn càng dụ sói tới rình mò. Nhạc Thính Phong đành phải đi bảo vệ lãnh địa của mình rồi.<br><br>Đám nam sinh trong ký túc xá vô cùng tò mò về Thanh Ti, nhưng chưa một ai được diện kiến cô bé xinh đẹp trong lời của Lộ Tu Triệt kia. Bọn họ đều biết Nhạc Thính Phong có mang theo ảnh chụp của Thanh Ti, cả đám cũng đã nhiều lần thừa dịp cậu đi tắm mà âm thầm lục lọi giường của cậu, nhưng kết quả là không tìm được bất cứ thứ gì.