Anh muốn nhìn em thật kỹ mà, nếu tắt đèn thì làm sao anh nhìn thấy được. Vợ à, hôm nay em thật xinh đẹp...

Tuy rằng trước đây Trần Phong cũng đã thấy lúc vợ mình mặc váy cưới, nhưng mà Trần Phong vẫn cảm thấy hôm nay cô xinh đẹp hơn. Lúc vừa bước vào cửa, nhìn thấy cô, hai mắt Trần Phong sáng rực, trái tim đập thình thịch liên hồi. Giống như được quay lại thời điểm lần đầu tiên anh nhìn thấy cô ở cổng trường học, lúc ấy tim anh cũng đập như đánh trống.

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Nụ hôn này không hề giống với trước đây. Bàn tay Vương Thu Vũ chậm rãi buông khăn trải giường ra để ôm lấy cổ Trần Phong, cô hết sức khẩn trương và chờ mong.

Trần Phong nhẹ nhàng cắn xương quai xanh của Vương Thu Vũ.

Lâu thật lâu sau, Vương Thu Vũ mở mắt ra, bóng đèn trên đỉnh đầu cô như đung đưa, ánh mắt cô long lanh, mờ mịt đầy hơi nước, mọi thứ trước mắt dường như đều rất mơ hồ.

***

Trong lúc đó, tại nhà họ Hạ, Nhạc Thính Phong đang đọc sách cho Thanh Ti nghe.

Nhạc Thính Phong đã mua một cuốn thành ngữ về chuyện xưa để giảng cho Thanh Ti. Đêm nay tinh thần Thanh Ti vô cùng hưng phấn, cậu đã hơi lơ mơ buồn ngủ rồi mà cô bé vẫn còn mở to đôi mắt sáng long lanh nhìn cậu. Nhạc Thính Phong bị Thanh Ti nhìn như thế thì bỗng nhiên thấy có chút là lạ, giống như trái tim cậu... hình như đập càng lúc càng nhanh, cậu nhịn không được liền che mắt cô bé lại.

Thanh Ti, sao hôm nay em lại không ngoan vậy, mau đi ngủ sớm một chút để đủ giấc, biết chưa?