Bà Lộ lắc đầu: Không ngờ rằng, thằng bé rời đi chưa bao lâu thì ba con lại bắt đầu cảm thấy không thoải mái...

Lộ Hướng Đông vội hỏi: Trước đó ba con có uống thuốc hay ăn món gì không?

Bà cụ lắc đầu: Không có, ba con chỉ nói không thoải mái, mẹ liền bưng cho ba con ly nước, sau đó lại cho ông ấy uống một viên thuốc trợ tim, sau đó thấy tình hình không tốt lắm nên mới gọi xe cứu thương.

Lộ Hướng Đông vội hỏi: Vậy mấy viên thuốc trợ tim kia liệu có vấn đề gì không? Hay là thuốc hết hạn chẳng hạn?

Không thể có chuyện đó được, đó là thuốc mà ngày thường mẹ vẫn uống. Hôm qua mẹ còn uống cơ mà, không có vấn đề gì đâu. Thân thể bà cụ không được khoẻ mạnh như Lộ lão gia, bình thường bà luôn dự phòng thuốc trợ tim bên người. Mỗi lần bà cảm thấy trái tim mình không khoẻ lắm là lại uống một viên.

Lộ Hướng Đông nghe vậy liền thấy vô cùng buồn bực: Lần này ba con đổ bệnh như thế này, thật là kỳ lạ mà.

Thư ký nói: Nếu không lấy thuốc mang ra đây để bác sĩ nhìn xem sao.

Được, cậu đưa bà cụ về nhà, mang thuốc tới đây xem sao...

Lộ Hướng Đông nói với bà cụ: Mẹ, ba ở đây đã có con rồi, mẹ cứ về nghỉ ngơi trước đi, nếu có chuyện gì thì con sẽ gọi điện thoại cho mẹ.

Bà cụ lắc đầu: Mẹ không về, về nhà mẹ sẽ không yên tâm, tình trạng của ba con, biết đâu bất cứ khi nào cũng có thể... Bà cụ nói dứt lời lại rơi nước mắt: Nhỡ đâu có chuyện xảy ra thật, mẹ cũng không thể không kịp gặp ba con lần cuối, mẹ phải ở lại.

Lộ Hướng Đông cảm thấy mũi mình cay cay, trong lòng khó chịu: Mẹ, sẽ không có vấn đề gi đâu,ba con nhất định sẽ tốt lên, con sẽ cho người đi liên hệ chuyên gia giỏi nhất tới đây.

Thư ký cũng tiếp tục trấn an: Đúng vậy, Lộ lão thái thái, chúng ta có thể tìm những chuyên gia, bác sĩ tốt nhất. Ông cụ nhất định không có việc gì đâu. Thân thể của ngài ấy tốt như vậy, nhất định có thể chống đỡ qua được, bà đừng quá lo lắng như vậy.

Nhưng mặc cho hai người bọn họ nói gì đi nữa, bà cụ vẫn không chịu đi. Hai người đã là vợ chồng bao nhiêu năm nay, đến tuổi này rồi, họ đều rõ ràng rằng, bất kể bệnh lớn tật nhẹ thế nào, tuỳ tiện đều có thể khiến bọn họ vĩnh viễn xa cách.

Lộ Hướng Đông bất đắc dĩ, đành phải bảo thư ký của mình tới nhà họ Lộ, lấy thuốc tới, tiện thể lấy thêm một số đồ dùng sinh hoạt, còn hắn ở lại bệnh viện cùng với bà cụ.

...

Tâm tình Dư Viễn Phàm rất tốt, đi bộ một vòng trên đường, cuối cùng khi còn 10 phút nữa hết giờ, cậu ta mới quay về trường học.

Đối với chuyện cậu ta đi muộn, trốn học, thầy giáo không thèm để ý tới, nhưng mà trong lúc tâm trạng thầy đang vô cùng kém thì cậu ta lại muốn vào lớp.

Thầy không hờn giận nói: Còn có 10 phút nữa là tan học, cậu còn vào lớp làm gì, cứ đứng ở bên ngoài đi, không cần vào lớp nữa đâu.

Tâm tình Dư Viễn Phàm rất tốt, cậu cũng không thèm bước vào, chỉ đứng ở cửa, đảo mắt nhìn sang Lộ Tu Triệt đang làm bài, đáy mắt hiện lên tia cười lạnh.

Hừ, Lộ Tu Triệt, đợi đến khi lão già chuyên che chở cho mày chết rồi, xem mày còn đắc ý đến mức nào.

Lộ Hướng Đông chỉ là một gã ngu xuẩn, đến lúc đó, muốn lừa gạt lão ta thì quá đơn giản.

Đối với tương lai của mình, Dư Viễn Phàm vô cùng tin tưởng, tràn ngập ý chí chiến đấu.

Lộ Tu Triệt cảm giác được có người nhìn mình, cậu ngẩng đầu lên, đối mặt với đôi mắt của Dư Viễn Phàm, vừa chống lại ánh mắt tên đó vừa hỏi Nhạc Thính Phong: Thằng kiia vừa xong nhìn tớ đúng không?

Nhạc Thính Phong: Ừ, đúng thế.

Nó khiêu khích tớ sao? Cậu thấy Dư Viễn Phàm đang nhìn mình chằm chằm, ánh mắt chăm chú, quả thật là... vô cùng lớn mật, rất lớn mật, nhất định phải trị cho một trận mới được.

Nhạc Thính Phong vòng vòng 2 vòng bút bi: Không sai!

Lộ Tu Triệt sờ sờ cằm: Đây là ý chí chiến đấu đột nhiên dâng lên ư?

Có lẽ là thế.

Lộ Tu Triệt có chút buồn bực: Nó kiếm đâu ra sự tự tin này vậy? 

