Dư Mộng Nhân cười nhếch mép: Đúng vậy, anh không vui, anh tức giận, có thể xả giận vào tôi, nhưng rốt cuộc thì tôi đã sai ở đâu? Anh thậm chí đến cả một câu cũng không để cho tôi nói, đạp một nhát giết chết con tôi. Lộ Hướng Đông, anh có biết không, nó đã được hai tháng rồi bác sĩ nói, từ nay về sau tôi không có con được nữa, anh đã hài lòng chưa?

Dư Mộng Nhân bỗng nhiên lên giọng, hai mắt cô ta rưng rưng nước, chất chứa đầy uất hận, đau lòng, tiếc nuối

Dường như, cả người cô ta bỗng chốc bị lần sảy thai này làm cho suy sụp hoàn toàn, ánh mắt nhìn Lộ Hướng Đông không còn chút dịu dàng và tình tứ nào như trước đây nữa.

Lộ Hướng Đông đau nhói lòng, đã hai tháng rồi, nhưng hắn ta lại chưa từng biết đến Hắn tự mình giết chết con mình, còn còn hại cô không thể nào mang thai được nữa.

Lộ Hướng Đông rất muốn tát cho mình một cái, rốt cuộc thì hắn đã làm gì thế này?

Hắn thấy mình đúng là một người thất bại, ba không hài lòng, con không hài lòng, đến cả người phụ nữ của mình cũng không bảo vệ nổi, đến cả chính con mình cũng tự tay hại chết

Khóe mắt Dư Mộng Nhân đỏ hoe, mọng nước, nhìn Lộ Hướng Đông, dằn từng tiếng một: Lộ Hướng Đông, tôi thật hối hận, tôi thực sự không nên gặp phải anh, không nên động lòng trước anh hết lần này đến lần khác, càng không nên yêu anh, không nên mộng tưởng về anh, không nên tưởng rằng anh có thể bảo vệ cho tôi, có thể cho tôi một gia đình

Dư Mộng Nhân nước mắt ròng ròng, chỉ tay vào thẳng mặt Lộ Hướng Đông: Anh có biết không, vì anh mà cả đời đã bị hủy hoại rồi, thậm chí bây giờ tôi còn không thể làm một người mẹ được nữa.

Lộ Hướng Đông đưa thay lên tát vào mặt mình, Xin lỗi em, Dư Mộng Nhân, anh có lỗi với em Lần này anh sai rồi, là anh không đúng, lúc đó.. lúc đó anh bị ông già ép không biết phải làm thế nào em nghe anh giải thích có được không?

Dư Mộng Nhân cười lạnh lùng, đáp: Được, tôi không phải là anh, tôi cho anh cơ hội giải thích, anh nói cho tôi xem rốt cục thì anh bất lực đến thế nào?

Ông lão nói rồi, chỉ cần ông còn sống, thì tuyệt đối không để em bước vào cửa nhà họ Lộ, còn nói, nếu anh không cắt đứt quan hệ với em, thì sẽ ra tay với em Mộng Nhân, anh không còn cách nào khác, anh không muốn em chết, mặc dù anh đánh em thật, nhưng đó cũng là vì muốn bảo vệ em

Lộ Hướng Đông không hề nói dối, anh ta đánh Dư Mộng Nhân quả thực phần lớn là để cho ông lão thấy, mặc dù lúc đó bản thân anh ta cũng cực kì ghét Dư Mộng Nhân.

Nhưng bây giờ, tất nhiên anh ta sẽ không nói ra.

Về sau, anh ta sẽ tìm cách từ từ bù đắp cho Dư Mộng Nhân, bây giờ, cứ ổn định tâm trạng cô ta trước thì tốt hơn.

Dư Mộng Nhân nhìn anh ta một cách khinh bỉ: Anh tưởng rằng anh nói gì tôi tin nấy sao? Tôi không tin nhà họ Lộ các anh có thể một tay che lấp cả bầu trời, ở trong xã hội pháp trị này, ba anh nói giết tôi là giết được tôi?

Dư Mộng Nhân, anh không hề lừa dối em, những điều anh nói đều là sự thật, em không hiểu ba anh,  ông ấy thực sự có khả năng đó

Dư Mộng Nhân lắc đầu: Lộ Hướng Đông, anh đừng lừa tôi nữa, tôi cũng sẽ không tiếp tục tin những lời anh nói, đến cả con mình anh còn dám ra tay. Tôi thật sự không dám nghĩ, có một ngày anh sẽ đối xử thế nào với tôi? Hai chúng ta kết thúc ở đây đi tôi mệt mỏi lắm rồi

Lộ Hướng Đông vội vàng nói: Không được, sao có thể kết thúc như vậy được, anh không đồng ý.

Mẹ, có chuyện gì vậy, sao trong phòng mẹ lại có tiếng gì đấy?

Cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, một cậu bé bước vào, nhìn thấy Lộ Hướng Đông, mặt liền biến sắc; Ông là ai?

Lộ Hướng Đông nhìn thấy cậu bé đứng trước cửa, hai mắt hắn sáng lên, rồi vội vàng đứng dậy. 

