Lúc này, Nhiếp Thu Sính là một người từng trải, cô không lo lắng lắm, nhưng khi Tô Ngưng Mi nói ra hai chữ ly hôn này, thật ra cô đã chọn con đường phải đi sau này của mình.

Cô muốn ly hôn, gút mắc trong lòng đã được tháo bỏ. Cô muốn từ bỏ những ngày tháng trước đây, bắt đầu cuộc sống mới.

Nhiếp Thu Sính gọi điện cho Hạ An Lan: Alo, Anh, tối qua anh đã gọi điện cho chị Mi chưa?

Hạ An Lan chần chừ một lúc, Gọi rồi.

Vậy chị ấy Có nói anh biết một chuyện không?

Chuyện gì?

Nhiếp Thu Sính cố ý nói: Xem ra anh chưa biết rồi, chuyện quan trọng như vậy, chị Mi lại không nói với anh.

Hạ An Lan đặt cây bút máy trên tay xuống, cười nói: Được rồi, đừng thừa nước đục thả câu nữa, chuyện gì vậy?

Nhiếp Thu Sính lén cười một tiếng: Tối qua chị Mi đã nói với bác trai bác gái Tô gia... Chị ấy muốn ly hôn! Chị ấy đã quyết định rồi. Chuyện này, anh không biết sao?

Hạ An Lan nhíu mày: Cô ấy thật sự nói thế à?

Ừm, nói rồi, em vừa gọi điện cho chị ấy, chị ấy chính miệng nói với em, chị ấy quyết định ly hôn với Nhạc Bằng Trình, không tin anh có thể tự gọi điện hỏi chị ấy? Chỉ là... Em rất hiếu kỳ là, tối qua hai anh chị đã gọi điện rồi, nhưng sao chị ấy... lại chẳng nói với anh.

Bây giờ Nhiếp Thu Sính đang rất muốn thấy dáng vẻ không vui của anh cô, sáng nay gọi điện còn ấp a ấp úng, không chịu nói rõ, bây giờ, đã biết sốt ruột chưa?

Hạ An Lan trầm tư, tối qua thời gian anh và cô nói chuyện điện thoại nhắn tin cũng không phải ít, nhưng cô lại không nói với anh.

Điều này khiến tâm trạng Hạ An Lan không vui.

Sao cô lại không nói với anh? Cảm thấy không cần thiết sao?

Hạ An Lan bình tĩnh nói: Cô ấy cũng không nhất thiết chuyện gì cũng phải nói với anh?

Dù gì bây giờ anh và cô, thật sự chẳng phải quan hệ gì, nhiều nhất chỉ là bạn bè bình thường thôi.

Nhưng, nhiều hơn bạn bè bình thường một điểm, họ đã trải chăn dưới đất ngủ cùng nhau một đêm.

Giọng Nhiếp Thu Sính khoa trương nói: Sao em lại nghe như câu này của anh có một chút vị chua vậy? Có người không vui rồi, anh à, anh nói thật đi, rốt cuộc anh có thích chị Mi không.

Bên đây anh còn rất nhiều việc phải xử lý, đợi tan làm, anh gọi điện cho em có được không? Hạ An Lan ý đồ muốn kết thúc câu chuyện.

Được rồi, nếu anh đã nói vậy, em cũng không thể ép anh có phải không, nhưng, anh có cần gọi điện cho chị Mi tự mình hỏi rõ không?

Được rồi, em cứ ở nhà dưỡng thai cho tốt đi, qua vài ngày anh bận xong sẽ đi thăm các em.

Ừm, em biết rồi...

Cúp điện thoại Hạ An Lan nhìn đống văn kiện trước mắt, đột nhiên không có tâm trạng làm việc nữa.

Cô quyết định muốn ly hôn, chuyện quan trọng như vậy, tối qua lại chẳng nhắc đến chữ nào với anh.

Hạ An Lan bóp bóp trán, tự cười nhạo mình một cái, từ lúc nào anh đã học thói suy tính thiệt hơn này rồi? Cảm giác này thật khó chịu.

Chỉ là, cô muốn ly hôn, vậy tất nhiên cần Nhạc Bằng Trình trở về, đến lúc đó, chắc mọi chuyện sẽ không dễ dàng như vậy.

Nhạc Bằng Trình...

Hai tròng mắt Hạ An Lan đen lại, nghĩ đến, không bao lâu nữa, sẽ có thể gặp mặt tên khốn này rồi.

Thư ký gõ cửa bước vào: Thị trưởng, bên phía Mỹ đã có tin tức rồi.

Nói.

Thư ký đặt số tư liệu vừa nhận được trước mặt Hạ An Lan: Chu phu nhân đó, lúc trẻ đã ra nước ngoài, vì có thù oán cũ với Hạ gia, cộng thêm bà ấy Năm xưa bà ấy từng thích lão tiên sinh, nên luôn ôm hận trong lòng, nói như vậy, bà ấy bắt tay với Hạ Như Sương gây ra chuyện xấu 20 năm trước, đã có đủ lý do rồi.

Hạ An Lan: Bây giờ bà ấy thế nào?