Lời này khủng khiếp tới mức khiến Nhạc Thính Phong giật mình. May mà vừa rồi cậu đã nói sẽ tuyệt đối không yêu sớm, trời ạ, thật đáng sợ mà.

Nhạc Thính Phong luôn miệng nói: Chú Du nói đúng, cháu nhất định sẽ không làm tấm gương xấu cho Thanh Ti, cháu nhất định sẽ không yêu sớm, tuyệt đối không.

Nhìn thấy bộ dạng kinh ngạc đó của Nhạc Thính Phong, Tiểu Ái quay đầu nhìn Du Dực, âm thầm giơ ngón cái lên. Quá lợi hại, quá âm hiểm, quả đúng là ông xã của cô mà.

Giờ đây xem ra Thính Phong đã bị dọa rồi, bây giờ dù cậu bé coi Thanh Ti là em gái, chỉ cần cậu tưởng tượng cảnh nếu mình yêu sớm thì Thanh Ti nhất định sẽ bắt chước thì cậu tuyệt đối sẽ không dám.

Du Dực khoát tay, cố ý trấn an: Cháu cũng không phải khóa chặt cảm xúc đâu, hai đứa các cháu sớm muộn gì cũng sẽ phải lớn lên rồi nói chuyện yêu đương. Thanh Ti giờ còn nhỏ, chờ con bé lớn lên có lẽ cũng sẽ tự tìm bạn trai cho mình, cho dù con bé không tìm, mấy thằng nhóc nam sinh đó làm sao có thể buông tha cho con bé chứ. Dù sao con gái của chú cũng rất xinh đẹp mà.

Anh càng khuyên lại càng khiến Nhạc Thính Phong nghe mà sợ hãi.

Má ơi, thế này thì nguy hiểm quá! Thanh Ti xinh xắn như vậy, chưa biết chừng không đợi đến lúc em ấy lên trung học, chỉ cần vào sơ trung thôi là nhất định đã có không ít nam sinh đánh nhau sứt đầu mẻ trán để giành lấy sự chú ý của cô bé rồi. Hôm nay trên đường xuống núi còn lòi ra một thằng nhóc con muốn đến gần em ấy.

Nhạc Thính Phong ngẫm lại liền thấy đau đầu, cậu thật sự muốn tìm người tư vấn: #Em gái tôi rất đẹp, làm sao bây giờ? Làm sao mới có thể khiến mấy thằng nhóc âm mưu gây rối kia tránh xa nó được? Online chờ#

Tiểu Ái cúi đầu, bả vai co rút. Không được, không được, Thính Phong quả là quá thành thật!

So với ông chồng của cô thì đứa nhỏ này vẫn quá đỗi đơn thuần, luận về độ âm hiểm thì thằng bé không thể so sánh được với Du Dực.

Tiểu Ái không nhịn được mà khuyên một câu: Thính Phong, cháu đừng sợ, dù là con trai hay con gái thì đều sẽ phải trải qua giai đoạn này, không sao đâu, về sau nếu cháu không bận rộn thì hãy trò chuyện với Thanh Ti nhiều một chút. Có một người anh đẹp trai ngời ngời như cháu để con bé thường xuyên rửa mắt ngắm, nâng cao gu thẩm mỹ và yêu cầu của con bé, thì về sau đến khi con bé lớn lên, đến tuổi có mối tình đâu, cho dù có nam sinh muốn theo đuổi con bé, con bé sẽ theo bản năng mà nghĩ rằng, người này sao lại kém cỏi như vậy, còn kém xa anh trai của nó, bản năng ấy sẽ khiến con bé khủng hoảng khi so sánh sự xuất sắc của cháu với mấy thằng bé kia, khi đó dì đoán là hẳn sẽ không xảy ra chuyện đâu, con bé muốn yêu sớm cũng không được.

Lời này của Tiểu Ái khiến Nhạc Thính Phong sáng ngời hai mắt, trong đầu đột nhiên mở ra một cánh cửa.

Đúng vậy, dì Tiểu Ái nói rất đúng!

Đó là biện pháp vừa có tính xây dựng, vừa vô cùng chuẩn xác và cũng là hữu dụng nhất. Mưa dầm thấm lâu, hình thành cho cô bé một thói quen về sự xuất sắc của anh trai mình, giáo dục cho cô bé biết rằng, anh trai mình là người số một trên đời, để rồi khi tới sơ trung, cho dù có tên nhóc nào nhảy nhót trước mặt cô bé thì cô bé cũng sẽ không thèm liếc mắt dù chỉ một cái. Giống như cái miệng đã được nuôi thành thói quen ăn những món ăn ngon, sau đó mới cho nó ăn một số món không ngon bằng, chắc chắn cô bé sẽ thấy ăn cũng không muốn ăn cho xem.