Thời gian thi của Nhạc Thính Phong là ngày 18, 19 và nửa ngày 20. Hôm nay thời tiết khá tốt, cậu ngồi trên xe đến trường thi, gặp hai người bạn học cùng lớp.

Lộ Tu Triệt và Nhạc Thính Phong lần này không cùng trường thi. Hai bạn học nam trong lớp Nhạc Thính Phong nhìn thấy cậu, liền nhiệt tình chạy đến. Tinh thần họ có vẻ rất tốt, tuy vẫn có chút căng thẳng nhưng đã hoàn toàn khác với ba ngày trước.

Một bạn nam nói: Nếu có thể cùng một phòng thi với cậu thì rất tốt, nhìn thấy cậu, chúng tôi vô cùng yên tâm.

Bạn nam còn lại hỏi: Học thần, cậu được phân đến phòng thi nào?

Nhạc Thính Phong nói: Phòng thi số 10, còn hai cậu.

Cậu vừa nói xong, bạn nam vừa hỏi lúc nãy đột nhiên kích động đến nói năng lộn xộn: Tôi tôi tôi tôi cũng số mười

Bạn nam còn lại tiếc nuối: Haiz, tiếc quá, tôi không cùng phòng thi với học thần rồi. Nếu cùng phòng thi với các cậu, thì tôi không còn sợ gì nữa.

Nhạc Thính Phong mỉm cười: Cùng hay không không quan trọng, quan trọng là bản thân tự phát huy, đừng căng thẳng, cứ thả lỏng tinh thần, tự làm tốt là được rồi.

Hai bạn nam gật đầu: Ừ, chúng tôi sẽ chú ý.

Nhạc Thính Phong mỉm cười nói: Trưa nay thi xong, tôi mời hai cậu ăn cơm.

Buổi chiều các cậu vẫn còn một đợt thi, buổi trưa thi xong không thể trở về, trường trung học này cách nhà hơi xa.

Hai bạn nam nghe thấy liền vô cùng vui vẻ, trời ơi, học thần mời ăn cơm, hưởng may mắn từ cậu ấy, có khi buổi chiều sẽ làm bài tốt hơn.

Nhạc Thính Phong nhìn đồng hồ: Đi thôi, mau vào trường thi, đồ đạc đã mang theo đủ rồi.

Trước trường thi, Nhạc Thính Phong mỉm cười nói với hai bạn nam kia: Cố lên, chúng ta sẽ làm được.

Hai người kia gật đầu: Đúng, chúng ta sẽ làm được.

Cửa phòng thi mở ra, học sinh liên tục bước vào trong.

Nhạc Thính Phong cùng với bạn nam thi cùng phòng đi vào, tìm chỗ của mình rồi ngồi xuống, thầy giám thị bảo các cậu để thẻ dự thi lên góc bàn, một lát sẽ kiểm tra.

Sau khi phát đề thi xong, hai giám thị bắt đầu kiểm tra thẻ dự thi. Điều khiến Nhạc Thính Phong không ngờ đến là giám thị lại bắt được một học sinh thi nhờ. Hai giám thị nghiên cứu so sánh thật kỹ, xác định đây là trường hợp thi hộ, lập tức đuổi người ra khỏi phòng, sau đó nhờ bảo vệ của trường đến dẫn đi.

Điều này gây ảnh hưởng đến những học sinh còn lại, giám thị sợ mọi người căng thẳng nên nói: Các bạn đừng căng thẳng, những người thi hộ đó tuyệt đối không thể giữ lại để tiếp tục thi. Các bạn không có vấn đề gì thì cứ yên tâm, chỉ cần các bạn không gian dối, quay cóp, giám thị sẽ không làm khó các bạn.