Vậy... Nếu như tôi nói hết mọi chuyện cho cậu. Cậu... Cậu sẽ tha cho tôi một mạng sao?Khi biết người trước mặt mình chính là Hạ An Lan, Diệp Kiến Công vốn tuyệt vọng lại càng thêm tuyệt vọng.

Ông ta từng nghe Hạ Như Sương nói về Hạ An Lan. Cô ta mô tả Hạ An Lan là một người tâm ngoan thủ lạt, một người đàn ông lạnh lùng, vô tình. Hơn nữa, ông ta còn biết Hạ An Lan vô cùng quan tâm đến em gái mình. Cậu ta đã dám dùng những thủ đoạn tra tấn ngoan độc đến vậy với ông ta. Nếu giờ cậu ta biết được những chuyện mà ông ta từng giúp Hạ Như Sương làm thì chắc chắn sẽ càng không dễ dàng buông tha cho ông ta. Vì vậy, ông ta muốn tìm cho mình một sự bảo đảm trước đã.

Hạ An Lan nhíu mày: Được, có thể! Tôi đồng ý giữ lại cái mạng của ông!

Chỉ đơn giản là lưu lại chút hơi tàn mà thôi, anh cũng không phải là kẻ nhỏ nhen như vậy.

Diệp Kiến Công nói mấy câu đã cảm thấy hít thở không thông. Ông ta cố gắng hít thêm vài hơi rồi tiếp tục nói: Lời của cậu... làm sao tôi có thể tin được chứ... Cậu...

Hạ An Lan cười nhạt: Vậy tôi phải làm gì đây? Giờ tôi có cam đoan thế nào với ông thì xem ra ông cũng không hề tin tưởng rồi.

Cậu... Trước hết cậu đưa tôi... chuyển đến...

Hạ An Lan cắt lời: Diệp tiên sinh, tôi nghĩ rằng tốt nhất là ông không cần ngây thơ như vậy. Giờ ông là dạng gì ông còn không rõ sao? Ông đang là tù nhân đó, sống chết của ông giờ đều nằm trong tay tôi, ông thấy mình có tư cách gì để đàm phán điều kiện với tôi vậy? Tôi chỉ đơn giản là hứng thú với bí mật của ông, còn về sự sống chết của ông, tôi cũng không buồn để ý đâu.

Hạ An Lan vốn là một chính khách, mà chính khách vốn là loại người không có cái gọi là thành thật, cái gọi là thành thật với bọn họ đều chỉ là tương đối. Hơn nữa còn phải xem bọn họ có sẵn lòng thực hiện những hứa hẹn của mình hay không nữa. Việc anh đáp ứng Diệp Kiến Công chỉ đơn giản là muốn moi ra bí mật của ông ta. Còn những lời anh hứa hẹn với ông ta thì, ha ha.....

Diệp Kiến Công biết câu trả lời này của Hạ An Lan có nghĩa gì. Ông ta không tin tưởng người đàn ông đang đứng trước mặt mình này, tốt xấu gì thì ông ta cũng là một người giàu kinh nghiệm, làm sao ông ta không nhận ra Hạ An Lan trước mặt là kẻ có lòng dạ sâu cỡ nào chứ. Cậu ta làm sao có thể dễ dàng đáp ứng yêu cầu của ông ta như vậy.

Đúng vậy, nhưng bí mật của tôi là chuyện quan trọng nhất... Hạ thị trưởng... Vậy thì... Ít nhất cậu cũng nên khiến tôi tin tưởng cậu rằng cậu.. Cậu... Sẻ thả tôi chứ...

Diệp Kiến Công, nếu tôi đã đồng ý với ông thì đương nhiên sẽ không nuốt lời. Nếu ông không đồng ý thì tôi chỉ còn cách dẫn hai đứa con tàn tật đang nằm liệt giường liệt chiếu của ông đến đây, để bọn họ ở cùng với ông. Dưới ảnh hưởng của tình thân, có kẽ ông sẽ càng sẵn sàng nói ra hơn.

Hạ An Lan không muốn cùng ông ta đôi co nhiều như vậy. Anh không có nhiều thời gian để lề mề ở chốn này.

Toàn thân Diệp Kiến Công nhất thời run rẩy: Cậu.... cậu....

Hạ An Lan mỉm cười: Diệp tiên sinh, ông là người thông minh, chắc hẳn là ông có thể hiểu được, một khi đã ở trong địa bàn của tôi thì ông chỉ còn cách là phối hợp với tôi. Ông nói là ông muốn giữ lại cái mạng của mình, được, tôi đồng ý với ông. Nhưng nếu ông không phù hợp với yêu cầu của tôi thì ngay cả tư cách đưa ra yêu cầu ông cũng không có đâu. Tôi khuyên ông hãy hiểu rõ điều này, tôi sẽ chỉ gặp ông lần này thôi. Nếu chờ đến khi lòng kiên nhẫn của tôi đã cạn, tôi rời khỏi nơi này thì dù ông có muốn nói gì cũng không còn cơ hội nữa đâu.

Từng câu của Hạ An Lan nói với Diệp Kiến Công đều vô cùng bỉnh thản, giống như hai người đã quen thân từ lâu đang nhàn nhã gặp mặt, ôn chuyện, không có bất cứ điểm nào áp lực hay bức bách cả. Nhưng chính điều này lại khiến Diệp Kiến Công ớn lạnh từng cơn, khắp người đổ mồ hôi lạnh khiến quần áo trên toàn thân dần trở nên ướt đẫm. Cái này, quả thực là một vai diễn cảnh giết người không chớp mắt. Diệp Kiến Công cảm thấy bản thân trở nên không hề có sức phản kháng. Ông ta vẫn không tin rằng sau nảy Hạ An Lan sẽ bỏ qua cho ông ta. Hay nói cách khác, hiện tại ông ta không tin rằng rằng Hạ An Lan sẽ buông tha cho mình.