Ba của Lý Văn Văn và đám họ hàng sau khi đến cục cảnh sát liền tranh nhau kể hết mọi chuyện. Bọn họ đều biết việc xông vào nhà người khác cướp đồ thì không phải tội nhỏ, có thể sẽ bị giam giữ vài ngày, vì vậy họ muốn nhanh chóng nói rõ ràng mọi chuyện ra. Nhưng nếu chỉ là tự ý xông vào nhà dân gây sự thì tội sẽ nhẹ hơn.

Sau khi nghe xong lời họ nói, cảnh sát tiếp tục điều tra, bổ sung chứng cứ cho toàn bộ sự việc sau đó gọi Trần Phong tới lập biên bản.

Ba của Lý Văn Văn tuy bị đánh, răng rụng hết hai cái, cánh tay cũng bó bột, nhưng ông ta vẫn không cam tâm. Dù sao bọn họ cũng đã bị đánh, nếu không thể lấy chuyện của Lý Văn Văn đòi tiền Trần Phong thì cũng có thể dựa vào những vết thương này để đòi bồi thường. Ông ta vội nói với cảnh sát

Đồng chí cảnh sát, cậu xem chúng tôi cả người toàn là vết thương, chúng tôi...

Cảnh sát hỏi: Các người muốn bồi thường sao?

Ba của Lý Văn Văn vòng vo: Chúng tôi chúng tôi cậu ta không phải nên bồi thường cho chúng tôi sao? Dù sao thì

Cảnh sát mỉm cười: Dù sao cũng là các người tìm đến nhà người ta gây sự. Người ta lại không nợ nhà ông cái gì, con gái ông tự ngã rồi sảy thai thì trách được ai? Được, ông muốn bồi thường, vậy bây giờ tôi gọi người đến, ông hỏi xem người ta có đồng ý bồi thường không.

Ba của Lý Văn Văn nghe thấy vậy liền sợ đến mức sắp tiểu ra quần, liên tục khua tay nói bản thân không nghĩ như vậy. Nhưng sau một hồi do dự, ông ta nói nhỏ: Đồng chí cảnh sát, chúng tôi thật sự sai rồi, nhưng nhưng bọn họ cũng sai mà. Chúng tôi chỉ muốn một chút tiền thuốc, cậu xem chúng tôi bị đánh thê thảm thế này rồi.

Trần Phong chậm rãi đi qua: Muốn bao nhiêu?

Ba của Lý Văn Văn vừa nhìn thấy Trần Phong liền hận không thể chui xuống dưới ghế, Không không tôi không tôi không

Trần Phong vẫn giữ dáng vẻ đó, gương mặt hiền hậu thật thà lộ ra nụ cười, có vẻ tâm trạng đang rất tốt, so với dáng vẻ đánh người tối hôm qua hoàn toàn là hai người khác nhau.