Lời này khiến Vương Thu Vũ ngơ ngác, cô quay đầu lại, kinh ngạc nhìn ba mẹ Trần Phong. Cô nuốt nước bọt, theo bản năng muốn rút tay mình khỏi tay Trần Phong. Nhưng cô vừa cử động, anh liền vội nắm chặt tay cô.

Vương Thu Vũ nóng nảy, mặt mũi trắng bệch. Bảo sao từ nãy đến giờ cô thấy ba Trần sao lại quen mắt đến vậy, giờ mới biết được, thì ra là do Trần Phong giống ba. Vương Thu Vũ ngẫm lại những lời vừa rồi mình nói với bà Lí, trong lòng nghĩ nghĩ một lúc, cầu mong ba mẹ Trần Phong ngàn vạn lần đừng nghĩ mình là người tính tình kém cỏi.

Bà Lý bị mẹ Trần Phong quát đến đỏ cả mặt, cũng không đến nỗi quá ngu ngốc mà chỉ bỏ lại một câu không biết phân biệt rồi xám xịt chạy đi. Cô giáo Tôn tủm tỉm đứng lên, giờ chỉ còn lại cô là người ngoài thôi, cô có ở lại đây cũng vô dụng, thấy ba mẹ Trần Phong vừa lòng với Vương Thu Vũ như vậy là cô cũng yên tâm rồi.

Ôi chao, tôi nhớ là nhà tôi còn có chuyện, tôi phải đi trước đây... Mọi người không cần tiễn tôi đâu.

Dứt lời, cô giáo Tôn đi rất nhanh, cũng không cho bọn họ cơ hội nói chuyện. Cửa phòng đóng lại, trong phòng chỉ còn lại ba người nhà họ Trần và Vương Thu Vũ.

Vương Thu Vũ khẩn trương đến nỗi tim đập thình thịch, cô muốn rút bàn tay đang bị Trần Phong nắm chặt ra nhưng anh lại không chịu buông, cô cuống quít đến phát khóc, nhỏ giọng nói: Trần Phong, anh mau buông tay em ra.

Ở trước mặt ba mẹ mà dám tay nắm tay thế này, họ sẽ nghĩ cô thế nào đây???

Trần Phong không để ý, nói với ba mẹ mình: Ba mẹ, đây là bạn gái con, Tiểu Thu. Bọn con mới xác định quan hệ nên con chưa kịp nói với ba mẹ. Hơn nữa hôm qua Tiểu Thu bị thương nên con muốn để cô ấy tĩnh dưỡng thêm hai ngày rồi mới đưa cô ấy đi gặp ba mẹ.

Vương Thu Vũ vội nói: Bác trai... Bác gái, cháu... vừa rồi cháu... Cháu xin lỗi, cháu...

Khuôn mặt mẹ Trần Phong đầy vẻ cao hứng, ý cười không dứt. Bà bước lên hai bước, cầm lấy tay Vương Thu Vũ: Con bị thương sao, bị thương chỗ nào vậy, có nghiêm trọng không con? Có cần đi bệnh viện không con?

Mẹ Trần Phong quan tâm như thế khiến Vương Thu Vũ cảm thấy thụ sủng nhược kinh, vội nói: Cháu không sao ạ, chỉ là bị thương ngoài da chút thôi, không nghiêm trọng đâu ạ.

Ba Trần cố gắng hết sức để nụ cười của mình trông hiền lành nhất có thể: Tiểu Vương à, khi nãy lúc chúng ta gặp cháu cũng không nói rõ thân phận của mình, cháu cũng đừng trách chúng ta. Chúng ta cũng không hề cố ý đâu.

Vương Thu Vũ vội trả lời: Dạ không sao, không sao, chuyện này không thể trách bác trai, bác gái được, cũng do cháu đến đây ở quá đường đột, cũng chưa tới chào hỏi hai bác.

Mấy chuyện đó không quan trọng đâu. Trần Phong cũng thật là, bình thường cháu đi làm bận rộn như vậy mà còn phải tự nấu cơm, nhất định là ăn uống không tốt, thế mà nó cũng không nói sớm với hai bác. Nhà hai bác bây giờ cách nơi này không xa, trong nhà cũng có phòng trống, lúc trước Trần Phong nên đưa cháu đến đấy luôn mới phải.

Trần Phong nhức đầu: Nếu vừa bắt đầu mà con đã đưa Tiểu Thu đến trước mặt ba mẹ thì cô ấy đã bị mọi người doạ sợ chạy mất rồi.

Vương Thu Vũ đỏ mặt, thái độ của ba mẹ Trần Phong hiện giờ đối với cô khiến cô cảm thấy trong lòng rất vui mừng. Trần Phong nói đúng, ba mẹ anh ấy rất dễ ở chung, không có gì khó gần cả.

Mẹ Trần Phong hỏi thăm công việc của cô có bận rộn không, sức khỏe của ba mẹ cô ra sao. Vương Thu Vũ nhất nhất đều trả lời, không hề giấu giếm, cũng không tô vẽ thêm cho đẹp đẽ làm gì, cái gì nên nói thì đều nói cả.