Thật ra trong lòng ả đang lo lắng, Nhạc Bằng Trình đã nhiều năm chưa từng về nước, trong nước muốn gì cũng không có.

Nhưng Hạ An Lan dù gì cũng là thị trưởng, vừa có quyền vừa có tiền, cái gì cũng có, Nhạc Bằng Trình nếu muốn đấu với hắn, sẽ có kết cục tốt sao?

Huống hồ Tô gia đó, cũng không phải cây đèn cạn dầu.

Tuy nghĩ thế, nhưng vừa nghĩ đến, chức vị Nhạc phu nhân, điểm lo lắng đó của Đinh Phù đã chẳng thấy nữa.

Sau khi quyết định, Nhạc Bằng Trình liền tra vé máy bay về nước.

Hắn chọn một ngày đẹp, bốn ngày sau, thứ bảy.

...

Nhưng Nhạc Bằng Trình vừa chọn ngày về nước xong sang ngày thứ hai, hành trình của hắn đã được đặt trên bàn làm việc của Hạ An Lan.

Thư ký dè đặt báo cáo: Thị trưởng, hai hôm trước Chu phu nhân đã đi tìm một người, ngài đoán xem người đó là ai?

Hạ An Lan không thèm ngẩng đầu: Còn phí lời nữa, thì cậu đi giúp dì Chu quét dọn vệ sinh, ba tháng.

Thư ký nhanh chóng nói ra: Nhạc Bằng Trình.

Cậu không muốn làm lao công, hơn nữa làm lao công ba tháng ở Hải Thành, nếu chỉ làm lao công đơn thuần cũng chẳng sao, vấn đề là, vừa quét dọn vừa không thể chậm trễ công việc của thư ký, đó mới là điều đau khổ.

Hai ngày nay tâm trạng thị trưởng không được tốt, thư ký nói chuyện cũng chẳng dám nói lớn tiếng, sợ nếu lỡ chọc phải ngài ấy, chịu khổ là chuyện nhỏ, tăng ca mới là lớn.

Quan trọng là, cậu biết vì sao tâm trạng của thị trưởng đại nhân không tốt, cậu rất sợ lỡ bất cẩn, nói lộ ra, bị thị trưởng nghe thấy, sẽ diệt khẩu cậu.

Nói đến, đầu đuôi chuyện này đều do Tô tiểu thư, từ khi rời khỏi nhà thị trưởng, Tô tiểu thư trở về nhà mẹ đẻ đã nói với ba mẹ, chuẩn bị ly hôn, cả nhà Tô gia đều rất vui vẻ, nhưng cô ấy lại, chẳng chịu nói với thị trưởng.

Đã đợi hơn hai ngày, mãi chẳng có tin tức, vẫn là anh cả Tô gia gọi đến, hỏi xin tư vấn từ anh, mới nói đến Tô tiểu thư, sẵn tiện nhắc đến chuyện ly hôn.

Tâm trạng thư ký rất kinh ngạc, cậu cảm thấy Tô tiểu thư rõ ràng thật sự rất thích thị trưởng của cậu, nhưng chuyện quan trọng như thế, sao cô ấy lại chẳng nhắc một chữ nào với thị trưởng chứ? Đúng là có chút khó hiểu, không lẽ không thích?

Chắc Thị Trưởng đại nhân chính vì chuyện này, nên hai ngày nay mới tức giận mãi không nguôi như thế.

Hạ An Lan nhíu mày: Tìm hắn? Hai người này rốt cuộc có quan hệ từ khi nào vậy?

Nhạc Bằng Trình và Chu phu nhân chắc hoàn toàn chẳng có quan hệ mới đúng.

Nhưng lúc này, Chu phu nhân lại đột nhiên đến tìm Nhạc Bằng Trình, chuyện này có điểm không thỏa đáng.

Thư ký gật đầu: Đúng vậy... Tôi cũng cảm thấy rất kinh ngạc, lẽ nào họ muốn liên thủ? Ngoài lý do này thật chẳng nghĩ ra lý do nào khác.

Hạ An Lan cảm thấy thư ký nói, rất đúng, trong tay Chu phu nhân nắm giữ thế lực xã hội đen của chồng bà ấy, trong nước chắc cũng có tai mắt của bà ấy, bà ấy biết tình hình trong nước cũng chưa chắc chắn.

Bọn họ đã nói những gì?

Thư ký lắc đầu: Chuyện này thì không rõ, lúc nói chuyện chỉ có Chu phu nhân, Nhạc Bằng Trình và người đàn bà thứ ba của hắn, nhưng Sau khi Chu phu nhân rời đi, Nhạc Bằng Trình đã bắt đầu đặt vé máy bay về nước, hơn nữa đã đặt ngày tháng trở về, chính là thứ bảy tuần này!

Về nước... Haha, không tồi. sắc mặt Hạ An Lan vốn u ám, nhưng sau khi nghe thấy tin này, ngược lại đã cười rồi.

Thư ký run lên, cảm thấy Nhạc Bằng Trình là trở về tự tìm cái chết, ừm, vốn dĩ cũng thế.

Dù sao hắn cũng là chồng của Tô tiểu thư, tuy sẽ nhanh chóng biến thành chồng trước, nhưng đàn ông đang ghen, sẽ rất đáng sợ. Ai biết được họ sẽ làm ra những chuyện như thế nào chứ?

Từ dấu vết hiện tại cho thấy, Hạ An Lan cảm thấy, Chu phu nhân chắc chắn đã có được tin tức từ trong nước.