Tiểu Ái thấy rất lạ, hai đứa trẻ này cả ngày ở bên ngay từ sáng đến tối, nhưng lại không thấy chán.

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã đến ngày khai giảng của học sinh lớp mười. Ngày khai giảng của bọn Nhạc Thính Phong là ngày 26 tháng 8, sau khi khai giảng, tuần đầu tiên sẽ học quân sự, sau đó thì sẽ chính thức lên lớp. Hôm đó, Nhạc Thính Phong vốn không muốn người nhà đưa cậu đi, nhưng... cậu phản kháng cũng không ích gì.

Lúc ra khỏi cửa, đúng lúc trời âm u, nhiệt độ không quá nóng, vốn dĩ là Du Dực đưa cậu đi, kết quả Thanh Ti nói anh trai vừa đi học thì sẽ đi tận một tuần không được gặp, vì thế Nhạc Thính Phong liền dẫn theo Thanh Ti. Tiểu Ái lại nói đây là lần đầu Nhạc Thính Phong ở lại trong trường, cô không an tâm, vì thế để Tiểu Trạm ở nhà cho ông bà trông, cô cũng đi theo.

Đồ đạc Nhạc Thính Phong đã sớm chuẩn bị xong, cậu vốn nghĩ rằng Du Dực đưa cậu đến cổng trường là được. Nhưng không ngờ ra khỏi cửa lại dẫn theo cả nhà. Khi bọn họ đến nơi thì cổng trường rất đông người và xe cộ, khó khăn lắm mới tìm được chỗ đỗ xe, sau đó Du Dực dẫn Nhạc Thính Phong đi báo danh. Báo danh xong thì mang theo đồ đến chỗ sắp xếp phòng ngủ.

Vào trong ký túc xá, Tiểu Ái nhìn xung quanh rồi nói: Ký túc xá của trường này xem ra cũng không tệ.

Du Dực mỉm cười nói: Trường phổ thông tốt nhất ở thủ đô, dĩ nhiên trang thiết bị cũng phải xứng tầm.

Chỗ Nhạc Thính Phong ở là tầng 5, không có thang máy, trèo lên rất tốn sức, sau khi Tiểu Ái lên tới, thở hổn hển nói: Chỗ này cao quá, sau này mỗi ngày phải trèo lên trèo xuống sẽ rất mệt, Thính Phong có muốn đổi tầng khác không, thấp một chút.

Nhạc Thính Phong nói: Không cần đâu dì, tầng 5 cũng tốt, mỗi ngày lên xuống xem như tập thể dục.

Mới tầng 5 thì chưa là gì, bên trên vẫn còn 6 tầng nữa, tuổi còn trẻ, luyện tập nhiều sẽ rất tốt.

Khi bọn họ vào thì vẫn chưa có ai, giường ngủ có thể chọn tùy thích. Nhạc Thính Phong chọn giường trên, cậu không thích ngủ giường dưới, vì như vậy sẽ có người khác ngồi vào giường cậu. Lúc trải giường, Tiểu Ái muốn giúp đỡ nhưng cậu từ chối, chuyện thế này cứ để tự mình cậu làm.

Ký túc xá hơi nóng, trên trán Thanh Ti đã đổ đầy mồ hôi: Anh ơi, chỗ này nóng quá, buổi tối làm sao mọi người có thể ngủ?

Nhạc Thính Phong trải xong giường thì nhảy xuống: Không sao, cũng không nóng bao lâu nữa, cố chịu một chút rồi sẽ qua.

Nóng thế này chẳng là gì đối với Nhạc Thính Phong. Lúc ở trại huấn luyện, đi qua rừng nguyên thủy, ở đó còn nóng hơn ở đây rất nhiều.

Tiểu Ái quan sát, những học sinh khác đều chưa đến, cô nói: Ngày mai mới chính thức lên lớp, hay là hôm nay làm xong thủ tục rồi về nhà đi?

Nhạc Thính Phong nói: Buổi tối còn có hội nghị, cháu không về đâu dì, đợi xong tuần này rồi cháu sẽ về.

Thanh Ti bĩu môi, kéo kéo tay Nhạc Thính Phong: Anh ơi, vậy nếu em nhớ anh thì phải làm sao?

Nhạc Thính Phong xoa xoa tóc Thanh Ti: Một tuần sẽ qua rất nhanh...