Trước tiên bắt đầu từ Diệp Kiến Công, anh muốn cậy miệng ông ta vạch trần toàn bộ những chuyện anh không biết và những bí mật xấu xa đen tối đang được che giấu.

Hạ An Lan biết những năm qua Nhiếp Thu Sính sống rất vất vả, nhưng anh hoàn toàn không thể ngờ cuộc sống của cô lại khổ cực đến vậy, còn bị đám người kia chà đạp, hận không thể giết chết cô cũng không hết giận.

Em gái của anh - cô con gái duy nhất của nhà họ Hạ, vốn là người được chiều chuộng vô cùng, vốn nên là công chúa được cả nhà yêu thương nâng niu trong lòng bàn tay. Nhưng mà lại bị người khác hãm hại phải chia lìa người thân 20 năm, những tháng ngày mà cô phải trải qua Hạ An Lan thậm chí còn không dám nghĩ tới. Anh không biết làm sao cô có thể dùng đôi vai bé nhỏ của mình mà chống đỡ nổi qua ngày.

Thù này, anh nhất định phải báo.

Những đau khổ và khó khăn mà những năm qua Tiểu Ái phải chịu, nhất định phải có người đền bù.

Hạ Như Sương sống trong nhà anh, khoác lên mình cái danh là thiên kim nhà họ Hạ, được ăn sung mặc sướng, hưởng vinh hoa phú quý. Còn em gái anh ở bên ngoài lại phải trải qua cuộc sống hoàn toán trái ngược. Khi Hạ Như Sương đang hưởng thụ mọi thứ vốn thuộc về Tiểu Ái thì Tiểu Ái lại đang phải chịu đựng sự dày vò cực khổ.

Hạ An Lan úp mặt vào tay, anh thật sự rất hận.

Hận những kẻ đã làm tổn thương Tiểu Ái, hận Hạ Như Sương nhưng anh cũng hận chính bản thân mình, rõ ràng có quyền có thế nhưng anh đã làm được những gì cho Tiểu Ái?

Khi Tiểu Ái cần sự giúp đỡ nhất thì anh lại không xuất hiện, thậm chí anh cũng không biết em gái mình vẫn còn sống.

Những điều anh làm chỉ là mỗi ngày sống trong nhớ nhung, ngoài thời gian làm việc mong nhớ về cô. Nhưng cái đó có tính là gì, không hề giúp được gì cho cô.

Nếu như anh có thể luôn tin tưởng Tiểu Ái không chết. Nếu như anh có thể đi tìm cô sớm hơn, anh đã sớm có thể tìm được Tiểu Ái rồi, đâu đến nỗi để cô bị ức hiếp nhiều năm như thế.

Hạ An Lan vốn dĩ không ưa Du Dực, nhưng mà bây giờ anh cảm thấy bản thân mình có tư cách gì mà thấy Du Dực ngứa mắt chứ?

Nếu như không có Du Dực, Tiểu Ái đã bị Diệp Kiến Công hại chết rồi.

Nếu như không có Du Dực, cả đời này anh cũng sẽ không biết, Tiểu Ái vẫn còn sống.

Tất cả những gì Du Dực làm vốn dĩ nên do người anh trai là anh làm. Du Dực bảo vệ Tiểu Ái, bảo vệ Thanh Ti. Cậu ta không hề quan tâm ánh mắt của người đời, cậu ta cũng không băn khoăn những lời đàm tiếu của người khác, cậu ta bất chấp gia đình phản đối, khăng khăng cưới Tiểu Ái, cho Tiểu Ái và Thanh Ti một cuộc sống bình yên, một mái nhà ấm áp.

Anh nên đi cảm ơn Du Dực một cách tử tế.

...

Du Dực kể hết cho Hạ An Lan nghe xong, lúc này anh mới xoay người trở về phòng.

Giúp bà xã báo thù, giải quyết Hạ Như Sương, những chuyện này anh không định để cho cô biết.

Cuối cùng cô cũng tìm được người thân, tiếp theo phải đi nhận người thân, phải chung sống với cha mẹ, sẽ có rất nhiều việc phải làm. Còn về những việc khác cũng không cần cô làm.

Khi Du Dực nằm lên giường không cẩn thận làm động đến Nhiếp Thu Sính, cô ngủ đến nỗi đầu óc có chút mơ hồ, mở mắt ra hỏi một câu: "Sao anh còn chưa ngủ?"

"Anh nói chuyện vài câu với anh cả. Em ngủ đi..." Du Dực vỗ nhè nhẹ Nhiếp Thu Sính.

"Vâng..." Nhiếp Thu Sính lại nhắm mắt, quay người chui vào lòng Du Dực.

Trên khuôn mặt Du Dực hiện ra một nụ cười dịu dàng, cẩn thận ôm cô vào lòng, thấp giọng nói: "Bà xã, ngủ ngon!"

...

Lạc Thành, đêm khuya.

Trước cổng lớn của nhà họ Diệp đột nhiên xuất hiện mấy chiếc xe cảnh sát, bao vây nhà họ Diệp, cảnh sát gõ cổng lớn nhà họ Diệp.

Đèn trong biệt thự nhà họ Diệp từ từ sáng lên, tất cả mọi người đều lục tục tỉnh dậy.

Diệp Kiến Công bò dậy, vần còn chưa rõ đây là chuyện gì.

Từ trên lầu đi xuống, ông ta vội vàng hỏi: "Có chuyện gì thế? Có chuyện gì thế? Đêm hôm khuya khoắt ầm ĩ cái gì thế?"