Không có gì lạ khi Nhạc Thính Phong trở thành Thủ khoa của kì thi Đại học năm nay. Ở Trường Số 1, học sinh giỏi không hiếm gặp, nhưng học sinh có được thành tích nghịch thiên như Nhạc Thính Phong và Lâm Trầm lại ít. Và đến mức cả phòng ký túc xá đều có thành tích xuất sắc như vậy thì trước giờ chưa từng có.

Từ khi biết kết quả thi của họ, hiệu trưởng đã sung sướng đến mức chưa từng ngớt nụ cười trên miệng. Thậm chí ông còn in xong ảnh chụp của họ rồi treo biểu ngữ, chỉ hận nỗi không thể tuyên truyền cho tất cả mọi người cùng biết.

Ảnh chụp của họ là dùng chính ảnh từ hồi mới nhập trường, vậy nên khi về thăm trường, thấy ảnh mình được dán khắp nơi, họ đều cảm thấy vô cùng cay mắt.

Ảnh của Hầu Chí Tân được chụp lúc cậu ta còn rất béo, cậu ta không ngừng kêu rên: Trời ơi là Trời, các cậu nói xem, in ảnh Nhạc Thính Phong với Lâm Trầm ra là được rồi, in ảnh của chúng ta làm gì cơ chứ? Cậu xem ảnh của tớ kìa, trời ạ, nhìn thấy thôi mà tớ đã nghĩ đến thời kì đen tối đầy kinh hãi của tớ rồi. Mấy em học sinh mới nhập học trong tương lai nhìn thấy sẽ nghĩ bên ngoài tớ trông thế này thật thì làm sao?

Mạnh Hoành gật đầu: Đúng vậy đúng vậy, in ảnh hai cái tên có thành tích nghịch thiên này trước toàn trường là được rồi.

Nhạc Thính Phong và Lâm Trầm cũng không hề vui vẻ, bởi vì bọn họ cũng không hề muốn ảnh chụp của mình bị treo lên như thế.

Thầy chủ nhiệm lớp bước vào nói lời chúc mừng các học trò của mình, hy vọng họ có thể tận hưởng quãng thời gian ở trường đại học, đồng thời cũng cố gắng học tập thật tốt, không lãng phí thời gian, cũng không phụ những cố gắng của chính mình trong suốt thời gian qua. Đây có lẽ là lần cuối cùng tất cả mọi người có thể tề tựu đông đủ thế này. Sau này khi mọi người đến những thành phố khác nhau, đỗ vào các trường đại học khác nhau thì sẽ rất khó có dịp ngồi lại với nhau đông đủ.

Không ít nữ sinh trong lớp nghe những lời này của thầy thì bắt đầu rưng rưng nước mắt.

Sau khi nói xong, thầy chủ nhiệm bắt đầu hỏi thăm xem các học trò của mình định đăng ký nguyện vọng vào trường nào, sau đó thầy mới căn cứ vào điểm thi của từng người và thành tích học tập trong những năm qua để đưa ra gợi ý tham khảo.

Nhạc Thính Phong và Lộ Tu Triệt ghi danh vào đại học Thủ đô, Lâm Trầm đăng ký trường quân đội, Mạnh Hoành lựa chọn đại học Bắc Kinh, Hầu Chí Tân và Tôn Tường Khôn đều lựa chọn ngôi trường mình thích ở phía nam.

Sau khi điền nguyện vọng xong thì trời cũng đã tối, cả lớp liền cùng nhau đi ăn. Bữa cơm này Lộ Tu Triệt mời tất cả mọi người tới khách sạn của nhà mình, ăn xong thì dẫn mọi người đi ca hát.

Lộ Hướng Đông còn mời tất cả người thân và bạn bè làm ăn của anh ta tới bữa tiệc để chúc mừng Lộ Tu Triệt. Anh ta cũng không quên dặn dò Lộ Tu Triệt rằng nhất định phải mời Nhạc Thính Phong tới.