Hạ An Lan nhớ đến chính Tô Ngưng Mi từng nói, không sợ con trai ở nhà gây họa, chỉ sợ thành tích học tập không tốt, bị gọi đến trường học, đây là việc mất mặt nhất.

Khóe môi anh cong lên, lộ ra nụ cười đầu tiên trong hai ngày nay.

Nhạc Bằng Trình sắp trở về rồi, nếu anh còn không lộ diện, chỉ sợ anh sẽ bị cô lãng quên mất.

Anh phải đi nhắc nhở nhắc nhở cô, đừng quên, chuyện tối hôm đó là cô lăn từ trên giường xuống, chui vào lòng anh, cưỡng chế bắt anh ngủ với cô một đêm.

Hạ An Lan nói: Ngày mốt, cũng chính là thứ bảy, tớ phải đến Tô Thành tham dự một cuộc họp, nếu có thời gian, tớ sẽ đến thăm bác trai bác gái.

Cánh tay anh đã điều dưỡng hai ngày, đợi đến thứ bảy chắc đã có thể tháo nẹp rồi.

Được, ba mẹ tớ đang muốn trực tiếp gặp mặt cảm ơn cậu, cậu có thể đến thì tốt quá. Lúc này cua ở Tô Thành là ngon nhất, đợi cậu đến, bảo Mi Mi dùng cua nấu cho cậu vài món thật ngon.

Vậy tớ phải cảm ơn em gái cậu trước rồi!

Sau khi cúp điện thoại, anh cả Tô gia càng nghĩ càng cảm thấy bất thường.

Anh đem những lời hôm nay Hạ An Lan nói với anh, nhớ lại hết lần này đến lần khác, suy xét cẩn thận.

Hôm nay, Hạ An Lan rõ ràng là đang muốn hỏi tình hình của Tiểu Ái, cậu ấy... Quan tâm Tiểu Ái?

Chuyện mấy mươi năm Mi Mi vẫn chưa nghĩ thông, tiếp xúc với Hạ An Lan mấy ngày, trở về đã quyết định muốn ly hôn.

Chuyện này... Có liên quan gì sao?

Hơn nữa Nhạc Bằng Trình, ban đầu ông Nhạc trước khi chết ký hợp đồng với Mi Mi, em ấy không thể ly hôn, không thể tìm người đàn ông khác, bằng không, Nhạc Bằng Trình sẽ có thể về nước.

Vậy lần này Nhạc Bằng Trình đột nhiên trở về, biết tin, chắc không chỉ có việc Mi Mi muốn ly hôn, có lẽ còn có, việc em ấy có quan hệ ám muội với người đàn ông khác.

Nhưng người đàn ông này, là ai?

Anh cả Tô gia đem tất cả mọi việc đặt hết lên người Hạ An Lan.

Người đàn ông có thể khiến em gái anh từ bỏ kiên trì mấy mươi năm, quyết tâm ly hôn, đúng là khiến người khác không thể không suy nghĩ mà.

Xem ra, mấy ngày nay, anh đã bỏ lỡ rất nhiều kịch hay rồi!

Mi Mi đột nhiên quyết định ly hôn, anh chỉ mãi vui mừng, vốn chưa từng nghĩ nhiều, bây giờ nhìn lại, việc này đúng là có nhiều bí ẩn.

Anh cả Tô gia cười nói: Hạ An Lan... Haha... Thú vị lắm!

Anh thật muốn nhanh chóng đến thứ bảy, xem thử giữa Hạ An Lan và Mi Mi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

...

Hạ An Lan gọi điện thoại nội bộ cho thư ký: Vào đây.

Chẳng lâu sau, thư ký đã chạy vào: Thị trưởng, có dặn dò gì.

Thứ bảy tôi phải đến Tô Thành, cậu chuẩn bị một ít quà đến thăm Tô gia, liệt kê danh sách cho tôi.

Hả? thư ký đổ mồ hôi đầy đầu: Ngài, đâu có hành trình đến Tô Thành?

Trong đầu cậu nhanh chóng liệt kê lại lịch trình một lượt, tự động kiểm tra mấy lượt, rõ ràng, không chỉ tuần này không có lịch trình đến Tô Thành, cả tháng này cũng không có!

Hạ An Lan lườm cậu một cái: Bây giờ có rồi.

Cái lườm đó ngầm có ý uy hiếp, thư ký tự nhận thức một lượt, quyết định không hỏi nhiều nữa, hỏi nhiều, ăn thuốc nổ mất.

Dạ... Được, tôi sẽ đi làm ngay...

Hạ An Lan nhớ lại một việc nên bảo cậu đứng lại: Đợi đã, lấy luôn mấy chai rượu trắng ở nhà tôi nữa.

Thư ký hít sâu một cái, tức khắc hiểu ra gì đó, gật đầu: Vâng!

Sau khi ra ngoài, cậu thút thít: Ngài đây rõ ràng chẳng phải đi thăm ba mẹ của bạn cũ, đây rõ ràng là đi thăm nhạc phụ tương lai mà!

Khụ khụ, xem ra vừa nghe thấy Nhạc Bằng Trình muốn trở về, có một vài người sắp không kiềm chế nổi rồi.

Không ngờ, Hạ An Lan cũng có ngày này, ngài ấy cũng hiểu biết hơn rồi.