Nếu không có việc vô cùng khẩn cấp, Du Dực trước giờ chưa từng không về nhà ăn cơm. Thế nên Nhiếp Thu Sính đoán, chắc là có việc gì quan trọng lắm. Trong lòng cô có chút lo lắng, Du Dực khi dấn thân vào công việc, đúng là có tính nguy hiểm nhất định.

Mỗi lúc anh đã nói trưa hoặc tối có việc, không thể về nhà, trong lòng Nhiếp Thu Sính luôn bất an.

Nhưng cô lo lắng, chắc chắn không thể thể hiện để người nhà biết, cô nói: "Ăn cơm đi, chiều ba con sẽ về."

Thanh Ti không biết nội tình bên trong, tuy có chút thất vọng, nhưng vẫn không để trong lòng.

Sau bữa cơm trưa, hai cô cậu chuẩn bị đến trường. Lúc sắp đi Nhiếp Thu Sính đưa cho mỗi đứa một hộp hoa quả.

"Trên đường đi chậm một chút, lúc qua ngã tư, nhất định phải chờ đèn xanh rồi hẵng đi, tuyệt đối không được giành đường của người khác, thà đi trễ một chút, cũng đừng hấp tấp biết không?"

Thanh Ti và Nhạc Thính Phong đều lắng nghe rất nghiêm túc, không ai để lộ ra biểu cảm nôn nóng.

Thanh Ti ngồi lên ghế sau xe, vẫy tay với Nhiếp Thu Sính: "Yên tâm đi mẹ, anh Thính Phong chạy xe rất vững. Tụi con sẽ không vượt đèn đỏ, cũng sẽ không giành đường của người khác."

Nhiếp Thu Sính đứng trước cửa nhà nhìn hai đứa rời đi, mới trở vào nhà.

...

Đưa Thanh Ti đến trước cửa trường tiểu học, Nhạc Thính Phong cũng giống như lúc sáng, xoa xoa tóc mái của cô bé: "Mau vào đi, sau khi tan học ở lại trong lớp đợi anh, anh chưa đến đón, không được chạy lung tung."

Thanh Ti gật đầu: "Em biết rồi, anh Thính Phong, em nhất định sẽ không chạy lung tung

"Ngoan, vào đi.

Thanh Ti vẫy tay với cậu, lưng đeo balo bước vào lớp học.

Bấy giờ Nhạc Thính Phong mới từ từ chạy xe khỏi trường. Dáng vẻ của cậu quá xuất chúng, đạp xe đạp cũng quá chói mắt. Những nơi cậu đi qua, có không ít người bàn tán, đương nhiên cũng có rất nhiều người đang cười nhạo.

Nhạc Thính Phong vì ngoại hình quá đẹp trai, vừa chuyển đến một buổi sáng, nhưng gần như cả hai khối lớp đều biết, vừa chuyển đến một soái ca, chẳng hề thua kém Lộ Tu Triệt chút nào.

Lộ Tu Triệt tuy ai nấy đều biết là tiểu ma vương, nhưng cũng được nữ sinh toàn trường công nhận là đẹp trai.

Nhưng bạn học vừa chuyển đến, lại đẹp trai ngang ngửa Lộ Tu Triệt, vậy thì phải đẹp trai đến mức nào chứ?

Không ít nữ sinh đã cất công chạy đến cửa lớp 8C của Nhạc Thính Phong vì tò mò. Họ muốn xem thử, nam sinh đẹp trai ngang với Lộ Tu Triệt có dáng vẻ thế nào.

Người đến xem, hết đợt này đến đợt khác, ai nấy sau khi nhìn xong, cũng chỉ có một âm thanh: Woa...

Nhạc Thính Phong vừa đến trường, đã quá nổi bật, tự nhiên sẽ có người không vừa mắt. Một nam sinh học rất kém ở lớp E, dưới tên tuổi của tiểu ma vương Lộ Tu Triệt, danh tiếng đương nhiên không sánh bằng cậu ta, nhưng những việc làm, lại được chú ý hơn Lộ Tu Triệt nhiều. Bình thường cậu ta đánh bạn học, chọc ghẹo bạn nữ xinh đẹp, sau khi tan học còn liên kết với mấy học sinh kém thu phí bảo hộ gì gì đó. Tóm lại những việc cậu ấy làm, bỉ ổi hơn những việc Lộ Tu Triệt làm rất nhiều.

Theo cách nói của một số học sinh trong trường, là không có việc xấu gì không làm!

Đương nhiên bấy giờ Nhạc Thính Phong vẫn chưa biết, cậu đang nghĩ chiều nay phải làm thế nào để chung sống hòa bình với Lộ Tu Triệt, dù sao thời gian buổi chiều cũng rất dài.

Nếu tiểu tử Lộ Tu Triệt vào buổi chiều muốn gây sự với cậu, thời gian cũng còn dư.

Rốt cuộc phải làm sao để tiểu tử đó thành thật một chút đây?

Nhạc Thính Phong vừa đậu xe ở khu vực dành riêng cho xe đạp. Vừa khóa xe xong, lúc chuẩn bị rời đi, phía sau truyền đến một giọng nói rất gợi đòn: "Này, người mới, cậu đứng lại... 