- Trái với cuộc phiêu lưu khám phá thế giới mới của A - Long, lúc này rrước mặt Hắc Phong Trấn,cũng chính là nơi ra vào mùa bán sầm uất nhất của Hắc Phong Trân, một người đàn ông đội trên đầu nón lá,cúi gầm mặt xuống có vẻ như không muốn ai biết thân phận của mình, hắn bào màu xám, trong lúc vô tình mắt lộ vẻ tức giận,đặc biệt khi thấy ba chữ Hắc Phong Trấn, hắn âm thầm thề trong lòng, phải hóa nói này trở về bộ dạng nên có của nó, là một vùng hoang vu chim không thèm ị này, đồng thời còn phải giết toàn bộ người của Hắc Ma, không để lại ai sống sót,người đàn ông này muốn kẻ có tên là Hắc Ma phải chịu nỗi đau mà gã đã từng phải chịu! 

- Tuy người này che giấu rất kỹ, nhưng mà nếu có người của Quang Minh Giáo Đình đến, hoặc nữ nhân thân cận với A - Long gần như tuyệt đối, đó là Mạc Lưu Tô, liếc mắt một cái liền có thể nhận ra được nguồn đàn ông trong mắt tràn ngập hận ý này, người đàn ông này chính là Cát Tư, hắn không bị tiêu diệt giống như gia tộc của hắn, bởi vì cách đây mấy tháng hắn bị A - Long giết chết đang khôi phục thân thể trong Hồn Điện, cũng may mệnh hoàn của hắn là của vay mượn của Lại Hà,mà Lại Hà bị A - Long giết chết thần hồn câu diệt từ lâu, cũng may mệnh hoàn của Cát Tư được hắn luyện hoá từ rất lâu trước đây, từ khi Lại Hà chết đi, mệnh hoàn liền lấy hắn làm chủ thay vì Lại Hà làm chủ khi còn sống trước đây,lúc đó hắn liền có thể hoàn toàn chiếm đoạt được Thiên Mệnh Hoàn mà Lại Hà nuôi cấy trong người hắn, xem Cát Tư hắn là Thiên Mệnh vật chứa giúp ả nuôi dưỡng Mệnh Hoàn của cường giả Thiên Mệnh Cảnh! 

- Cũng chính vì như thế, nên khi Lại Hà bị A - Long chém giết cùng với Quang Minh Giáo Hoàng hôm đó thần hồn câu diệt, tuy Lại Hà bị giết chết, nhưng theo bản năng mà Mệnh Hoàn đem lại, mỗi một cường giả Thiên Mệnh Hoàn khi bị người ta giết, chỉ cần không phải quá nghiêm trọng, người họ có thể hy sinh tu vi lúc ngực kết Thiên Mệnh giúp khôi phục thân thể cùng thương thế,cũng bởi theo như lời A - Long nói, là rùa đen ăn lúa mạch, trong hoạ có phúc, Lại Hà lúc chết đi là Thiên Mệnh Cảnh tầng 4, cũng là có bốn cái Mệnh Hoàn, ngay khi chết đi nó không hề tiêu tan trong thiên địa, mà lại trong rủi có cái may liền truyền hết tinh hoa năng lượng cho Cát Tư trong lúc đó đang khôi phục thương thế trong Hồn Điện của Quang Minh Giáo Đình! 

- Cũng là nơi được cường giả Thiên Mệnh Cảnh ký gửi Mệnh Hoàn trong lúc đang làm nhiệm vụ bên ngoài, đề phòng gặp phải đối thủ quá mạnh liền không cách nào đánh lại, liền bị người ta vài câu không hợp giết chết, nên như vậy mới sinh ra Hồn Điện nơi tập kết những mệnh hoàn của cường giả Thiên Mệnh Cấp giúp họ có một đường sinh cơ, tuy mỗi lần bị giết tu vi bị hao đi rất nhiều, nhưng mà so với mất mạng nhỏ thì tí tu vi có thể tu luyện lại thì chẳng là cái gì, cũng nhờ như thế mà Cát Tư trong hoạ có phúc không những hôm đó không bị phế đi tu vi, thậm chí là hồi sinh nơi Hồn Điện, không những thế tu vi còn tăng mạnh mẽ đến mức không ngờ, không những không chết còn tăng lên Thiên Mệnh Cảnh tầng 5 cũng là cướp đoạt toàn bộ tu vi của Lại Hà hôm đó bị A - Long giết chết! 

- Hắn hôm đó đang muốn tới Quang Minh Chấp Pháp Đoàn tố cáo, thậm chí là thêm mắm thêm muối, vu oan cho A - Long tội càng thêm tội, nhưng mà hắn nào ngờ được khi vừa ra đến cửa, ngay lập tức bị người của Quang Minh Chấp Pháp bắt lại, lấy tội danh phản giáo quy kết lên đầu gã, lúc đó Cát Tư hắn hoàn toàn suy sụp không hiểu được chuyện gì đã xảy ra, khi hắn bị ném vào ngục giam hắn cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, đến khi một người quen của gã, có giao tình không tệ với Cát Tư gã nói cho hắn biết nguyên nhân hậu quả mà gã đã gây ra, Cát Tư không phải kẻ ngu, biết ở lại nơi này tiếp tục chờ hắn chính là cái chết, nhân lúc người không để ý liền tẩu thoát khỏi sự truy sát của Quang Minh Giáo Đình! 

- Sau khi y thoát ra ngoài, muốn nghe ngóng đầu tiên không phải là ai khác, chính là tung tích của Mạc Lưu Tô, hắn biết Cát Tư hắn không có gì ngoài chức vụ Quang Minh Thánh Tử,của Quang Minh Điện,bây giờ dù có mặt dày cũng phải đến cầu xin Mạc Lưu Tô mở rộng vòng tay, nể tình quan hệ trước đây không tệ giữa hai người, mà che chở hắn một mạng này,bằng không sau này hắn liền khó mà sống sót mà rơi khỏi Hạ Thiên Vực này, mục tiêu của hắn là Trung Thiên Vực, thậm chí là thượng Thiên Vực kia, nhưng cho dù là người ý chí kiên định,cho rằng mình đã sớm tính toán trong lòng bàn tay, khi đến đây Cát Tư hắn vô cùng tự tin chắc chắn rằng Mạc Lưu Tô sẽ giúp mình,chỉ cần thoat một mệnh, cơ hội báo thù Hắc Ma làm gì mà không có! 

- Cát Tư y mặc dù y ái mộ muốn cưới Mạc Lưu Tô về làm vợ, nhưng mà hắn không chỉ là ham mê sắc đẹp cùng tài trí của nàng, mà mục đích chính của hắn chính là của cải của nàng mà thôi, đối với hắn muốn kết hôn với Mạc Lưu Tô chỉ là giúp hắn củng cố địa vị cũng như cưới một tiểu phú bà làm vợ, không phải lo cơm áo sau này, nhưng mà tự nhiên xuất hiện Hắc Ma làm mưu tính nhiều năm của gã đổ xuống sông xuống biển, hắn biết bây giờ hắn mất tất cả, hắn giờ là phản đồ của Quang Minh Giao Đình,trước đây hắn lợi dụng thân phận theo đuổi Mạc Lưu Tô,cũng chỉ là đom đóm so với ánh trăng, nhưng hắn biết là Mạc Lưu Tô rất ưa mềm lòng,hắn muốn lợi dụng điểm này mà để chính nàng trước mũi Hắc Ma mà thả Cát Tư hắn một mạng, chỉ cần rừng còn sợ gì không có củi đốt, quân tử báo thù mười năm chưa muộn kia mà! 

- Nhưng mà điều làm hắn bất ngờ rằng, nào ngờ hắn khi tìm hiểu thông tin về nơi ở của Mạc Lưu Tô hiện giờ, thì biết được một tin rằng, Mạc Lưu Tô ngay sau khi hắn bị bắt giam, gia tộc của hắn bị tru diệt gần như hoàn toàn,Mạc Lưu Tô nàng đã được Thần Phong Đại Đế sắc phong, còn công khai công bố quan hệ giữa nàng và Hắc Ma, tuyên bố Mạc Lưu Tô nàng chính là vị hôn thê rất lâu trước đây của Hắc Ma hai người từ lâu đã sớm là vợ chồng, và Mạc Lưu Tô ở Hắc Phong Trấn được xem như là vợ của Hắc Ma chứ không còn là Thần Phong Quận chúa nữa, năm quận dưới tay nàng cũng đã xác nhập trực tiếp thành Hắc Phong Trấn, nên khi nghe được tin tức đáng tin cậy kia,nếu nói những thứ này còn chưa khiến Cát Tư y tức giận đến mức ngay khi nghe xong, hắn liền phun ra một ngụm máu tươi,mưu kế bao năm của hắn bị Hắc Ma thiêu rụi, một miếng cũng không còn! 

- Trong lòng Cát Tư hắn thầm thề! 

Kiếp này không giết được Hắc Ma,làm sao Cát Tư hắn có thể ăn ngon ngủ yên được, phải lột da rút gân Hắc Ma, hành hạ cho hắn sống không bằng chết, thứ làm sao Cát Tư hắn có thể hả giận, cùng thù hận chất chứa ở trong lòng hắn cho được kia chứ  

- Tuy Mạc Lưu Tô từ lâu trong mắt Cát Tư hắn là một tiểu cô nương không hiểu sự đời, muốn ăn liền ăn chỉ là kiêng kỵ cha nàng mà thôi, hắn đến với Mạc Lưu Tô,cũng vì lợi ích khổng lồ mà những Quận nàng nắm giữ đem lại, nên khi biết Mạc Lưu Tô không những đã thất thân với Hắc Ma, không còn là nữ nhân thuần khiết nữa, Cát Tư hắn có thể nhịn xuống cục tức này, nhưng mà điều làm hắn tức nhất là các hoàng tử, một thời còn xưng huynh gọi đệ với gã, liền ngay sau khi gã bị bắt liền quay lưng lại với gã, mà tất cả một cái rắm cũng không giám phóng, đều đồng ý hôn sự từ trên trời rơi xuống giữa, Mạc Lưu Tô và Hắc Ma kia, ngay cả Thần Phong Đại đế cũng công nhận điều này, Cát Tư hắn làm sao có cửa đến với Mạc Lưu Tô nữa! 

- Nên lúc đó Cát Tư gã đổ hết mọi trách nhiệm lên đầu Hắc Ma, hắn cho rằng Hắc Ma chính là đầu xỏ gây ra toàn bộ mọi chuyện ở đây, cái gì đại diện chính nghĩa, cái gì đại diện cho bộ mặt của Quang Minh Giáo đối với hắn chẳng có ý nghĩa nữa rồi, điều Cát Tư hắn muốn làm, không những muốn tiêu diệt toàn bộ Hắc Phong Trấn, giết chết chết Hắc Ma,còn muốn giết chết toàn bộ những người có liên quan đến Hắc Ma,sau đó đào hắn hồn phách, rồi chơi đến chết các nữ nhân của hắn trước mặt hắn, nếu không làm sao Cát Tư hắn thoả hết mối hận trong lòng! 

- Cát Tư lần đầu tiên không thể kìm chế nổi sự tức giận của mình, nếu là chuyện khác, y còn có thể giấu diếm sự tức giận của mình đi, sau đó ẩn nấp như một con rắn độc, rồi đi điều tra kỹ lưỡng một chút về lai lịch của Hắc Ma, sau đó sử dụng các thủ đoạn, nhưng vừa nghĩ đến người con gái mà mình thích, cũng phải phải mà là miếng thịt mỡ béo là Mạc Lưu Tô,lại ở bên cạnh Hắc Ma, hàng đêm không mảnh vải che thân rên rỉ như một con điếm dưới thân của Hắc Ma, đầu Cát Tư hắn cảm thấy thật là xanh mướt a,Cát Tư y làm gì còn có thể kìm chế nổi sự ghen tuông cùng đố kỵ nữa? Tại sao năm lần bảy lượt những điều may mắn là Hắc Ma, không phải là Cát Tư hắn, hơn nữa, thực lực của y căn bản không cần nhẫn sợ một cái mao đầu tiểu tử như Hắc Ma, hôm bữa hắn giết được Cát Tư y,cũng liền là đánh lén mà có được, hôm nay Cát Tư y đã chuẩn bị kỹ, nhất định phải giết được Hắc Ma mới giúp hắn nguôi ngoai cơn giận này! 

- Nếu Cát Tư lúc đó không vì nghe được chuyện của Mạc Lưu Tô không nóng máu đầu bỏ đi, nhưng nếu hắn chịu nghe ngóng kỹ hơn, liền mới có thể nghe được chiến tích của Hắc Ma đánh diệt Phong Tuyết Ngân Thành liền làm gì giám có cái ý nghĩ là tìm Hắc Ma báo thù,làm gì có cái ý nghĩ muốn cùng Hắc Ma một trận chiến hay đánh lén kia chứ, liền có bao nhiêu xa liền đi bấy nhiêu xa làm gì còn giám bén mảng đến nơi đây kiếm chuyện với A - Long, quả thật là chỉ hận mình đang sống quá lâu a! 

ẦmẦm.... Ầm 

- Cát Tư lấy ra một thanh vũ khí tượng trưng cho thân phận trước đây của hắn, là Quang Minh Thánh Tử,thanh kiếm màu vang, đuôi kiếm chạm khắc hai thiên sứ,tay hắn cầm biểu tượng dành cho thân phận của mình trước đây, một kiếm chém ra,mang theo thực lực của một ngũ cấp Thiên Mệnh Cảnh mà đánh xuống, một kích như phá toái hư không, đập nát không khí xung quanh, một kiếm Cát Tư chém ra, bất kể những người còn sống đang đi lại trong Hắc Phong Trấn, một kiếm Cát Tư chém ra,ngừng kết thành một cái ngàn trượng kiếm vàng, mà không hề uý kỵ những sinh mạng có thể chết dưới một kiếm này của hắn mà chém xuống! 

- Kim kiếm màu vàng kim,với sức lực một kích toàn lực của Thiên Mệnh Cảnh đệ ngũ tầng, chém tới muốn hủy diệt nơi buôn bán sầm uất nhất của Hắc Ma, mặc kệ bao nhiêu người sống chết, Cát Tư bao giờ đã nổi điên,điều hắn muốn bây giờ là tàn sát, giết chóc những thứ đi theo Hắc Ma, nhưng mà một kích cực mạnh trong ý nghĩ của hắn, phải là có máu văng tung toé,bụi mù bay khắp, cùng với tiếng la hét sợ hãi của người ở đó, nhưng nào ngờ một kiếm kia của hắn,lại đánh lên đại trận phòng ngự viễn cổ hung trận mà trước khi đi A - Long đã để lại, để phòng ngừa Hoá Thần Cảnh đến đây tiêu diệt Hắc Phong Trấn của hắn 

- Mà một đòn công kích kinh khủng của Cát như muối bỏ biển, một kích toàn lực của hắn liền mất tăm không còn một chút tung tích, ngày 

lập tức, kích thích hoạt hệ thống phòng ngự trận pháp của A - Long bố trí,một kích này, khiến người trong Hắc Phong Trấn nhìn thấy trên cao, như có một màng hộ tráo mỏng xoay chuyển, chỉ trong chớp mắt, từng đường trận quang như chợt hiện rồi lại biến mất, lúc này tại trung tâm Hắc Phong Trấn vang lên những hồi chuông báo động do trận pháp bị công kích, từng đợt lại từng đợt triệu tập báo động kinh khủng vang lên,từng đội quân dù đang ăn cơm hay đang đi ngủ, thậm chí đang tập luyện cũng đều buông bỏ công việc họ đang làm dở dang mà mang trên người những bộ áo giáp đặc trưng cho thân phận người lính của Hắc Phong Trấn, tay cầm chắc vũ khí xếp hàng sẵn sàng chờ lệnh cấp trên bất cứ lúc nào họ cũng sẵn sàng đổ máu để bảo vệ mảnh đất này, cũng đã tự lâu được xem là quê hương của họ! 

Đại trận của Hắc Phong Trấn bị tấn công,chỉ trong nháy mắt báo động trận pháp đã vang khắp Hắc Phong Trấn,chẳng mấy chốc, khắp nơi quanh trấn với diện tích to lớn và quy mô rộng lớn bề thế như một tòa thành đô thị cấp cao này chạy ra vô số ma thú từ ma thú chạy trên mặt đất, bay trên trời, bọn chúng đông đến mức có thể che phủ cả ánh nắng mặt trời, mà trên lưng những con ma thú đó, là những chiến binh mặc áo giáp đen được trang bị khải giáp đến tận rằng này, bọn chúng đang sát khí vô cùng lăng lệ mà nhìn chằm chằm vào Cát Tư như một con mồi! 

- Còn Cát Tư khi đối mặt với sát thế của gần vạn người nhìn chằm chằm đầy sát ý như vậy, Cát Tư dù là Thiên Mệnh Cảnh cường giả, nhưng chỉ có thể lùi ra xa để đảm bảo an toàn, tuy hắn là Thiên Mệnh Cảnh nhưng là cái thể loại, quần là áo lụa,như hoa trong nhà kính,hắn chưa từng chân chính chiến đấu một trận sinh tử đồng cảnh giới bao giờ, có chi chiến đấu chỉ là cuộc chiến phân tranh cao thấp cùng với những thủ đoạn trong trính trị và quyền lực của hắn ở trong Quang Minh Giáo Đình mà thôi, tuy Cát Tư bay lùi ra xa hơn trăm trượng,nhưng hắn nhìn ra quân số người đến tuy tới hàng vạn người, nhưng thực lực chân chính có thể chiến đấu cùng hắn không bao nhiêu, chỉ có gần 20 Hoàng Cấp Võ Giả mà thôi, nhưng mà cho dù đại trận phòng ngự, hay đám người này có đông cùnglợi hại đi nữa, hôm nay Cát Tư y cũng phải phá nó cho bằng được! 

- Ai biểu người sáng lập ra Hắc Phong Trấn này là kẻ mà hắn thống hận nhất bất cứ khi nào cũng muốn ăn tươi nuốt sống, cũng chính là Hắc Ma kia chứ, nhưng điều làm Cát Tư hắn thống hận nhất, chính là hận cướp vợ, chính xác hơn mà nói là cướp món thịt béo mà hắn vô cùng mất công chuẩn bị nhiều năm, cuối cùng lại là may áo cưới cho kẻ khác kia chứ, mặt mũi, thể diện, cùng với quyền lực của hắn trong bao nhiêu năm, cuối cùng tan thành mây khói,kêu hắn nuốt mối nhục này hắn quả thật không cam,hắn mở miệng không để người trong hộ tráo nói trước, hắn đã hét lớn với người trong hộ tráo rằng! 

Ta muốn gặp Hắc Ma!! Gọi chủ nhân của các ngươi lăn ra đây gặp ta....nếu hắn còn là một thằng đàn ông thì cùng bản thánh tử sinh tử chiến một trận... Bằng không hắn muốn làm con rùa rút đầu núp sau váy nữ nhân, hôm nay bản thánh từ đem nhà của hắn đập nát.... Đem nơi này máu chảy thành sông!!! Để xem hắn muốn trốn được nơi nào  

- Nghe cái giọng điệu vô cùng hung hăng càn quấy của Cát Tư, lại tự xưng là bản thánh tử,đây rõ ràng là cách xưng hô của các thân phận cao quý của Quang Minh Giáo Đình kia mà, mà không phải Hắc Ma chính là Hộ Giáo người thủ hộ của Quang Minh Giáo Đình hay sao, mà lại có người của Quang Minh Giáo đến đây, ngữ khí như có thâm cừu đại hận với Hắc Ma như vậy...bộ tên trước mặt bộ não bị con lừa đá hỏng rồi sao? Hắn không hề biết đến hung danh của Hắc Ma mà còn giám đến đây khiêu chiến Hắc Ma... Dù là Minh Vương Đế quốc, tuyên bố không đội trời chung với Hắc Ma, cũng không hề giám công khai tuyên chiến với Hắc Ma kia đó, thế mà hôm nay có kẻ không biết sống chết, muốn cùng Hắc Ma sinh tử một trận chiến, nếu Hắc Ma là kẻ dễ khi dễ, hắn không phải có mệnh danh là Hắc Ma Tu La nữa rồi! 

- Ở đây không ít người đứng xem,nhao nhao hứng thú muốn xem nhân vật như thế nào đủ bản lĩnh để khiêu chiến Hắc Ma, hung uy của Hắc Ma có phải là thứ người đời bịa đặt ra để nói đâu, mà là thứ phải dùng máu để đánh đổi, thậm chí không ít thế lực khiêu khích hắn phải dùng chính cơ nghiệp ngàn năm, đến thế lực hàng vạn năm lịch sử thăng trầm như Phong Tuyết Ngân Thành, một nhánh của Minh Vương Đế Quốc tách ra cũng phải vạn kiếp bất phục dãy dụa, thậm chí là ân hận ở dưới đáy mồ rồi hay sao?? 

Anh là ai? Tại sao lại tấn công Hắc Phong Trấn của chúng tôi? Nếu người ở Hắc Phong Trấn có đắc tội với anh, thì đó là ân oán riêng của anh và người đó, anh không có quyền ở đây lên tiếng trỉ chích chủ trấn của chúng tôi, cùng muốn tiêu diệt Hắc Phong Trấn của chủ nhân của Hắc Phong Trấn chúng tôi để thỏa mãn ham muốn báo thù của anh  

- Đúng lúc này, từ trong đám người hắc giáp quân, xuất hiện một người con gái vô cùng xinh đẹp, nàng thân hình yểu điệu, tuy nàng mặc trên người một bộ giáp da mỏng, nhưng cũng không thể nào che đi những đường cong xinh đẹp vô cùng thướt tha cùng sự dịu dàng của nàng, nàng khuôn mặt được che dưới lớp diện xuất hiện trước đội quân áo giáp đen kia,giọng nói của nàng mềm mại dễ nghe, mà nàng đi đến đâu thì những binh lính ngay lập tức nhường đường cúi đầu vô cùng cùng cung kính với nàng, mà giọng người vừa nói chính là của nữ nhân này, tuy giọng nàng không to, nhưng mà bất kì ai ở đây đều là có thể cảm nhận giọng nói dễ nghe của nàng vang vọng bên tai, cứ như đang đứng bên cạnh nói chuyện với nàng vậy! 

- Mà nữ nhân này vì sao được những binh lính vô cùng tôn kính như thế, bởi vì nữ nhân này là người có quyền lực đứng thứ hai sau đại lão bản Hắc Ma mà thôi, nàng này cũng là người mà những Hắc Giáp quân gọi là Thiếu Phu Nhân, mà ngay cả Mạc Lưu Tô cũng khoảng cách nào sánh bằng, mà nữ nhân đó không phải ai khác chính là Long Nhu, nàng khuôn mặt toàn bộ đều được một lớp vải lụa mỏng che đi dung nhan xinh đẹp của nàng, trên khuôn mặt nàng chỉ để lộ ra đôi mắt to tròn, cùng sáng như một thứ thanh khiết, cao quý cùng dịu dàng không một từ ngữ nào có thể miêu tả được về đẹp của nàng vậy, nghe thấy một nữ nhân xuất hiện trước mặt hắn nói với hắn những lời như thế, lại là bênh vực Hắc Ma, Cát Tư âm thầm đánh giá nữ nhân kia, thấy nữ nhân trước mặt, đẹp không thua thậm chí còn hơn Mạc Lưu Tô vài phần khí chất, liền cảm thấy sự ghen ghét đố kỵ với A - Long thêm vài phần, hắn không ăn được nho,liền kêu rằng nho rất chua, hắn ngửa mặt lên trời cuồng khiếu cười lớn trào phúng Long Nhu rằng! 

Chỉ là một Vương Cấp / Võ Giả, cũng dám quản chuyện của bổn thánh tử sao!! Ngươi không có tư cách hỏi xem bổn thánh tử là ai! Hôm nay bổn thánh tử chính là muốn hóa Hắc Phong Trấn cái ổ chướng khí mù mịt,chuyên làm việc ác tán tậm lương tâm này thành bột mịn, biến nơi này máu chảy thành sông, ta muốn xem tên Hắc Ma kia ở đâu,mau bảo hắn lăn ra đây nhận lấy cái chết, xem bổn thánh tử là ai,bổn thánh tử nói rồi, hôm nay Hắc Ma không ra, đừng hòng ai an toàn mà có thể rời khỏi đây  

- Nghe thấy thế ở đây không ít kẻ lắc đầu, thậm chí là cười lạnh trên nỗi đau của kẻ nào đó sắp chết, bởi vì trong mắt bọn họ, bọn họ sống ở Hắc Phong Trấn một thời gian, bọn họ cũng có thể đoán ra vài phần tính cách của Hắc Ma, là kẻ rất yên phận ôn hòa sống chung,nhưng mà có kẻ nào đó muốn chết sớm, chỉ cần trêu chọc đến nhà của Hắc Ma, thì tên đó sẽ nổi điên, thậm chí cục xúc đến các điểm mà đem thế lực tên kia đập nát như lời tên kia nói, mà tên trước mặt mới đến này, đã vi phạm nhiều lỗi khiến kẻ ngu ngốc cũng biết là ở đây có tên sắp yểu mệnh rồi! 

- Long Nhu nghe thấy lời của tên vừa tới, trong mắt nàng ánh lên lửa giận, nàng sát ý nổi lên, cũng rất muốn giết tên này, nhưng nơi này là nhà của phu quân nàng, tên kia tới đây nói xấu nam nhân của nàng trước mặt bao nhiêu người, bây giờ ra tay giết hắn, không khác gì nói cho toàn bộ người trong thiên hạ biết rằng, những nước bẩn mà Cát Tư hắn đổ lên đầu của tiểu nam nhân của nàng là sự thật cả, nàng nhanh chóng kìm nén lửa giận trong lòng, miễn cưỡng không để lộ ra sát ý cùng hỷ nộ trong lời nói! 

Ta không biết ngươi cùng trấn chủ chúng ta có hiểu lầm gi....nhưng mà bây giờ người muốn tìm trấn chủ báo thù cũng vô dụng thôi.... Bởi vì người bây giờ đã không còn ở trong trấn nữa rồi,ngươi ở đây la hét cũng vô ích, mời ngươi đi cho tránh làm ảnh hưởng đến công việc buôn bán của những người ở trấn qua lại  

- Cát Tư nghe Long Nhu nói thế,liền cho rằng nữ nhân trước mặt sợ hãi khi mà một lời Cát Tư y nói ra thực lực của nữ nhân này, liền khiến nàng ta lùi bước, muốn thoái ý rút lui, Cát Tư hắn nào là kẻ dễ nói chuyện như thế, nếu như thế hắn liền làm gì phải là thánh tử của quang minh giáo đình nữa rồi, hắn được một bước liền muốn lấn lên một trượng, hắn cuồng tiếu nói! 

Hắc Ma đoạt thê tử chưa cưới ta làm vợ hắn... Ngươi bảo ta lui bước ta liền phải lui sao... Làm gì trên đời này có chuyện dễ dãi như vậy!!! Ít ra ngươi cũng phải cho ta một câu trả lời thích đáng kia chứ  

- Mọi người ở đây trầm mặc, vô cùng trầm mặc, mọi người đều có chung một hàng suy nghĩ, Hắc Ma đoạt vợ người ta sao??? Hắn có nhiều vợ lắm sao?? Vậy nhưng người thế lực cực kì lớn, tới đặt sính lễ muốn kết thông gia với hắn bị hắn từ chối khéo rồi đuổi đi là chuyện gì... Mạc Quận Chúa biết chuyện này sao??Chẳng lẽ Hắc Ma có ham muốn quái dị đến mức đi cướp vợ người khác sao?? Hắn có khẩu vị này à ta không biết đó a... 

Còn một bên Long Nhu nghe thấy thế sắc mặt nàng dưới diện sa tái xanh lên vì tức giận, người ngoài nghĩ tiểu nam nhân nàng thế nào nàng không cần biết, nhưng nàng biết tiểu nam nhân của nàng không phải loại người đó, đừng nói bên cạnh hắn là vô số tuyệt sắc giai nhân,thậm chí là tu luyện mị thuật, dù chỉ một người đi ra xuất hiện trước mặt mọi người, cũng khiến nam nhân trong thiên hạ đủ để trầm mê trong đó, mà huống hồ gì nàng biết tiểu nam nhân của nàng tuy có cái hoa tâm! 

- Nhưng mà cũng không phải cái loại nam nhân nào thấy nhà nữ nhân nào cũng có thể làm hắn vừa mắt mà thu vào lòng, huống hồ gì hắn ở nhà đã có không ít hồng nhan làm bạn, nhưng người hắn ưa thích trước đã ít giờ lại còn ít hơn, mà điều nàng chắc chắn hơn nữa là ngay cả thiếp thân thị nữ Thanh Lăng được nàng sắp xếp bên cạnh A - Long,cũng phải tốn thời gian mấy trăm năm thời gian bóp méo,ngày ngày bên cạnh mới được tiểu nam nhân của nàng tạm thời chấp nhận,cùng với lời thúc đẩy nạp thiếp liên tục của nàng,hắn mới mở lòng ra tiếp nhận Thanh Lăng kia làm tiểu thiếp bên cạnh giúp Long Nhu nàng chia sẻ gánh nặng chăn gối,kêu nam nhân của nàng cướp vợ người khác để thỏa mãn dục vọng, nàng là người đầu tiên tuyệt đối không tin! 

- Cát Tư thấy mọi người quan sát xung quanh trầm mặc đến mức ngay cả cây kim rơi xuống đất cũng có thể nghe thấy, biết đây là lúc hạ uy danh của Hắc Ma, hắn đã bôi đen rồi nay cũng chẳng phiền mà đổ thêm một chậu nước bẩn nữa nói thêm! 

Làm sao??? Các ngươi không có điều gì có thể nói rồi hay sao?? Hay là ta nói đúng quá đúng các ngươi không có điều gì có thể cãi lại  

- Cát Tư nói xong lời này, bỗng nhiên cảm thấy một luồng sảng khoái, nếu là về sức mạnh có thể là điểm yếu của gã, nhưng mà về biện luận đổi trắng thay đen, bôi đen sự thật liền hắn có thể bất bại, Cát Tư y vốn dĩ nghĩ tu vi của mình cúp đoạt được, một khi đến trình độ nhất định rồi có thể muốn chém giết Hắc Ma thế nào liền giết thế đó,muốn hành hạ Hắc Ma sống không bằng chết, nhưng trước khi đó phải giáo huấn Hắc Ma một trận, làm hắn xú danh vang xa liền Cát Tư hắn sẽ trở thành người hùng trong mắt mọi người, đến đây vì tình yêu với người vợ đã bị Hắc Ma lăng nhục, nghĩ đến việc được báo thù, lại có thể hại cho Hắc Ma thân bại danh liệt, Cát Tư hắn cảm thấy vô cùng sướng khoái đến tê dại cả người thậm chí còn sướng hơn cả lần đầu ở trên bụng nữ nhân vậy! 

- Long Nhu trong lòng cười lạnh nói! 

Không biết người ngươi nói đến là ai??? Chúng ta có biết hay không? Không phải ngươi đến đại cái kỹ viện nào đó.... Tìm đại một nữ nhân nào đó đang mang thai,sau đó tìm một cái cớ cho rằng cha của đứa bé trong bụng nữ nhân đó... Chính là trấn chủ của chúng ta đó chứ.... Mà ngươi cũng đừng nói rằng nữ nhân đó bị trấn chủ giết chết... Bởi vì nũ tù binh xinh đẹp thân thể thuần khiết,bị trấn chủ bắt giữ rất nhiều... Mà nếu người có hứng thú với nữ nhân... Hẳn cũng không phải đến một cái thanh lâu rẻ tiền, nơi bất kì người đàn ông nào cũng có thể bước vào đó mà để cướp vợ của ngươi, rồi giết chết nàng ta sau mỗi lần vui vẻ đó chứ..... 

- Long Nhu nói ra lời này, khuôn mặt Cát Tư cứng đờ cũng như hầu như mọi nam nhân ở đây ngây dại, bọn họ không thể nào tin được, nữ nhân xinh đẹp dịu dàng như thế kia,mà có thể nói ra những lời nói sắc bén, và chí mạng đến như thế kia chứ, nếu hôm nay người đến gây sự muốn đổ oan cho Hắc Ma kia không lấy được bằng chúng, hay tìm ra nữ nhân kia chính là đánh rắm, mọi người không khỏi liếc mắt nhìn nữ nhân xinh đẹp này vài phần, bọn họ cũng có thể ngửi thấy mùi giấm chua từ lời nói của nữ nhân này, có phải hay không nữ nhân này có điều không thể nói với Hắc Ma kia sao! 

- Còn Ám Vệ ẩn nấp trong số Hắc Giáp Quân ở đây, sau khi nghe Long Nhu nói thế,bọn chúng không khỏi âm thầm nhìn nhau, sau đó đứng thẳng lưng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tâm nhìn vạn vật xem rằng mình là người đã chết rồi a, ai có thể không biết chứ bọn chúng biết a, nghĩ đến đây không phải toát hết mồ hôi lạnh sau lưng, thở mạnh cũng không giám a,ai không biết nữ nhân trước mặt đang nói kia là ai,nhưng bọn chúng lại rõ ràng nhất a,là nữ nhân của lão đại bọn chúng a, lúc này bọn chúng có cảm giác bọn chúng sắp bị đuối nước bởi cái biển giấm chua của Thiếu Phu Nhân rồi...thiếu phu nhân bình thường rất ôn hoà,mà khi nàng nổi cáu lên,thì ngay cả thiếu gia cũng chỉ có thể ôm đầu mà chạy trốn thôi a, bọn chúng cũng đã thấy qua hậu quả rồi a! 

- Mà quả thật như lời thiếu phu nhân nói, nếu bọn chúng là thiếu gia,với quyền lực của người, thiếu gì nữ nhân thậm chí là có phu nhân xinh đẹp như Long Nhu làm bạn bên người, bất kì khi nào cũng có thể thoải mái hành sự kia mà, cần gì đến hay đi cướp vợ kẻ khác, với quyền lực của người, người chỉ nói một lời có nữ nhân nào mà không nguyện ý ngã vào vòng tay của thiếu gia kia chứ, dù nữ nhân kia không đồng ý, thì cũng sẽ có thế lực trói nàng ta lại bắt nàng ta đồng ý mới thôi rồi đem tới cho thiếu gia hưởng dụng,mà mỗi lần có người đến đề thân,thiếu phu nhân thường ghen tuông nổi cáu,hay tức giận bọn họ từng thấy tình cảnh một con ma thú kêu gào trong lúc phu nhân ghen tuông,ngay chiều hôm đó, bọn chúng được ăn một bữa thịt ma thú linh đình mà thịt cũng chính là của con ma thú kia! 

- Nên hôm nay, nghe thiếu phu nhân nói thế,bọn chúng biết hôm nay vớ vẩn cả lũ sẽ phải đi bán muối hết một loạt, bọn chúng âm thầm hận chết tên lắm miệng kia, đánh thì lao lên đánh đại đi,có gì thì cũng chỉ một chết hai bị thương mà thôi, nhưng mà lại đập bể bình giấm chua của thiếu phu nhân, thì bọn chúng quả thật sống không bằng chết a...bình giấm của phu nhân, cũng chỉ có người nội công thâm hậu, da mặt dày và luyện đến lô hoả thuần thanh như thiếu gia mới có thể nếm và uống thử hũ giấm đó được mà thôi, bọn chúng thầm ước trong lòng thiếu phu nhân ra lệnh lao lên chém giết tên kia ngay lập tức, chứ để không khí tràn ngập áp lực mùi giấm chua như thế này, quả thật bọn chúng chịu không nổi a! 

- Mà Cát Tư nghe thấy Long Nhu nói thế khuôn mặt từ cứng đờ,bỗng trở nên tái xanh, rồi tím ngắt rồi sang màu trắng bạch, hắn biết là mình đã thua rồi, hắn đã ở thế leo lên lưng hổ khó mà xuống được rồi, hôm nay mà không đem bằng chứng ra được thì dù có đập tan được Hắc Phong Trấn, thì cũng chỉ là đơn phương hắn một mình kiếm cớ gây chuyện mà thôi, cũng không giúp hắn hạ uy phong của Hắc Ma,mà lại là giúp nâng đỡ thể diện cùng uy tín cho Hắc Ma, đây là thứ mà Cát Tư hắn không muốn thấy nhất, hắn cắn cắn răng, đã phóng lao thì phải theo lao hắn mở miệng ra liền nói! 

Nữ nhân mà Hắc Ma cướp của ta....nàng tên là Mạc Lưu Tô  

Ket Chương 

77