A - Long đứng ở một nơi gần đó, sau khi bỏ phong thư được hắn tỷ mỷ chuẩn bị nhét vào ngực Lã Đại Thiếu, khi xong việc hắn ra lệnh cho Ám Vệ đưa Lã Đại Thiếu ném ở trước cửa đại môn của Lã Gia!

Cốc..!! Cốc..."!!! Cốc....!!!

Một lúc sau có một tên hạ nhân đi ra, hắn vô cùng hốt hoảng khi nhìn thấy Lã Đại Thiếu tứ chi bị đoạn, đang nằm như chó chết ở đó, tên đó không kịp nghĩ ngợi làm sao mà " Lã Đại Thiếu tứ chi bị đoạn đi, mà làm sao có thể nằm ở cửa nhà Lã Gia, hắn cũng không nghĩ chẳng lẽ là có người đem tới, hay là Lã Đại Thiếu lăn tới cửa Lã Phủ sao?" Hắn cũng chẳng nghĩ nhiều liền hô to cho mấy đồng bạn làm thành cái cáng, khênh Lã Đại Thiếu đi vào bên trong!

- Hắn tâm trí lúc này loạn hết cả lên, vô cùng lo lắng, hắn sợ rằng, " Khi gia chủ và cựu gia chủ nhìn thấy tình trạng của Lã Đại Thiếu, không biết hai người này có tức giận, hay nghĩ là hắn làm hay không, ma một chưởng chụp chết hắn" Hắn tâm trạng vô cùng lo lắng, nên hắn kéo theo nhiều người làm chứng cho sự vô can của hắn, nên chỉ phái một tên ở lại đóng của đại môn nhà Lã Gia, khi tên gia đinh đó định đóng cửa lại, thì thấy một đám người tiến tới!

« Cũng là đánh vào tâm lý suy nghĩ mọi chuyện đơn giản này của người cấp thấp nên A - Long mới ném Lã Đại Thiếu vào đây, để hắn đường đường chính chính vào cửa chính, sau khi vào trong Lã Gia, hắn cũng sẽ phái một tốp người đứng ở cửa canh phòng có người tẩu thoát bằng đường cửa chính, trong khi hành sự, mà tự nhiên có tên nào đó hăng máu chó lại ra cửa la hét thì cũng phiền vô cùng, cũng là lý do hắn dẫn theo 2 đội nhân mã tiến vào cửa chính của Lã Gia»

« Đối với hắn, hắn là người sống có nguyên tắc, với hắn vào nhà người khác không đi cửa chính chẳng lẽ đi cửa sau, đi cửa sau chỉ có ăn trộm mới phải vào nhà người khác vào cửa sau mà thôi, với lại hắn tới Lã Gia để báo thù,chứ không phải đi ăn trộm a,hắn muốn nhổ cỏ tận gốc nếu không, sau cơn mưa bọn chúng lại tươi tốt, nên hắn dù lý do nào, cũng phải vào bằng cửa chính, hắn tuy tính cách lưu manh đôi lúc khá vô sỉ,nhưng hắn cũng không làm những việc trộm gà bắt chó mà giam làm không giám nhận cả »

A - Long cùng Ám Vệ tiến tới trước đại môn của Lã Gia,tên đóng cửa cuối cùng ở lại nhìn thấy đám người A - Long ăn mặc quái dị ( Áo Choàng phủ đầu) ánh mắt vô cũng chán ghét nhìn đám người A - Long, lòng thầm nghĩ!

« Không biết hôm nay là cái ngày gì mà sao nhiều thứ tới trên đầu gia đinh nhỏ bé như hắn kia chứ, phải ở lại coi cửa thì đã rất uy khuất hắn rồi, giờ lại phải đuổi đám quái nhân này đi nữa, hắn thở dài »

- Tên đó vốn là người hầu của Lã Phủ, với tính nết thường ngày của người Lã Gia, mắt cao hơn đầu, hống hách thành tính hắn, khi hắn thấy có người tiến lại cửa Lã Phủ, tên đó liền tiến ra ngăn chặn bước chân của đám người A - Long hắn vô cùng hống hách, trong giọng nói có pha lẫn vô cũng kiêu ngạo và sùng bái nói!

Mau đứng lại.!! Các ngươi có biết đây là đâu không?? Đây là Lã Gia, không phải ai cũng có thể tiến vào! Các ngươi biết điều thì liền mau cút, nếu không ta sẽ sai người đánh gãy chân chó của các ngươi 

A - Long cũng không nói gì, chỉ im lặng tiến tới, ánh mắt hắn nhìn tên kia như nhìn một kẻ đã chết hắn mặc kệ lời tên kia mà tiếp tục đi tới, tên kia thấy lời nói của hắn bị bỏ ngoài tai, hắn giận tím mặt hắn, gân cổ nhướng lên định phát ra mấy câu ngoan thoại!

Các...!!!! 

- Nhưng thứ mà hắn nghe thấy chính là tiếng  Phập...!!!, hắn thấy cổ họng mình mát lạnh đi, tâm hắn dau nhói, hai chân hắn mềm nhũn đi!

Xoet...!!! Rồi Bịch...!!! Một tiếng

- Tên đó ngã xuống mà không kịp nói hết câu ngoan thoại của mình, trong lúc hắn định nói thì đã bị hai ám vệ của A - Long, nhanh chóng rút đao, một đao đâm vào cổ họng không cho hắn kêu lên, một đao từ một tên khác lại đâm vào tâm của tên đó, khiến hắn chết mà không kịp kêu lên lấy một tiếng!

- Cửa Đại môn Lã Gia lập tức được. Ám Vệ mở ra, Ám Vệ đi theo A - Long cùng vô số dong binh huynh đệ của Long Phàm cũng rất nhanh ý, không cần ai nói gì, chỉ im lặng chọn ra hơn 10 tên thực lực mạnh mẽ, đứng ở cửa canh gác,thực hành theo nhiệm vụ mà A - Long đã giao phó. Ngăn chặn bất kể ai giám tiến vào hoặc bên trong muốn rời đi, còn tên coi cửa của Lã Gia, bị Ám Vệ kéo vào bên trong giấu xác đi khiến người không thể tim ra!

A - Long cùng Ám Vệ còn lại, như theo kế hoạch, chia làm 2 đội đi theo bản đồ mà hắn đã vẽ ra,đi tới nơi,và giết chết toàn bộ những thiên tài được Lã Gia bồi dưỡng để sau này phục vụ Lã Gia,còn A - Long thì tiến về hướng nghị sự đường, nơi mà hắn tin chắc rằng đám cao tầng Lã Gia đang ở đó, cũng là nơi hắn vô cùng rõ ràng khi giết chết và sưu hồn Lã Bưu, nơi này vừa Lạ Lẫm cũng vừa rất quen thuộc với hắn!

- Lúc này, hắn đi tới một cánh cổng mái vòm, cũng là cổng dẫn tới Nghị sự đường của Lã Thị, lúc này hắn thấy trước mặt hắn đi ra, mấy chục cô gái,trong mắt người bình thường thì là rất xinh đẹp, nhưng trong mắt hắn thì chỉ xem là có chút nhan sắc, nhưng cô gái này quần áo xộc xệch,quần áo mặc không chỉnh tề, trên thân toàn mùi của nam nữ giao hoan,trên khóe mắt của các nàng ẩn ẩn lệ quang,có nữ nhân trên người,đôi môi nhợt nhạt hai chân đứng không vững,hơi thở nặng nhọc, có vô số vết bầm tím trên thân thể khiết Bạch của các nàng, các nàng yếu đuối dìu nhau rời đi, đây chính là những nữ nhân bị người của Lã Gia lăng nhục khi nãy, bị Lã Cựu gia chủ đuổi đi ra ngoài, khi nhìn thấy bóng dáng A - Long!

«« Đọc Lại Chương 145 »»

- Bọn họ không sợ hãi, hai mắt của một số nữ nhân đỏ lên khi thấy A - Long, hai mắt nàng trào ra vô số lệ quang, nàng liền quỳ xuống khóc lóc, bò tới trước chân của A - Long, sử dụng nước mắt,vô số chảy xuống chân hắn, nàng nói!

Hắc Ma công tử,cuối cùng cậu cũng đã tới rồi xin người hãy cứu chúng tôi, cầu xin ngài, hãy thương xót chún tôi, chúng tôi không muốn cuộc sống như thế này nữa,chúng tôi còn sống tới bây giờ là để chờ câu tới, xin hãy báo thù cho chúng tôi 

- Nghe thấy nữ nhân đó gọi A- Long là Hắc Ma công tử, cũng chính là chủ tử của bọn họ trước khi bị Lã Gia su dung thu đoạn mà bắt tới đây, bọn họ chưa từng gặp A - Long, nhưng buôn chuyện lại là thiên tính của nữ nhân, nên các nàng từ miệng của Long Nhu và vô số người khác biết về sự tồn tại của Hắc Ma, cũng biết là A - Long chỉ muốn cho họ một cuộc sống tốt hơn, không phải muốn nô dịch ho,khi nhìn thấy người chỉ xuất hiện trong lời nói của mọi người ở doanh địa kia, chúng nữ nhân lúc này hai mắt đã đẫm lệ, đều quỳ xuống, khóc lóc cầu xin A - Long thay bọn họ báo thù, có người còn đập đầu xuống đất liên tục, đầu đã bắt đầu chảy máu,

- Thấy thế, A- Long trong lòng tràn ngập chua xót, nếu mà hắn tới sớm một tí thì, nhưng cô gái này đã không bị người của Lã Gia lăng nhục, nếu hắn không cho Long Tài mạo danh Lã Bưu nói là Lã Bưu đã giết chết A - Long, kêu mọi người tập hợp tại Nghị Sự Đường, chuẩn bị chia tài sản cướp được từ A - Long, thì những nữ nhân này không bị rơi vào tình cảnh như thế, hắn nhẹ nhàng, cởi chiếc áo choàng đang mặc trên người ra, để lộ ra một bộ áo giáp sáng bóng, hắn lấy chiếc áo choàng, có chứa hơi ấm của hắn,phủ trên người nàng!

- Đôi vai gầy của nữ nhân đó run rẩy, hắn nhẹ nhàng nâng nàng ta giậy, lấy từ trong không gian giới chỉ ra một chiếc khan, hắn nhẹ nhàng lau đi lệ trên khoé mi nàng, hắn nói!

Có ta ở đây rồi! Không ai có thể khi dễ các ngươi được nữa 

- Tuy lời nói của hắn chỉ là muốn an ủi các nàng, nhưng các nàng lại cảm thấy lời nói đó giống như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tuy từng cơn gió lạnh lướt qua người các nàng, nhưng trong lòng các nàng lại cảm thấy vô cùng ấm áp, các nàng cảm thấy trên đời này, chỉ có mỗi một mình A - Long mới là nam nhân chân chính thực thụ, các nàng không quản thân phận, các nàng quên mất A - Long là chủ nhân của các nàng, các nàng lao lại, các nàng như Bạch tuộc ôm thật chặt A - Long, như muốn tìm kiếm hơi ấm từ người A. - Long, thứ hơi ấm khiến các nàng cảm thấy vô cùng an toàn!

- Các nàng không kìm được mà khóc rống lên, như một đứa trẻ gặp nhiều uy khuất nay nhìn thấy được người thân trong gia đình, các nàng muốn phát tiết hết nỗi lòng của các nàng ra, để những người đó biết, trong lòng các nàng, có bao nhiêu uy khuất khiến của các nàng nhiều lần chỉ muốn chết, nhưng mà các nàng vẫn tin rằng, có một ngày chủ nhân của các nàng,trong lời Long Nhu nói la Hắc Ma sẽ tới cứu các nàng ra khỏi cái nơi gọi là địa ngục trần gian này!

A - Long thấy các nàng ôm chặt lấy hắn khóc sướt mướt, có nàng vì khóc quá độ, mà ngất đi trong lòng hắn, điều này khiến hắn khó xử không thôi a, hắn thầm nghĩ!

« Hình như, mình nói gì đó sai thì phải »

- Tuy A - Long kiếp này cố gắng thay đổi để làm một thằng trai hư hỏng, không thể thiệt thòi như kiếp trước kia được, nên hắn ở bên cạnh nữ nhân nào cũng vô cùng phóng túng và Lưu manh, nhưng đối với tâm tính của nữ nhân, đối với hắn tất cả chỉ là một con số không mà thôi!

A - Long đánh mắt ra hiệu với vài tên Ám Vệ gần đó những tên này đều là ác nhân, giết ngươi vô số không chuyện xấu gì không làm, nhưng sau khi được A. - Long rút linh hồn ra và xoá đi vô số ký ức lẫn cài vô số ký ức trước đây của hắn, rồi cải tạo một lần, tuy thân xác chính là của những tên kia, nhưng linh hồn có thể tính như là một người hiện đại, là một phần kiến thức và ký ức của A - Long,nên khi thấy A - Long ra hiệu những tên kia không nói gì thầm hiểu, liền kéo những nàng đã ngất xỉu,bế các nàng trên tay, đi về nơi an toàn săn sóc bon họ, sử dụng đấu khí giúp các nàng phục hồi thân thể!

- Lúc này chỉ còn một vài nữ nhân là tâm tính cứng cỏi không bị ngất đi, khi biết mình vừa thất thố, các nàng liền buông A - Long ra đập đầu nhận tội mong A. - Long tha thứ!,vì thời đại này nô lệ không được tính là con người, chủ nhân có quyền sinh sát bất kể kẻ nào, chỉ cần chủ nhân không vừa mắt, huống gì các nàng lại là những nữ nhân không còn trong sạch, lại còn ôm chủ nhân của mình mà khóc lóc kia chứ!

- Hắn chỉ biết cười khổ không thôi, A - Long vuốt ve an ủi các nàng, hắn hỏi nữ nhân, dẫn đầu nhận ra hắn, hắn hỏi nàng rằng!

Nàng nhận ra được ta sao

-Nữ nhân đó tràn ngập kinh sợ nói!

Tiểu nô chỉ là một tiểu nữ tử, trong lúc may mắn khi ngài cũng Long Tài đại nhân tới tiếp nhận chúng nô, tiểu nữ tử đã có cơ hội được nhìn thấy hình dáng của Công Tử

A - Long ngạc nhiên không thôi!

« Không phải hôm đó hắn mặc áo choàng che phủ khắp người sao, làm sao nàng có thể nhận ra được hắn kia chứ,phải hỏi cho rõ mới được, sau này ra ngoài lăn lộn nếu chỉ liếc mặt là nhận ra hắn thì sau này hắn dịch dung thay đổi thân phận kiểu gì »

- Hắn liền hỏi!

Hôm đó ta đâu có nhận ra khăn mặt, nàng vẫn có thể nhận ra được ta.

- Nữ nhân đó đỏ mặt nói!

Bẩm công tử. Là do võ hồn của tiểu nữ có chút đặc biệt, bất cứ thứ gì, chỉ cần nhìn một lần là có thể nhận ra ngay, nên hôm nay gặp được công tử tiểu nữ liền có thể nhận ra

Bất kể thứ gì, kể cả dung mạo của ngươi khác bị che đi sao,vậy nếu ta cho ngươi một bản chữ viết. vậy ngươi có thể nhớ hết, và ghi chép lại sau một lần nhìn sao 

- Nữ nhân đó gật đầu đáp!

Bẩm công tử, tiểu nữ có thể làm được 

A - Long nghe thấy thế vô cùng hài lòng, nữ nhân này sau này nếu dùng đúng cách, ắt sẽ làm được giúp hắn nhiều thứ hắn nói!

Nàng tên là gì 

- Nữ nhân kia lo sợ nói!

Tiểu Nữ tên là Thanh Lăng a 

- Hắn gật đầu nói!

Vậy sau này ngươi hãy ở bên cạnh, phụ tá ta, chỉ cần ngươi trung thành, ta sẽ không bạc đãi ngươi 

- Nữ nhân đó, không giám đứng giậy nàng nói "

Đa tạ công tử đã yêu thương chiếu cố tiểu nữ. Tiểu nữ có một thỉnh cầu, mong công tử xem xét,mong công tử thành toàn 

- Một tên ám vệ tính tình nóng nảy nói!

Hỗn Láo..!! Ngươi giám đòi hỏi và yêu cầu công tử phải đáp ứng ngươi ư 

- Nữ nhân đó, toàn thân run lên, thấy thế A - Long liền vung tay, ý bảo Ám Vệ kia không nên nói gì thêm,hắn ngạc nhiên hỏi!

Thanh Lăng, hãy nói cho ta biết, nàng muốn gì, tuỳ theo khả năng, nếu được có thể ta sẽ đáp ứng nàng 

- Thanh Lăng giọng hơi run, tay nàng nắm lấy tay hắn nói!

Xin công tử hãy báo thù cho chúng tỷ muội, và những người đã chết trong tay Lã Gia,xin cho tiểu nữ được đi theo giết kẻ đã....... 

- Nói tới đây nàng liền nức nở vô cùng đáng thương A - Long mỉm cười hoà ái,xoa đầu nàng nói!

Chuyện này không cần ngươi nói, ta tới đây là để giết tất cả bon chúng,nếu ngươi muốn theo ta, thi....

- Thanh Lăng hai mắt mọng chờ nghe A - Long nói tiếp!

Nếu muốn theo ta, thì phải giết người, muốn báo thù thì phải từ tay ngươi đến rửa lại nỗi ô nhục này, ngươi có giám không nếu không giám ta cũng không trách ngươi 

- Thanh Lăng cắn chặt môi, sau nửa ngày rồi mới đưa ra quyết định nàng nói!

Xin Công tử cho tiểu nữ được đi theo,bước chân của ngài 

A - Long vô cùng hài lòng với nữ nhân này,vô cùng quyết đoán và thông minh, biết những lời nào nên nói, lời nào không, hắn nhanh chóng đặt một ấn ký linh hồn vào trong thức hải của nàng, đây cũng là ấn ký chủ tớ mà hắn học được ở trong truyền thừa của Hỗn Độn Thần Cách, chỉ cần hắn một ý niệm kẻ nhận ấn ký dù ở bao xa cũng sẽ chết không toàn thây,hắn chết liền kẻ bị ấn ký cũng chết theo, mà kẻ nhận ấn ký, dù chỉ có một ý nghĩ muốn làm hại chủ liền bị hắn phát hiện ra ngay!

A - Long lấy ra bên trong không gian giới chỉ ra một thành kiếm nhỏ, đủ vừa sức nữ nhân cầm, vô cùng sắc bén, Thanh Lăng cầm lên rất hợp tay, hắn cùng nàng và Vô Số ám vệ đứng ở bên ngoài, nghe ngóng tình hình, hắn cũng đã ra lệnh cho đám Long Phàm, Long Nhu, Long Tài hành động theo đúng kế hoạch,bắt đầu âm thầm ra tay, giết chết toàn bộ thiên tai của Lã Gia, cướp hết tài nguyên, giải cứu nô lệ của hắn, phá hủy những công trình giúp Vận chuyển huyết mạch và sinh cơ của Lã Gia một cách âm thầm!

A - Long hắn vô cùng yên tâm về đám người Long Phàm, bởi vì bọn họ đều phong ấn ma thú trong cơ thể rồi, thực lực nói là Võ Linh, nhưng mà khi phong ấn Ma Thú vào trong cơ thể, ngươi phong ấn cũng có được cơ thể biến thái như Ma Thú vậy,với lại ma thú hoang dã có khả năng chiến đấu bẩm sinh, khả năng sinh tồn vô cùng lớn, nên hắn cũng không phải lo tới chuyện những người phong ấn không quen với sức mạnh mới, bởi vì kinh nghiệm sinh tồn của Ma Thú hoang dã đã bù trừ vào khoản này rồi, chỉ cần người phong ấn không phải là một thằng không có não, nếu là Võ Linh nhân loại bình thường, phải 5 người đồng loạt ra tay, phải vô cùng mới có thể đánh giết nổi một người người phong ấn Ma Thú, may mắn lắm thì mới thắng được, mà là thắng thảm mà thôi!

- Khi A - Long nghe thấy Lã Vọng, trong ký ức hắn tìm được trong linh hồn Lã Bưu, hắn chính là cựu Gia Chủ của Lã Gia, hiện giờ con trai của hắn Lã Hưng đang là gia chủ của Lã Gia, A - Long lại nghe Lã Vong nói!

Thằng nghịch tử vô dụng, đừng bám lấy ta, ngươi lo cho cái mạng của ngươi trước đi,chuyến này ta không cứu được ngươi nữa rồi con ạ, ta phải đi tới phủ thành chủ, may ra thanh chủ ra mặt thì Lã Gia mới có một đường sinh cơ!, ngươi làm cái gì không làm, lại đi chọc người không nên chọc, giờ thì ngươi ở đó cầu nguyện là thành chủ sẽ nể mặt lão gia tử ta mà ra mặt giúp Lã Gia chúng ta nói vài lời!

A - Long cười lạnh, hắn biết lúc này là lúc hắn nên ra mặt rồi, hắn đá một cước, cửa đại môn văng ra ngoài, vài cánh cửa bay tới Lã. Vọng bị hắn một phẩy tay đánh nát, A - Long giọng vô cùng rét lạnh như hàn Băng ngàn năm nói!

Bây giơ mới đi cầu thành chủ, không thấy bây giờ hơi muộn rồi sao!!! "

- Người của Lã Gia rét run lên khi nghe được cái giọng vô cùng lạnh lẽo chứa đầy sát khí A - Long, mọi người như theo bản năng mà lùi lại vài bước, Lòng Lã Vọng cũng run lên vì sát khí của A - Long, tuy không biết người tới là ai,nhưng mà biết A - Long tới không có ý tốt, hắn cũng vì mặt mũi của Lã Gia, hắn liền cậy già lên mặt nói!

Tiểu Hữu, ngươi vô duyên vô cớ xông vào Lã Gia của ta, xuất khẩu cuồng ngôn, người tuổi trẻ luôn xúc động nhất thời a,nếu ngươi tại chỗ này quỳ xuống nhận tội, sau đo tự cắt lưỡi chính mình, ta sẽ nể mặt trưởng bối của ngươi mà tha cho ngươi một mạng 

« Lão nói vậy chỉ muốn hạ uy thế của A - Long, cũng là ái ngại thế lực sau lưng A. - Long nên lão mới nói thế, nếu bình thường thì lão đã xông lên một chưởng chụp chết A - Long từ lâu rồi,làm gì phí công nói nhiều với A - Long kia chứ »

A - Long cũng không rảnh mà nói nhiều, cãi nhau cãi lý làm cái Beép!! Gì, tay hắn ngưng kết ra một cây chiến mâu dài 2m, nhanh như chớp,dồn toàn lực vào cánh tay,ném thật mạnh về phía Lã Vọng, đang làm ra bộ dạng cậy già lên mặt này!

Vù...!!!!! Vù..!!! " Tiếng xé gió vang lên" Phập....!!! Bịch...!!! Lã Vọng ngã xuống đất, tuỳ sinh cơ của Võ Giả rất kiên cường, nhưng bởi vì thứ đâm xuyên qua người Lã Vong là cực hạn băng khí ngưng kết mà thành, khiến tuy lão bị một kích bất ngờ này không chết ngay, mà khiến máu trong người lão đông cứng lại,kính mạch của lão bị đóng băng, quan sát được mọi thứ, nhưng không thể cử động!

- Trước sự kinh ngạc của mọi người, ngực Lã Vọng xuất hiện một chiến mâu làm bằng băng dài 2m, đâm xuyên qua ngực của lão ngay khi lão vừa nói xong câu này, đã bị A - Long ném cho một đầu chiến mâu, đâm xuyên qua người lão, A - Long trên người xuất hiện Hàn Băng Khải Giáp, hắn từ từ đi lại chỗ Lã Vong đang hấp hối nằm dưới đất!

A - Long dùng chân, gẹch mặt của Lã Vọng lai,để cho hắn nhìn thấy khuôn mặt của A - Long, tuy trời nhá nhém tối, nhưng Lã Vọng vẫn có thể nhìn thấy vài phần khuôn mặt của A - Long, trước ánh mắt bao nhiêu người, và vẻ mặt không thể tin của Lã Vọng, lão cả đời chiến đấu.,bại trận vô số lần, nhưng chưa bao giờ bị một kích liền bại,lại bị kẻ khác dùng chân ghệch mặt lão để lão có thể nhìn được khuôn mặt của hắn!

A - Long lạnh lùng cười noi!

Xin chào, Lã Vọng cựu gia chủ Lã Gia!!Ta xin tự giới thiệu, ta tên là Hắc Ma, và ta tới đây, để giết toàn tộc của ngươi 

- Lã Vọng, nghe thấy thế liền phun ra một ngụm máu tươi như muốn nói gì đó, còn ám vệ và vô số thuộc hạ của A - Long như được lệnh, lập tức hoá hình thành Ma Thú, lập tức xông vào đám người Lã Gia mà toàn lực chém giết, từng tiếng la hét thảm thiết của ngươi Lã Gia vang lên!

Kết Chương