Hai người  Ầm Ầm lao vào nhau, như hai con trâu điên quần lấy nhau,mỗi một đòn đánh ra đều là muốn dồn đối phương vào chỗ chết một cách nhanh chóng, hai người tiếp tục cứng đối cứng ra tay một lần là hơn mấy chục chiêu, kết quả hai người mỗi một bên đều văng ra ngoài, trên người tràn ngập vết thương!

- Đừng nghĩ A. - Long khiêu chiến Mạc Tư là lỗ mãng, A - Long thừa biết thân thể tên kia cứng rắn, đao kiếm bình thường khó mà làm hắn bị thương được dù là một chút, nên khi tên kia hỏi vũ khí A - Long sử dụng là gì, A - Long không nói gì chỉ im lặng cầm chắc thanh cốt mâu trong tay và bắt đầu cuộc chiến!

- Hắn không nói hắn sử dụng vũ khí gì, bởi vì hắn không muốn rơi vào bẫy của tên kia, trước khi khế ước bắt đầu hắn nói hắn sử dụng vũ khí gì thì khi bắt đầu hắn sẽ chỉ được sử dụng vũ khí đó, nếu hắn giám sử dụng vũ khí khác trừ khi là nắm đấmđể chiến đấu, nếu không thì sẽ bị khế ước trong đầu hắn giết chết ngay, nên hắn chỉ im lặng và bắt đầu cuộc chiến!

- Mạc Tư bình thường rất gian xảo nên khi gặp phải A - Long ném ra vô số bẫy rập mà hắn không bị mảy may lừa gạt,lòng Mạc Tư vô cùng khó chịu!cũng không bởi vì A - Long không dính chiêu, mà bởi vì vũ khí của Mạc Tư hắn, nổi danh là vũ khí sắc bén nhất nhì, được truyền thừa từ thời Viễn Cổ Hung Ma tới tay hắn là không biết bao nhiêu đời rồi!

- Bình thường chỉ với một lưỡi liềm tay phải hắn đang cầm, bình thường chém sắt như chém bùn, ngay cả cựu tộc trưởng của Kim Ma Nhất Tộc nổi danh thân thể cứng răn như kim cương,trước khi hắn lên làm tộc trưởng, cũng đã phải chết dưới sự sắc bén của lưỡi liềm trên tay hắn,hắn bình thường vẫn tự ngạo rằng, trên đời này không có gì là không cắt đứt được, mà bây giờ khi va chạm với áo giáp bằng da và xương của Long Tộc, mà A - Long đang mặc trên người kia!

- Giống như hắn sử dụng một con dao sắc bén chém vào mai rùa, hắn vừa tức giận lại vừa ánh mắt vô cùng tham lam nhìn bộ áo giáp trên người A - Long, nhưng mà A - Long cũng không phải đèn đã cạn dầu. A - Long biểt rất rõ điểm yếu của cơ thể mình, nên mỗi khi Mạc Tư xông lại lại bị A - Long lợi dụng chiều dài của Cốt Thương mà đẩy Mạc Tư ra ngoài, mỗi lần như thế lại khiến Mạc Tư buồn bực không thôi!

- Hai người ra tay hơn mấy chục chiêu,đều nhắm vào điểm yếu trên người đối phương mà công kích tới, hai người đều là kinh nghiệm chiến đấu đầy mình, đều dốc toàn lực đánh nhau đều muốn dồn nhau vào chỗ chết, ngươi đánh ta một quyền, ta liền chém ngươi một đao, cả hai mỗi người đều bị thương, đều phun ra một búng máu, văng ra ngoài, Mạc Tư bị đầu mũi thương, làm rách da tróc thịt,người thủng lỗ chỗ như tổ ong, còn A - Long tuy được áo giáp bảo vệ không bị thương ngoài da, hai ngươi lao vào nhau tay gồng hết sức lực!

A - Long đâm một thương chính diện vào ngực Mạc Tư, trái với sự tránh né bình thường, Mạc Tư cũng liều mạng, ném hai thanh vũ khí đi,vì nó vô dụng với áo giáp của A - Long,nhưng mà lại bị kình lực sau mỗi một cú đánh cực mạnh của Mạc Tư đánh vào người, Mạc Tư liều mạng nhận một thương đâm xuyên qua người, một quền toàn lực đánh vào mặt A - Long, hòng sinh sinh chấn bạo đầu của A - Long, bởi vì bộ áo giáp này chỉ thiếu mỗi đầu khôi giáp mà thôi!

Bốp ,một tiếng A - Long bị một kích cực mạnh vào mặt chấn bay ra ngoài, còn A - Long trong lúc chờ một kích bay tới mặt mình, hắn biết với cự ly như thế này, né cũng không thoát được một kích này, tên kia đã muốn mạng đổi mạng, thì A - Long cũng liều, Cốt Thương đã đâm vào một nửa mũi thương vào da thịt của Mạc Tư, nhưng A - Long hai tay lại sử dụng sức lực tác động vào cốt thương, xoáy thật mạnh,khiến trường thương đâm sâu hơn vào ngực Mạc Tư

- Khi Quyền và Thương của A - Long đang muốn đâm sâu hơn vào người Mạc Tư, thì một cú đấm trời giáng đánh tới mặt của A - Long, Bốp" khi nhận được một kích này vào mặt, đầu óc A - Long như quay cuồng,,tuy xương cốt của A - Long đã trở thành cốt băng, lại bây giờ là ban đêm nên được giảm thiểu đi không ít thiệt hại,nếu là người bình thường,khi gặp một quyền toàn lực của Mạc Tư thì đã bị đánh bạo đầu mà chết ngay tức khắc, nhưng vì A - Long cũng có luyện thể thuật, nên dư kình khiến truyền từ đầu xuống khắp người A - Long, giúp giảm đi vài phần lực đạo dẫn đến tổn thương nội tạng, mà không kìm được phun ra một ngụm máu!

- Thấy hai người tự nhiên đánh nhau,lại tự nhiên văng ra ngoài, đều nằm ở dưới đất, cả hai đều lưỡng bại câu thương, phun máu tươi, tất nhiên điều này không thoát ra được tầm mắt của những người vẫn một mức đứng bên ngoài quan khán rồi, mọi người thay A - Long bị thương, Long Nhu muốn lao ra đỡ hắn dậy, thì lại bị A - Long giơ tay ra hiệu đứng im ở đó hắn nói!

Truyền Lệnh của ta, nếu hôm nay ta sống hay chết, dù tên kia có nói những gì khích bác các ngươi, các ngươi cũng không được phép ra tay công kích hắn khi chưa phân thắng bại,ngươi nghe rõ chứ 

- Khi nghe thấy mệnh lệnh này, mọi người đều không hiểu mô tê gì cả, lại nghe tên Mạc Tư cười, miệng đang tràn ra vô số máu tươi nói!

Nhân loại ta trước tới giờ luôn xem thường nhân loại, nhưng hôm nay ta cũng, không thế nào không nể phục ngươi a,ngươi ra tay rất độc, ngươi sợ thuộc hạ lao lên tấn công ta, thì ngươi sẽ chết, vậy nên ngươi mới ném ra cái lệnh đó đúng không 

A - Long, cũng nhổ ra ngoài một ngụm máu,trong đó có vài cái răng của hắn,một bên xương mặt của A - Long bị đánh gần như bị lõm xuống, hắn cũng không thua nói!

Người ta nói ma tộc ngu xuẩn, chỉ có cơ bắp, lại không có trí não, thật không ngờ, ngươi là tên Ma Tộc đầu tiên ta gặp lại thông minh quỷ quyệt tới như vậy 

- Mạc Tư vừa cười vừa phun ra một búng máu,hắn cười lạnh nói!

Hắc Ma, một kích vừa rồi không thể giết chết được ngươi, nhưng nguơi lần sau sẽ không thoát được nữa đâu 

A - Long trên mặt tràn ngập máu tươi, hai tay vịn lấy thanh Cốt thương mà giúp bản thân mình đứng giậy, toàn thân hắn yếu đuối đứng tựa vào thanh cốt thương, cố gắng giúp đầu mình tỉnh táo lại sau một kích trời giáng của Mac Tu hắn nói vô cùng dõng dạc!

Mạc Tư, máu trong người của ngươi cũng chẳng còn bao nhiêu nữa, giao phong thêm một lần nữa, ta hay ngươi chết cũng còn rất khó nói a, dù sao ai cũng có điểm giới hạn, hay là ta và ngươi chấm dứt đi 

Mạc Tư lau đi máu trên khoé miệng nói!

Vậy thì kết thúc đi thôi, tới đây nhân loại, đây sẽ là một quyền toàn lực của ta 

A - Long cố gắng đừng vững bản thân, cố gắng giữ đầu mình thanh tỉnh hắn nói!

Vậy đây cũng là một kích toàn lực cuối cùng của ta 

- Trời bỗng nổi cơn rông tố đến, bầu trời bỗng nổ lên một tiếng sấm đinh tai nhức óc, cứ như báo hiệu bắt đầu, không ai nói gì ai, hai người lại lao vào nhau một lần nữa, A - Long hét lớn,một kích toàn lực, sử dụng tất cả lực lượng của bản thân, A - Long cảm thấy cái chết lại bắt đầu tìm tới hắn một lần nữa, toàn thân hắn lạnh lẽo, mọi thứ như đông lại, hắn bây giờ nhớ tới những hình ảnh trong quá khứ, lẫn hiện tại, nhưng kỷ niệm vui buồn, hắn nhớ lại nụ hôn đầu tiên của mình, và tất cả mọi thứ đều trôi qua mặt hắn một lần nữa, trong lòng hắn gào thét mấy chữ 

Ta không muốn chết

Ta phải sống 

Bằng mọi giá phải sống 

- Vậy là sau khi xác định ý chí của bản thân, bây giờ mọi vật trước mắt hắn như sáng lên, mọi thứ một lần nữa chậm lại, bây giờ trước mặt hắn là một quyền cực mạnh xé gió bay tới mặt hắn, lúc này hắn không cứng đối cứng mà ăn một quyền khi nãy nữa, mà bắt đầu nhanh chóng cúi người thật nhanh, sử dụng tất cả sức lực còn lại trong cơ bắp để né một kích này!

A - Long cúi người lộn sang một bên né đòn công kích này của Mạc Tư, sau đó A - Long sử dụng 200% sức lực so với bình thường của hắn, cưỡng ép có thể vận dụng ra sức lực từ tiềm năng cơ thể, hắn nhắm vào vết thương khi nãy hắn gây ra cho Mạc Tư mà đâm vào!

Phập...!!! 

- Dưới sự không thể nào tin của Mạc Tư hắn lại dùng thêm sức đẩy mạnh mũi thương vào sâu trong lồng ngực Mạc Tư,đi xuyên qua xương sườn của hắn, Xoẹt  một cái tim của Mạc Tư bị mũi thương của A - Long đâm thủng,A - Long không thấy vậy mà buông, hắn nhanh chóng di chuyển hai tay của mình xuống cuối thân thương, đẩy thật mạnh nhanh như chớp không để Mạc Tư có cơ hội trở mình!

Phụt..!! Một tiếng thanh cốt thương đâm xuyên qua người Mạc Tư, do một dòng huyết đen của Ma Tộc phun ra từ đầu mũi thương đó, Mạc Tư ánh mắt không cam tâm mà hai mắt nặng dần đi mà ngã xuống, bị cốt thương của A - Long đóng đinh dưới đất, còn A - Long từ hai tay bám thật chặt vào cốt thương, cố gắng chống thân hắn, không để hắn ngã quỵ,bên dưới đầu mũi thương đang cắm dưới đất chính là Mạc Tư!

A - Long thở ra từng hơi nặng nhọc, hắn không muốn rút mũi thương ra, bởi vì Ma Tộc sức sống rất ngoan cường, tuy Mạc Tư đã đã bị đâm xuyên qua người và bị đóng đinh dưới đất, nhưng mà khế ước chưa được giải thì chứng minh Mạc Tư chưa chết hoàn toàn, hắn cố gắng giữ vững thân mình, để hòng không cho Mạc Tư trốn thoát ra khỏi mũi thương và nhân cơ hội, hắn không để ý mà ra tay giết chết hắn,hắn kiếp trước đã sử dụng chiêu giả chết này vài lần rồi hắn tuyệt đối không tin Ma Tộc dễ chết như vậy vài chục tức thời gian sau!

- Mạc Tư mới rống lên một tiếng tức giận, giãy dụa không cam tâm, rồi phun ra một ngụm máu, lần này Mạc Tư đã chết thực sự rồi, một đạo phù chú quỷ dị bay ra từ đầu Mạc Tư, kéo ra cả vô số sinh cơ còn sót lại của Mạc Tư, cùng với vô số đạo kim quang nhập vào trong người A - Long,còn thân thể của Mạc Tư dần dần khô héo mắt thường cũng có thể nhìn thấy được, một màn quỷ dị xuất hiện, thân thể Mạc Tư như một cái cây tươi tốt tự nhiên bị rút hết nước, cạn kiệt sinh sơ, sau đo!

Bụp..!!! 

Một tiếng dòn vang,toàn thân thể Mạc Tư khi đã khô héo toàn bộ, ngay lập tức trở nên vỡ nát, sau đó hoá thành bột phấn má tan nát, một cơn gió nhẹ bay qua quấn theo vô số bụi phấn tro cốt của Mạc Tư bay đi khắp thế gian nhân loại này, cả đời Mạc Tư hắn là tộc trưởng của Kim Ma Nhất Tộc, cả đời cao ngạo khinh thường nhân loại, nay lại chết trong tay nhân loại, giờ lại vùi tro cốt trong thế giới của nhân loại, thế là một đời tộc trường,một thời kiêu hùng của Kim Ma Nhất Tộc chấm dứt từ đây!Bắt đầu từ cái chết của Mạc Tư, và đây cũng là cuộc hành trinh bắt đầu con đường đi tìm thế giới mới của A - Long!

A - Long hắn lẩm nhẩm trong miệng một câu nói,ánh mắt nhìn về một nơi xa xăm ánh mắt hắn lạnh lùng như hàn băng ngàn năm vậy,,hắn nói với giọng nhỏ không ai có thể nghe thấy,!

Bắt đầu bằng máu, và kết thúc cũng bằng máu

Kết Chương