Sau thời gian an ủi nữ nhân của hắn, hắn lấy ra một cái Đan Đỉnh trong không gian giới chỉ của Huyết Tôn Giả, bây giờ đã là của hắn và đang ở ngón tay út của hắn!

- Chiếc đỉnh này màu đen, xung quanh điêu khắc đầy minh văn ma pháp sư trận, có ba chân, và không biết làm từ loại khoáng thạch gì mà nó dù có bị đốt bao nhiêu chăng nữa vẫn lạnh như băng!

- Hắn bắt đầu sử dụng ma pháp hoả hệ, truyền vào trong đỉnh, sử dụng tinh thần lực kiểm tra nhiệt độ bên trong, khi một lúc cảm thấy đỉnh đủ nhiệt, hắn bắt đầu ném dược liệu được hắn cùng Tiểu Mễ săn lùng trong rừng!

- Trong lúc đi săn, hắn cũng va chạm vài con Ma Thú cấp cao, một ít thì giết, một ít dưới sự uy hiếp của Tiểu Mễ nên thu phục làm thủ hạ, được kiểm soát đuới quyền Tiểu Mễ!

- Một con tứ dực phong mãng ( rắn có 4 cánh) được hắn đặt tên là Tiểu Mãng

- Một con Song Dực Hoả Hổ( Hổ lửa 2 Cánh) đặt là tiểu hổ

- Một con hàn băng thỏ ( Thỏ Băng)

đặt là tiểu Băng Băng

- Một con Linh Ngưu Nhất Giác ( trâu một sừng) đặt là Tiểu Ngưu

- Lúc đầu thì chúng cũng không phục, liền bị hắn dùng Ma Pháp Trận, tra tấn thừa sống thiếu chết, chán thì kêu Tiểu Mễ giáo huấn bọn chúng, sau vài ngày bị hành hạ, bọn chúng kêu cha gọi mẹ xin hàng, Tiểu Mễ cũng chỉ giám nhìn bọn chúng với ánh mắt đầy thương hại, vì nó cũng từng ăn quả đắng trong tay một tên nào đó,với những cách gần đây hắn áp dụng còn biến thái hơn trước, khiến nó không rét mà run!

- Chúng đều là ma Thú cấp 7 cũng đủ đánh với cảnh giới Võ tôn, và một số ít lâu la Cấp 5 nữa Và một đàn Thiết Lang!

- Nhưng Ma Thú / Chỉ Dùng Man Lực

- Ma Thú tiến giai thành Linh Thú, trong đầu có ma tinh hạch, với thể sử dụng yêu khí giống ma pháp để công kích

- Linh Thú Tiến Giai thành thần thú,trong Ma Linh Hach sẽ có linh hồn của bọn chúng sẽ ở trong Ma Hạch, nếu giết được thần thú, lấy ma hạch khảm vào vũ khí, hoặc là hấp thụ ma hạch bằng cách luyện đan,

- Thần Thú / Có thể sử dụng Lĩnh Vực!

Bây giờ

Hắn luyện đan dược cần thiết cho chuyến đi,vừa luyện đan vừa tu luyện  vừa sử dụng Hỗn Độn Thần Quyết, tạo nên một vòng xoáy thôn phệ tất cả các thiên địa linh khí trong thiên địa, trong khoảng cách 200km thiên địa linh khí bị rút sạch sẽ không còn tới một Tia!

- Tuy trong không gian giới chỉ có không ít đan dược ma tinh hạch, nhưng hắn lại không lấy ra, vì sao ư?

- Vì hắn biết trong mỗi viên đạn dược đó đều có khôi lỗi bí thuật ám vào trong, thực lực của hắn chưa đủ để xoá đi cái ấn ký bí thuật đó, hắn đã phải rất vất vả mới xoá đi được ấn ký tự bạo trên người các nàng giờ thay vì xoá đi ấn ký trên một viên đan dược,rất tốn thời gian,hắn làm gì có thời gian, thay vào đó tự luyện chế, an toàn hơn, lại tăng kinh nghiệm, lại tăng Đấu khí và Pháp lực của mình!

- Lúc này hắn đang luyện chế mốt viên tụ khí đan, bình thường sẽ là 10 viên một lò, nhưng với cái thân thể được tự hắn cải tạo, nhiều kinh mạch dư hắn không dùng tới, được hắn đem làm nơi chứa đấu khí và tinh thần lực, nên khi hắn hết năng lượng ăn một viên Tụ Khí Đan là như muối bỏ biển,

- Nên sau khi luyện chế thành công hắn dùng một thủ pháp kỳ bí, miệng không khỏi ngâm chú ngữ dễ nén ép 10 viên thành 1,thì cơ thể hắn xảy dị biến!

- Đan Điền nơi chân hồ, cái hồ nước nhiều màu đó, tạo rất mốt vòng xoắy kỳ dị, hút sạch, điều đi hết tất cả năng lượng trong người hắn, từng kinh mạch bị rút sạch sẽ đan điền phụ, tiểu chân hồ cũng bị rút cạn, tinh thần lực đau đớn, như bị ai đo rút ra khỏi người vậy, hỗn độn thần cách xoay tròn trong đầu hắn giúp làm dịu đi, hắn bắt đầu đau đớn, khiến hắn không thế nào luyện đan được nữa,!

- Hắn kêu gào, làm cho chúng nữ một hồi hoảng loạn, kinh mạch của hắn như bị teo đi, lúc này một luồng đấu khí tinh thuần được từ bên ngoài truyền vào, khiến hắn từ từ bình tĩnh lại, hắn bắt đầu khởi động lại Hỗn Độn Thần Quyết, hấp thu thiên địa linh khí!<ul> <li>Giờ đây trong cái vòng xoáy trong đan điền, dần dần tạo ra một hình thể giống con người, có mắt, mũi, tai miệng, làn da sáng bóng như ngọc, đang ngồi xếp bằng trong cái hồ đã gần cạn kia,nhìn kỹ lại cái hình thể kia rất giống hắn, nói chính xác hơn, đó chính là linh hồn hắn trong thức hải nơi mi tâm bi tách ra làm 2, và bị công pháp kéo vào nơi đan điền, và cấu trúc lại, thành hai bản thể độc lập!</li> <li>Còn hư ảo phượng hoàng trong đan điền đó, nhờ có nguồn ngoại lực, lúc đầu thì như một con gà nhỏ, giờ đây lông vũ trên người nó đã mọc dài ra, thân hình phát triển to gấp 3 4 lần so với con gà nhỏ lúc trước,lông đã trải khắp lên người nó, nó không còn nằm im trong đan điền nữa, mà bắt đầu đứng giậy, và nhẹ nhàng vung cánh!</li> <li>Sau nửa ngày khôi phục khí lực, hắn mở mắt ra, thấy đầu hắn đang gối trên cặp đùi mềm mại,mùi hương hoa lan xộc vào mũi, hắn không cần mở mắt ra cũng biết đó là ai, là Đại Lão Bà của hắn!</li> <li>Hắn mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt cao ngạo như một vị nữ vương, nhưng đôi mắt nàng toát ra sự lo lắng từ sâu tận tâm hồn!</li> <li>Hắn mỉm cười nói,nàng lại cứu ta! " đó là những lúc giao chiến với Ma Thú, lưỡng bại câu thương,nàng sẽ tới săn sóc hắn, khi gần tỉnh nàng lại rời đi"</li> <li>Nàng há to miệng, không nghĩ câu đầu tiên hắn nói là như thế,rồi như thể nghĩ ra cái gì đó,mỉm cười và ném cho hắn một ánh mắt,thiếp đã hiểu chàng muốn nói gì rồi!</li> <li>Cứ như hai người, tâm linh tương thông!</li> <li>Hắn cười xấu xa nói!</li> <li>  Ái chà, ta thật mở rộng tầm mắt a!</li> <li>  Cái gì mở rộng tầm mắt," nàng nghi hoặc hỏi?</li> <li>  Người ta nói, trên đại lục này, núi Vô Nhân Sơn là cao nhất, nhưng giờ ta biết có hai ngọn núi càng cao hơn a! Hắn cười hắc hắc!</li> <li>  Nàng ngẩn ra,nghĩ " có núi cao hơn Vô Nhân Sơn mà tới hai ngọn núi, làm sao mình lại không biết? "rồi nàng nhìn xuống thấy ánh mắt hắn chằm chằm vào bộ ngực của mình,miệng nở một nụ cười cực kỳ xấu xa!</li> <li>  Nàng biết hắn đang nói tới cái gì, mặt nàng đỏ lên, nhìn xung quanh chúng tỷ muội đang che miệng, cố gắng để không cười ra tiếng, mặt nàng càng lúc càng đỏ lên, như vắt được ra nước,nàng định ném hắn ra!</li> <li>  Hắn biết nàng chuẩn bị làm gì, hắn liền đưa tay lên, dùng hai tay ôm lấy, ôm lấy nàng không cho nàng chạy trốn!</li> <li>  Hắn cười nói, Bảo Bối à, nàng tìm ra hai ngọn núi đó ở đâu rồi à!</li> <li>  Nàng thật thông minh a,ta rất thích hai ngọn núi đó à nha, nói xong hắn nâng đầu lên cắn nhẹ vào một bên nhũ phong của nàng, dù cách vài lớp áo, nhưng nàng vẫn cảm nhận sự tê tê nơi đỉnh nhũ của mình!</li> <li>  Lúc này xung quanh, các nàng đã cười ra tiếng, nàng thẹn quá hoá giận, liền nhéo tai hắn!</li> <li>  Mới vừa xém chết, giờ tỉnh lại còn dùng miệng lưỡi trơn tru chiếm tiện nghi, có phải cái tai này không muốn dùng nữa phải không, nếu muốn chết đòn còn không mau đi tắm đi, người chàng nặng mùi quá!</li> <li>  Nghe thấy vậy, hắn bắt đầu ngửi thấy mùi trên cơ thể mình, hắn giơ tay lên, thấy như có một lớp bùn đen bám vào vậy, hắn vội giải thích!</li> <li>  Là công pháp tiến giai, bài trừ tạp chất," hắn biết càng giải thích càng sai "hắn cười nói, nếu muốn chết ta sẽ chết ở nơi này!</li> <li>  Hai tay heo giơ lên xoa bóp bộ ngực của Lão Bà Đại Nhân, thấy nàng chuẩn bị sinh khí,hắn vội thoát chạy trối chết ra chạy được vài bước hắn lảo đảo chuẩn bị té, có hai đạo thân ảnh nhanh chóng đỡ lấy hắn!</li> <li>  Chàng đó mới tỉnh lại, đừng làm việc quá sức, người nói lời này là Lam Như Nguyệt!Người còn lại là Mị Nương!</li> <li>  Hắn pha trò để che đi sự thảm hại của mình, để không khiến các nàng lo lắng liền nói!</li> <li>  Ai Zô, các nàng muốn đi tắm cùng ta à, nghe nói tắm uyên ương rất tốt cho sức khỏe a,nói xong hôn mỗi nàng một cái, tay heo không quên chiếm tiện nghi của các nàng!</li> <li>  Nhưng hắn lại nhận được hai cú nhéo, đau tới tận linh hồn a!</li> <li> Mị Nương nói" Ít làm trò thôi, không muốn mọi người lo lắng còn nhiều cách mà" còn Lam Như Nguyệt chỉ mỉm cười không nói, nhưng ánh mắt lại đầy quan tâm!</li> <li> Hắn biết Tam Đại Lão Bà, đều là con sâu trong bụng hắn, hắn cố chống chế!</li> <li> Ta không làm vậy, các nàng sẽ tắm uyên ương với ta sao? Tại các nàng không chịu tắm cùng ta, nhớ lại lần trước, ta thật khổ a!</li> <li> Các nàng mặt đã đỏ, nay càng đỏ thêm, đánh hắn vài phấn quyền, " lần trước chàng khổ, hay chúng thiếp khổ hả mà còn kêu ca,đã được tiện nghi, lại còn khoe mẽ, ai là người đem đồng loat các tỷ muội ra làm cái chuyện đó một cách công khai hả " các nàng nghĩ tới đây, càng ngày mặt càng đỏ không giám ngẩng mặt lên!</li> <li> Hắn thì nở nụ cười tiểu nhân đắc ý, cùng các nàng vào phòng tắm!</li> <li>

</li> <li>  Kết Chương</li></ul>