- Trong lúc Ly Long đang làm quen với hai nữ, nó cảm thấy trên người hai nữ có hương vị rất quen, hương vị của quê hương, hương vị của Hỗn Độn khí tức, khiến nó có cảm giác vô cùng tin tưởng và cực kỳ an toàn vậy, trái với sự tìm hiểu thế giới mới của Ly Long,ở một nơi xa xa hàng ngàn vạn năm ánh sáng, cách nơi Ly Long đang đứng vui đùa cùng hai nữ, tại một đại điện cổ, dưới lòng đất, trên mặt đất tràn ngập xương khô,vô số xác của các thần ma và các chủng tộc, nơi này nếu A - Long nhìn thấy thì sẽ nhận ra ngay lập tức, đây là đại điện thời gian trước hắn đã mơ tới đây, gặp được Quân và cổ quan tài chứa cô gái giống y đúc Phong Thải Vận kia!

- Lúc này trong một căn phòng tối, im lặng với thời gian bao nhiêu năm, trước cửa canh giữ bởi hai con cự long, cự lòng là loại động vật giống khủng long, 4 chân sau lưng có cánh, cổ dài cực kì hung giữ, không giống chân lòng là thiên địa hình thành, mà cự long vốn là loại bò sát từ từ tiến hoá, nhận được một số cơ duyên mà hình thành lại được Quân một tay vun đắp, nên tạo ra một chủng tộc gọi là cự long, lúc này trong đại điện đang ngủ một đầu cự long như thế, nó có tới 12 cái đầu, mỗi một cái đầu, đều có màu nguyên tố khác nhau,bộ dạng cực kì hung giữ,thay vì ở chỗ tim nó có một mảnh vảy ngược như bao nhiêu con rồng khác, mà chỗ ngực nó có hình dáng của một cục đá nhiều màu, nếu A - Long nhìn thấy sẽ kinh hô lên " Hỗn Độn Thần Cách " lúc này cái đầu chính giữa bắt đầu mở mắt ngẩng mặt lên nhìn về phương hướng xa xa!

Quân ngươi đã tỉnh lại rồi sao? Đã như vậy ta không còn gì ở đây lưu luyến nữa, bây giờ để người huỳnh đệ ta thay ngươi đi đòi lại ít tiền lãi của những kẻ đã nợ chúng ta 

- Nói xong một tiếng Long Ngâm vang lên,12 cái đầu hợp lại làm một, nó lắc người cho bụi trên người nó rơi xuống đất, một cái há miệng tao nên một cánh cổng không gian, một cái chớp mắt liền lao vào trong đó biến mất như chưa từng tồn tại, nó bắt đầu đi reo tai họa cho những kẻ địch trước đây của nó ở Thần Giới, còn lúc này A - Long còn ở Vạn Kiếm Sơn, hắn thấy hai nữ và Ly Long làm quen với nhau như vây là đủ rồi, hắn tiến lại gần vỗ vỗ nhẹ lên đầu rồng của Ly Long nói!

Ly Long tới lúc làm việc của chúng ta rồi 

- Ly Long nghe thấy vậy thoáng sửng sốt, sau đó đôi mắt từ hiền dịu của nó trở nên cực kỳ hứng giữ, nhìn ra bên ngoài cấm chế, nó có thể cảm nhận được bên ngoài đó mấy ngàn người đang thay phiên nhau công kích cấm chế hòng tiến vào nơi này, lúc này Ly Long mở miệng rồng ra nói, trong giọng không hề che giấu sát cơ!

Điện hạ để Ly Long ra tay, Ly Long tuyệt đối sẽ không để cho bất cứ tên nào chạy thoát 

A - Long lắc lắc đầu nói!

Không phải mình ngươi, mà là chúng ta 

- Nói xong A - Long tay cầm Phệ Hồn Đao đỏ như máu, do hắn đã đưa Vụ Nguyệt Kiếm cho Phong Thải Vận rồi, không còn vật gì có thể chấn áp được tà ý của Phệ Hồn Đao nữa bây giờ với thân hình đã Long hoá của A - Long cưỡi một đầu Long Mã biến dị,tay cầm Phệ Hồn Tử Thần Liềm Đao lưỡi dao có màu đỏ như máu, trên thân đao ẩn ẩn tiếng la hét kêu gào quỷ rú của các âm hồn bên trong đó, lúc này A - Long căn dặn hai nữ ít chuyện sau đó, mở miệng chất giọng đầy uy nghiêm nói!

Mở trận / chuẩn bị chiến đấu! 

- Lúc này Ám Vệ nhận được lệnh của A- Long ngay lập tức, thu lại tinh thần lực để điều khiển trận bàn,lấy ra linh thạch cao giai được khảm vào trận bàn, tiện công lấy từ túi trữ vật ra ít đan được hồi phục cuối cùng từ từ, từ từ từng cột sáng tạo nên kết giới liền từng cái,rồi lại từng cái tắt ngấm đi, cuối cùng hoàn toàn biến mất, lúc này mọi người bên ngoài không khỏi kinh hô!

Cấm chế đã bị hủy bỏ, mọi người cùng nhau xông lên!!!

- Những tên tham lam không kìm được muốn nhanh chân độn tốc chạy vào trước kiếm chỗ tốt, khi vừa mới bước vào bên trong không gian tối đen do lúc nãy vừa thì triển cấm chế thì " Oanh ""vài tiếng,sau đó là từng tiếng người la hét thảm vang lên, nhưng người lúc nãy có y định xông vào, liền bị đá văng ra ngoài sau đó" Phanh một tiếng " liên tục là những tiếng bạo tạc vang lên, những tên ở đây bị đá văng ra ngoài liền bị nổ tung như một quả dưa bị dập nát vậy mọi người ở đây không khỏi che miệng muốn buồn nôn, bọn họ là người sống trên đồ đao liếm máu người sống qua ngày, nhưng mà Vương Cấp, bị một đá đá văng ra ngoài, ngay cả Hồn Anh cũng bị đá bạo, máu me huyết nhục tung toé thử hỏi xem có đáng sợ không chứ!

- Lúc này một tên hét lớn!

Tặc tử nơi nào, đừng giả thần giả quỷ,mau xuất hiện ra mặt cho bổn đại gia 

Phập..!!!

- Một đầu chiến mâu bay thẳng, gim thẳng lên đỉnh đầu của tên vừa nói vừa rồi,khiến hắn bay ra xa xa, trăm mét cuối cùng va chạm vào một mảnh cột trụ vỡ của Vạn Kiếm Tông mà dừng lại, lúc này mọi người mới nhìn thấy cái gì đã ném đầu mâu đó vào đầu của tên kia, tên kia thực lực bèo bọt cũng là Vương Cấp, mà Vương Cấp thì cũng đã có hồn anh rồi, đâu phải muốn giết liền giết đâu, mà tên kia bị ăn một đầu chiến mâu xuyên qua đầu, hồn anh bị đánh nát,thử hỏi xem coi nếu đầu chiến mâu đó bay vào đầu của bọn họ thì sẽ có cảm giác gì, hẳn là bọn họ cùng tên kia cũng không được tốt hơn là mấy a!

- Thấy một màn này, mọi người đều có thoái ý trong lòng, lúc này từng tiếng bước chân đồng đều đi ra, phía trước mặt bọn họ xuất hiện hơn trăm người, mặc trên người khải giáp màu đen với hình dáng kì lạ, từng người được trang bị tới tận răng, đặc biệt là người dẫn đầu đang ngồi trên lưng của một con hung thú kì lạ, bên hông là hai nữ nhân thân hình vô cùng yểu điệu, tuy các nàng mặc áo giáp do hồn binh ngừng kết mà thành, mặt mũi được bao bọc hoàn toàn, nhưng cũng không cách nào che đi những đường cong vô cùng lả lướt và uyển chuyển mà ông trời đã thien phú cho nữ nhân các nàng cả,đám người này không phải A - Long và ám vể thì còn là ai nữa!

- Lúc này một Ám Vệ sau lưng A - Long giơ tay ra, tay hắn tạo ra một đạo hấp lực vô cùng mạnh mẽ, một hấp liền thu đầu chiến mâu kia vào tay mình, hẳn hắn chính là người đã ném cây mâu xuyên qua đầu của tên quỷ xui xẻo kia đi, đừng lúc này A - Long nhìn xung quanh, thấy ở đây có không ít người, trên người có không ít huy hiệu tộc huy của các gia tộc, khoảng mấy ngàn người, lúc này A - Long bắt đầu mở miệng nói!

Ta không muốn giết quá nhiều người, kẻ nào không muốn chết liền lui về, chuyện trước đây ta có thể bỏ qua, kẻ nào ở lại con đường ta...liền giết không tha 

- Lúc này một tên tuổi trẻ tài tuấn nhìn xung quanh, không thấy đầu giao long kia đâu cả,bởi vì mọi người cho rằng đầu giao long đó bị A - Long giết chết, lúc này hắn cười lạnh nói!

Hắc Ma! Ngươi không thấy rằng mình đã quá tham lam sao,ta công nhận thực lực ngươi mạnh, nhưng ngươi có mạnh tới đâu cũng không cách nào giết hết được người trong thiên hạ, ngươi muốn chúng ta đi cũng được, giao ra vũ khí trên người cùng với đầu giao long ngươi giết trong đó,chúng ta liền không làm khó ngươi thả ngươi cùng thuộc hạ rời đi 

- Lúc này A - Long nhìn tên tuổi trẻ tài tuấn này, khuôn mặt tên này khá là anh tuấn tiêu soái, chuẩn một tên thư sinh,mặt trắng tiểu bạch kiếm thực lực cũng là một cái Võ Linh Cấp, chắc là con cháu gia tộc lớn nào đó, hắn cũng không biết rằng trong nơi hắn bắt được Ly Long có xuất hiện một đầu giao long đó, lúc này A - Long cũng lười nói nhiều liền hỏi!

Ngươi là ai?? 

- Tên nam tử kia vô cùng cao ngạo,mắt cao hơn đầu khinh miệt cười nói!

Ta tên là Khổng Bằng con cháu dòng chính của Khổng Gia, ta là ai ngươi còn không biết sao 

A - Long nhìn qua Lam Linh, Lam Linh thấy thế liền truyền âm nói!

Thiếu Gia,Khổng Gia thuộc Thần Phong Đế Quốc, thiếp thân nghe nói, Khổng Gia nhiều đời liên nhân với hoàng thất, được hoàng thất Thần Phong kính trọng một hai,nên bọn chúng mắt cao hơn đầu, không xem ai ra gì, tên này là Khổng Bằng là con cháu dòng chính của Khổng Gia, nổi tiếng ăn chơi xa đoạ nên thực lực Võ Linh Cấp mới kênh kiệu như vây trước mặt người ạ  Lúc này A - Long mới hiểu ra đây là nhị thế tổ a,lúc này A - Long nhìn lên hư không rồi nói!

Nể mặt ngươi là người Khổng Gia, ta không tính toán với ngươi, ngươi cùng thuộc hạ liền rời đi, chuyện lần này ta không tính toán với các ngươi 

- Lúc này nghe thấy A - Long nói như thế không khỏi cười lạnh, khinh thường nói!

Ta cứ tưởng Hắc Ma là nhân vật có bản lĩnh như thế nào ba đầu 6 tay kia chứ, hoá ta chỉ là một tên chỉ khoác lác,sợ này sợ nọ cái này coi như nam nhân sao? Có bản lĩnh chính ngươi đứng ra đánh với Khổng Giá chúng ta một trận,còn nếu không giám thì!

- Nói tới đây Khổng Bằng dang hai chân qua,sau đó chỉ qua rồi nói" Chun qua đó, sau đó sủa gau gâu cho ta xem,ta liền nể mặt con chó ngoan là ngươi liền không tính toán với người, ta không lấy mạng chó của người, chỉ lấy đi hai nữ nhân bên cạnh ngươi bù vào mạng chó của ngươi " nghe thấy Khổng Bằng nói thế khuôn mặt hai nữ dưới ao giáp phát lạnh, tay các nàng xiết lên kèn kẹt, đang lúc các nàng muốn ra tay lại bị A - Long ngăn lại, hắn cười nói!

Đánh với Khổng Gia các ngươi một trận? Đây là ý của Khổng Gia, hay là ý của ngươi hả, ta đang cực kì thắc mắc a

- Nghe thấy thế Khổng Bằng cười lạnh nói!

Hắc Ma ngươi sợ rồi sao mà phải hỏi nhiều như thế, đây là ý của ta hay là Khổng Gia đều không liên quan đến ngươi, ngươi làm nhiều việc ác, giết ngươi thành tính, đồ tông diệt môn, không việc ác nào không làm, hôm nay ta thay mặt những người bị ngươi hãm hại trong thiên hạ tru sát ma đầu như ngươi,chưa tính ngươi lại âm thầm chiếm giữ kho tàng do Khổng Gia ta chôn cất ở Vạn Kiếm Tông đây nữa, hôm nay 3 mặt một lời,tội chứng của ngươi đã quá rõ ràng,ngươi tính chạy trốn cũng không có cửa đâu 

- Mọi người nghe thấy Khổng Bằng vu cáo A - Long như thế, lại nghe thấy cái câu, Vạn Kiếm Tông là nơi chôn cất bảo vật của Khổng Gia, liền muốn phỉ nhổ chết Khổng Bằng, mọi người o đây đều biết nơi chôn cất pháp bảo, pháp khí đó là vật vô chủ mà, từ khi nào trở thành của Khổng Gia vậy, lúc này A - Long nghe thấy thế cũng kinh ngạc không thôi

A - Long nở nụ cười tươi như ánh nắng mãi, sau đó tiến lên một bước tiến tới trước mặt Khổng Bằng, khí thế Long Uy tràn ngập ra khiến Khổng Bằng lùi lại vài bước, hắn hét to " Ngươi muốn làm gì, ta là người của Khổng Gia " A - Long kiếp trước thấy loại nhị thế tổ này rất nhiều, hắn chầm chậm vô cùng ung dung nói ra!

Khổng Gia trong mắt ta, chỉ là cái loại mong con gái mau lớn để hiến cho mấy tên hoàng tử con cháu quý tộc áp dưới thân để phát tiết mà thôi, các ngươi cho rằng một đám sâu kiến các ngươi, có tư cách ra lệnh cho ta sao? 

- Khổng Bằng tức đỏ mặt hét!

Ngươi giám xỉ nhục Khổng Gia ta, ngươi chết chắc rồi!! 

A - Long lắc đầu!

Khổng Gia các ngươi cho răng Hắc Ma ta sợ chiến sao, mà cần dùng tới một tên Võ Linh Cấp phế vật để tạo một trận chiến để? Ta một chân là có thể đem toàn bộ Khổng Gka các ngươi giết chết, Con người của ta, luôn luôn không thích giết chết kiến, bất quá, các ngươi muốn tới chịu chết, vậy ta sẽ thanh toàn Khổng Gia các ngươi 

Ngươi muốn làm gì! 

- Thấy Khổng Bằng hét sợ hãi như thế, A - Long cười lạnh nói!

Ngươi không biết rằng, hai nước trước khi giao chiến thì sẽ chặt đầu sứ giả sau đó gửi về cho đối phương sao? Các ngươi đã muốn chiến, ta liền chiều lòng các ngươi! Hắc Ma ta chấp nhận lời tuyên chiến của các ngươi 

A - Long cầm trên tay Thiên Long Mâu, nay đã hoá thành bộ dạng của Phệ Hồn Tử Thần Liềm Đao, một đao bổ xuống, mục tiêu là cổ của Khổng Bằng chém xuống, đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một đạo thân ảnh xuất hiện tế ra Pháp Khí, " Keng..!!!" Một tiếng, tiếng sắt thép hoa lửa va chạm vao nhau vang lên,một đao của Phệ Hồn Tử Thần Liềm Đao bị chặn lại nhưng A - Long cũng không buông mà là một người trên ngựa một người dưới đất binh khí làm vật trung gian, hai người liên tục đấu sức với nhau, cuối cùng một lão nhân là Linh Giả cảnh giới Khai Mạch Tầng 10, xuất hiện đỡ một kích chí mạng này cho Khổng Bằng hắn, là trưởng bối của Khổng Bằng hét lớn!

Thứ không biết chết sống,làm một con chó cho Khổng Gia chúng ta là vinh hạnh của ngươi, ngươi đã không biết điều lại còn giám ra tay với hậu nhân dòng chính của Khổng Gia ta, ngươi trẻ tuổi thật là không biết sống chết mà, ngươi cũng là một Linh Giả,ngươi có giám tiến ra hư không cùng ta chiến một trận hay không!

A - Long cười haha nói!

Không phải là ta có giám hay không, mà là ngươi chưa có đủ tư cách chiến cùng ta ở ngoài hư không, trình như ngươi chỉ là Khai Mạch tầng 10 liền cho rằng vô địch thiên hạ, nhưng trong mắt ta, khai mạch chỉ còn là một con kiến nhỏ mà thôi 

- Khi nghe được lời này của A - Long,một câu nói nói ra hết nội tình của tên kia tên kia hoảng loạn trong lòng, không thể tin nói!

Ngươi có thể nhìn ra tu vi của ta 

A - Long chỉ mỉm cười, nụ cười đầy chết chóc,trong lúc hai người vừa nói liền liên tục sử dụng sức mạnh bản thân, sử dụng vũ khí đọ sức với nhau, A - Long lúc này hàn quang chợt phóng vô cùng khát máu nói!

Giao đầu của ngươi cho ta..!!!! 

Tiểu Tử đùng có khinh người quá đáng  tên kia vừa nói vừa cố gắng chống cự lực tay của A - Long đang giao tranh trực tiếp qua vũ khí, từng tia lửa đèn dẹt xuất hiện ở nơi va chạm của haị món vũ khí, còn tên kia muốn chạy mà không được, lúc này Pháp Khí thuộc tầng lớp Khai Mạch cảnh của tên kia bắt đầu phát ra tiếng răng rắc, bắt đầu hiện ra từng vết nứt như tơ nhện trên vũ khí, đồng tử tên kia co rút lại hét!

Tiểu Tử là do ngươi ép ta Nói xong từ trong đầu của hắn xuất hiện dị biến bay ta mấy chục cây đinh gỗ,mục tiêu là mi tâm của A - Long, chỉ trong chớp mắt " Véo... Véo....véo..!!!" từng tiếng xé gió vang lên,từng cây dinh gỗ bay tới nơi yếu hại của A - Long, hòng một kích tất sát,A - Long lắc đầu tính né qua, nhưng lúc này Ly Long chồm người giạy một đá, đá văng tên kia ra xa " Oanh" một tiếng, tên kia liền phun ra một ngụm máu tươi, dù sao Ly Long cũng là Bán Thần Thú kia mà làm sao một khai mạch cảnh chịu được một kích của nó kia chứ, còn Ly Long mở miệng ra liền cắn nuốt đây những cây đinh gỗ kia vào trong bụng, lúc này A - Long kinh ngạc hỏi!

Ngươi ăn nó sao??

- Tư trong thức hải truyền tới một tiếng nói!

Bẩm điện hạ, đây được gọi là Dinh Đầu Thư,thứ này rất nguy hiểm a, nó được tế luyện từ loại Hấp Linh Mộc, chỉ cần một người bị trúng cây dinh gỗ tưởng chửng vô hại này, liền sẽ bị nó hấp thụ toàn bộ Linh Lực trong người mà hoá thành một bộ xác khô a

Ta biết, nhưng mà sao ngươi lại ăn nó nó không phải rất nguy hiểm sao, ta đang tính lấy mấy thứ đó về tế luyện vài thanh vũ khí a

- Ly Long nghe thấy thế liền xấu hổ nói!

Bẩm Điện Hạ, lâu ngày thuộc hạ không ăn gì, nên thuộc hạ có chút đói bụng a

A - Long nghe thấy thế thoáng im lặng rồi, hắn trong ký ức biết được con hàng dưới chân hắn này rất tạp ăn, nhưng cái gì cũng ăn như thế này quả nhiên là khẩu vị rất nặng a!

Được rồi.. Được rồi.!! Thực lực của ngươi bây giờ còn bao nhiêu 

Bẩm Điện Hạ, theo thực lực được sắp xếp theo trước đây thuộc hạ đang ở Chân Hồ Cảnh ạ 

- Ly Long cung kính tra lời như thế, A - Long gật đầu, sau đó hàn quang trong mắt chợt loé, lúc này bên hông của hắn, có một đạo sát cơ vô cùng mãnh liệt xé gió bay tới " Keng.!.!! " lúc này lại là một tên Linh Giả khác sử dụng chuỷ thủ, đâm lén bên hông hắn, nhưng lại bị Thanh Lăng một đao cản lại, trong mắt nàng như băng lạnh, nhìn chằm chằm người đánh lén,một kích thất thủ tên kia muốn độn tốc mà chạy đi xa, hòng nhân cơ hội tái đánh lén lần nữa, lúc này A - Long liếc qua, một đao vung lên, chém về phía tên vừa đánh lén kia, " Xoẹt " một tiếng tên kia chưa kịp hét thảm lấy một tiếng liền bị chém thành hai khúc, lại một Linh Giả Khai Mạch cường giả nữa ra đi!

- Lúc này Khổng Bằng một bên sợ hãi phát run,hắn biết thực lực của mình chẳng ra sao,nhưng mà hắn có vốn để kiêu ngạo, hắn có một trưởng bối Khai Mạch Cảnh đi theo bảo vệ, nhưng bây giờ trưởng bối của hắn bị thú sủng của Hắc Ma một đá đá bay ra xa, sống chết còn không rõ,bây giờ một tên sâu kiến Linh Giả cũng không phải, chỉ là một tên Võ Linh cấp mở ra được nửa cái Linh Mạch mà thôi, nhưng cũng tốn không ít tiền của gia tộc mới mở ra được, bay giờ hắn biết tên Hắc Ma trước mặt không phải là cái loại mà một nhị thế tổ Khổng Bằng hắn có thể trêu chọc được a, Khổng Bằng run giọng khi thấy A - Long tiến tới!

Hắc Ma, ngươi không được tới đây, ta là con cháu dòng chính của Khổng Gia, ngươi mà giết ta thì Khổng Gia sẽ không để cho ngươi yên đâu, ngươi giám giết ta...!!! 

- Nhưng mà lúc này, ngay trong một chớp mắt này, thời gian xung quanh như lập tức dừng lại, tất cả mọi người thấy hoa mắt,thân ảnh A - Lon tan biến, A - Long sử dụng bí thuật không gian,thời điểm thấy rõ ràng, lúc này Khổng Bằng đã cả người bị treo lên cao,cổ của hắn bị một bàn tay ngón sắc như dao giữ lại,ở đây không có bất kỳ người nào có thể thấy rõ rằng là như thế Khổng Bằng nào rơi vào trong tay A - Long như thế nào, lúc này tên trưởng bối Khổng Bằng từ xa thân hình vô cùng chặt vật lao tới!

Hắc Ma thả con cháu Khổng Gia ta ra 

- Lúc này tên kia từ xa bay tới, trên tay cầm pháp khí cấp cao chém tới đầu A - Long, pha lẫn tinh thần lực Công kích hắn, hòng khiến A - Long hắn trở nên ngu ngốc, chiêu này vô cùng độc ác, nhẹ thì bị choáng váng,nặng thì ngu ngốc thậm chí là có thể chết, mà người bình thường thì tên kia còn làm như vậy thì còn có tác dụng 1 hai, còn với A - Long có Hỗn Độn Thần Cách trong đầu, lại còn Phệ Hồn Đao chuyên cắn nuốt tinh thần lực kia mà, đối với tinh thần lực vô cùng nhỏ nhoi của cái Khai Mạch Cảnh kia, còn chưa đủ hoả hầu a!

- Tay A - Long xiết chặt cổ của Khổng Bằng  Răng rắc một tiếng, tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần bởi vì giao phong nãy giờ chưa tới 5s, lúc này Khổng Bằng, con cháu dòng chính của Khổng Gia, tuy là một tên thiếu gia ăn hại, nhưng cũng là con cháu thế gia, liền vặn gãy cổ, chưa như thế là xong,tuy Khổng Bằng bị bẻ gãy cổ chết không thể nào chết hơn được nữa, một tay rảnh rỗi của A - Long, một tay như vuốt rồng, chụp vào sâu xương ngực của Khổng Bằng " Xoạc! một tiếng, đầu của Khổng Bằng lẫn xương cột sống liền bị sinh sinh xé ra khỏi cơ thể như A - Long đang xé xác một con gà chứ không phải một con người, lúc này có ngươi hét lớn!

Ngươi giám giết Khổng Bằng 

A - Long nhìn qua nơi xuất ra tiếng hét, nhéch mép cười lạnh một đao vung ra nói!

Không những Khổng Bằng mà là tất cả các ngươi ta cũng giết 

Phốc phốc phốc

- Lúc này ngày lúc thời điểm rất nhiều người còn chưa rõ đây là chuyện gì xảy ra, ba đạo thân ảnh độn tốc chạy tới bỗng dừng lại,cái đầu bay lên cao, ba luồng máu tươi như trụ cao cao phun ra từ cổ của bọn họ!ba cái đầu trước hết nhất bay lên này chính là đầu của ba người nữa của Khổng Gia, thời điểm đầu bọn hắn bay lên cao cao, bọn hắn có thể tinh tường nhìn thấy máu tươi từ cổ của mình phun ra ngoài, bọn họ có chết cũng không thể nào tin rằng, mình làm sao lại bị giết kia chứ!

- Lại một đao tiếp theo, nguyên một đám đầu đồng thời bay lên,đây không những là ngươi Khổng Gia mà là những người có ý xấu, không để lời khuyên của A - Long vào mắt, máu tươi như trụ cao cao phun lên, cuối cùng, một trận thanh âm rơi xuống đất vang lên, nguyên một đám đầu lăn xuống dưới đất, không kịp hét thảm lấy một tiếng vô số cỗ thi thể không đầu ngã trên mặt đất, trong mắt bọn chúng cũng không hiểu tại sao lại như thế này, rõ ràng bọn họ bí mật tấn công kia mà, chưa tính bọn họ rất đông người kia mà, chỉ trong chớp mắt này không ít người bị một chém của A - Long chém chết thảm, bị chém đầu xuống!

- Lúc này, trên lưỡi dao đỏ như máu của Phệ Hồn Tử Thần Liềm Đao,bắt đầu phát ra thanh âm như cô hồn dã quỷ,từng tiếng la hét của những người vừa bị chém giết lẫn Linh Hồn của bọn họ bị Phệ Hồn Đao cắn nuốt, trên thân đao như có muôn vàn máu tươi nhỏ xuống trên mặt đất, lúc này có kẻ hét lớn!

Vũ khí Hắc Ma sử dụng là tà vật, mọi người cùng nhau xông lên cùng nhau tru diệt ma này 

- Nghe thấy vậy A - Long vuốt ve Phệ Hồn Đao, hắn lúc này đã đánh giấu toàn bộ mục tiêu ở đây rồi, đây là một trong những Thiên Phú của Phể Hồn Đao là đánh giấu kẻ địch, chỉ cần bị đánh giấu trong phạm vi có thể nhận biết, sinh tử đều trong một ý niệm, với phạm vi tinh thần lực 10km của hắn, đã khoá chết mục tiêu vào những người ở đây rồi, không ai có thể chạy thoát nữa rồi, lúc này A - Long vung Phệ Hồn Đao một cái cho máu trên lưỡi Tử Thần Liềm Đao chảy xuống nói!

Ta cho các ngươi đi, liền không chịu đi, bây giờ các ngươi đã muốn ở lại, vậy thì liền lưu lại đi 

Tiểu Tử thật khinh cuồng, hôm nay để lão phu lãnh giáo đỉnh đỉnh đại danh Hắc Ma ngươi mạnh như thế nào, mà có thể một đêm hủy diệt Đồ Ma Liên Minh,khiến thiên hạ khiếp sợ 

- Lão Nhân này chính là một trưởng lão cao cấp của Âm Bạc Tông, tông phái này chuyên sử dụng khôi lỗi luyện sống từ người vô cùng tàn ác còn thảm hơn cả A - Long luyện chế người, mỗi một con khôi lỗi của Âm Bạc tông luyện ra, trước khi luyện phải hành hạ người đó sống không bằng chết không gì không làm, lúc này lão giả tế ra hơn trăm con khôi lỗi Âm Bạc, cùng nhau với khí thế của Khai Mạch Cảnh, với sức nghiện ép tứ phương đánh tới đầu của A - Long,Thanh Lăng thấy một màn này khuôn mặt nàng trở nên sương hàn tay niệm pháp quyết hét!

Đại Khôi Lỗi Thuật 

Kết Chương