- Đám người hơn 800 người tinh anh của Quỷ U Cốc thấy đầu Thiếu Chủ nhà mình bị A - Long đáp nát dưới chân,A - Long còn tiện công đá một cái thân thể không đầu của Quỷ U bị văng xuống vực sau ngàn trượng,toàn thi khó bảo tồn,đám tinh anh của Quỷ U cốc thấy vậy bọn chúng hai mắt đỏ sọng,chỉ hận không thể xông lên mà xé xác A - Long ngay lập tức!

- Bọn chúng đều biết cốc chủ có cỡ nào cưng chiều thiếu chủ nhà mình, lấy tên của Quỷ U cốc đặt tên cho con trai mình, dù mới sinh ra cũng đã được chọn là người kế nhiệm tiếp theo của Quỷ U Cốc, nếu biết con trai mình bị A - Long giết chết, bình thường cốc chủ vốn là kẻ tàn nhẫn vô tình, hắn một lời không ưa,thấy không thuận mắt, liền kéo quân tới đồ toàn gia nhà người đó, nam giết nữ gian xong bán vào kỹ viện cho hàng ngàn người cưỡi, cuối cùng chết trong sự thống khổ và nhục nhã lẫn tuyệt vọng!

- Trong khi đó ngay tin con trai mình chết, lão có nổi bao nhiêu trận lôi đình hẳn có thể biết, huống gì đây lại là đứa con trai độc nhất của lão, mà dám người đi theo quỷ u vẫn bình yên vô sự, mà kẻ giết con trai lão vẫn còn nhởn nhơ bên ngoài, lão không xé xác đám người này ra mới là lạ bây giờ bọn chúng nếu muốn sống, chỉ có một cách duy nhất, giết chết A - Long sau đó quay về nhận tội, may ra mới có một con đường sống,nên bọn chúng phải liều mạng, dù cho biết A - Long có mạnh đến cỡ nào đi chăng nữa, sức lực cho dù không có giao chiến với người của Lưu Vân Tông, Thiên Công Sơn Trang, và Âm Khôi Tông, mà giết 2 trong Tam Hoàng!

- Cho dù A - Long có nhanh và mạnh đến cỡ nào đi chăng nữa bọn hắn cũng không tin A - Long co thể tẩu thoát ra khỏi vòng vây hơn 800 của đám người Quỷ U cốc này, một số trong lòng bọn chúng muốn ôm một tia may mắn, hòng muốn đôi bên cùng có lợi,thực sự hành vi hàng ngày của Quỷ U bọn chúng không hề ưa gì thiếu chủ này, nhưng hôm nay Quỷ U đa chết bọn chúng có khả năng bị giết chết là rất cao,không phải Hắc Ma mà là cua của Quỷ U tên Quỷ Vũ, nên vì muốn giết Hắc Ma vài tên đứng ra nói!

Hắc Ma, ngươi đã giết Thiếu Chủ nhà chúng ta, ngươi đã cùng Quỷ U Cốc kết xuống tử thù, chúng ta biết ngươi rất mạnh, nhưng bây giờ ngươi đã là nỏ mạnh hết đà rồi, nếu không muốn đau khổ về phần thể xác, hãy khoanh tay chịu trói theo chúng ta về Quỷ U Cốc nhận tội với Cốc Chủ, ắt nhân tài như ngươi cốc chủ sẽ không giết ngươi đâu, ngươi hãy mau đầu hàng!

« Tên này nói tuy ngọt, nhưng A - Long là kẻ trải đời bao nhiêu năm rồi, lại từng một thời lẫn lộn giữa khói lửa chiến tranh, lại phải đề phòng toàn bộ mọi thứ kể cả đồng đội, hắn cũng một thời bị kẻ như Quy U hại cho thân bại đánh liệt rồi,người ta có cái câu, Hổ Phụ không sinh Khuyển Tử, để đào tạo ra một tên Quỷ U, hống hách tự cho mình là đúng này, thì thằng cha của nó phải là loại cực phẩm như thế nào, hẳn có thể biết,kêu hắn tin lời chiêu hàng này, thà hắn tin rằng heo mẹ biết trèo cây thì tốt hơn »

A - Long cười lạnh, tay ngưng kết ra vài con phi đao bằng Băng trên tay, hắn nhìn tên đang tốn không ít nước bọt để thuyết phục hắn,rồi kẻ xướng người hoạ rằng theo bọn chúng sẽ được những lợi lộc gì đó, bọn chúng đều là lũ thông minh vô cùng xảo quyệt muốn kéo sự chú ý của hắn để thuộc hạ nhân lúc hắn không để ý liền đánh lén,biết được điều này, A - Long viên vung tay, vài mũi phi đao bay ra khỏi tay, lúc đầu thì bóng người Quỷ U Cốc tưởng rằng A - Long muốn ném chết mấy tên đang muốn âm thầm tiến lại gần, đang định đưa đao lên chém rụng mấy mũi phi đao đó đi!

- Nhưng nào ngờ khi đao kiếm của bọn chúng chuẩn bị chém trúng mũi phi đao làm bằng băng của A - Long thì lại tự nhiên đổi hướng lách qua né những nhát chém này, nó làm được như thế này, cũng là nhờ được tinh thần lực của A - Long điều khiển cả, mũi đao bay theo lịch trình kỳ lạ, bọn chúng nghĩ mũi phi đao này là bị tài nghệ quá bá đạo của A - Long ném đi xiên lá kia chứ, mấy tên cười lạnh nghĩ rằng, những mũi phi đao đó ném không trúng ai hết, bọn chúng chuẩn bị lao tới thì!

Á á á  Á á á 

- Từng tiếng kêu thảm vang lên của những tên tham mưu của Quỷ U Cốc muốn đánh lạc hướng A - Long, không tự chủ được mà hét thảm ngã xuống đất bỏ mình, trên cổ họng đầu và các bộ vị yếu hại khác của bọn chúng đều găm lêm trên một thanh tiểu đao bằng băng do A. - Long ném ra, đều găm trên người bọn chúng,một màn quỷ dị này khiến toàn thân người của Quỷ U Cốc, bọn chúng không tự chủ được mà run nhè nhẹ!

- Bọn họ tự hỏi!

« Nhưng tên bị phi đao đó găm trúng đều có thực lực không tệ, mà cũng hư không bị giết chết, chẳng lẽ hắn là tử thần hay sao mà muốn giết ai liền giết, nếu phi đao đó găm vào người bọn chúng, mà bọn chúng đã chuẩn bị đầy đủ thì tỷ lệ sống của bọn chúng là bao nhiêu, nghĩ tới đây bọn chúng toàn thân lạnh lẽo run lên theo từng tiếng di chuyển của đồng bạn ở bên cạnh,»

-Bọn chúng nhìn nhau không biết là nên tiến hay lùi bây giờ, bọn chúng có thể nhìn thấy sự sợ hãi trong ánh mắt của đối phương, tất cả bọn họ đều biết, A - Long chỉ sử dụng 2 chiêu chém chết 2 Võ Hoàng cường giả, nay lại một chiêu Nộ Long Thăng Thiên, giết luôn Ma Thú Cấp 7 Lôi Dực Ma Lang, nếu bọn chúng có được quyền lựa chọn, thì bọn chúng tuyệt đối sẽ không bao giờ muốn trêu chọc vào cái tên đại sát tinh như thế này chút nào, trong lúc bọn chúng do dự thì một vài tên lòng dạ âm độc kêu lên!

Hắc Ma, chúng ta có ý tốt muốn mời ngươi gia nhập vào Quỷ U Cốc chúng ta, mà ngươi lại là một tên Bạch Nhãn Lang, mặt người dạ thú xuất ra ám chiêu giết chết huynh đệ của chúng ta có lòng tốt nguyên ngăn ngươi, hôm nay ta có chết cũng phải liều cái mạng này để báo thù cho các huynh đệ đã chết của chúng ta

« Những tên khác thấy nhân tâm của Quỷ U Cốc phấn chấn lòng bọn hắn tuy sợ A - Long nhưng vẫn miệng hùm gan sứa nói như vậy, hòng có vài tên mãng phu vì những tên ngu xuẩn đã chết này mà xông lên, câu kéo cho bọn chúng ít thời gian chạy trốn mà thôi »

- Đúng như ý định của mình tên nham hiểm này, bỗng xông ra từ đám người có một tên đại hán cao khoảng 1m8 gần 2m lưng hùm vai gấu, trên thân cơ bắp quần quận, trêm tay cầm một con dao giống dao mổ heo, xông ra nói!

Tiểu Tử, ngươi thật là lòng người dạ thú, ngươi không gia nhập thì thôi, cần gì phải ra tay tàn độc như vậy, Lưu Nhất Đao ta căm ghét nhất loài người vong ân phụ nghĩa như ngươi, hôm nay ta phải dùng con dao này chém ngươi ra thành ba khúc, làm thịt ngươi như làm thịt một con heo vậy 

-Nghe được lời này từ tên năm tử kia,đám người Quỷ U Cốc đánh mắt ra hiệu cho nhau, một vài tên không muốn chết sớm và ái ngại thực lực của A - Long nhân lúc mọi người không để ý liền trốn đi, còn vài tên tâm cơ thì lại muốn nhân cơ hội này ấm sát, cứng không được thì mềm vậy, bọn chung vô cùng muốn Lưu Nhất Đao có thể nhanh chóng kéo sự chú ý của Hắc Ma, bọn chúng còn có thể mong là Lưu Nhất Đao trời sinh man lực, một đao chém gục A - Long chi bọn chúng đỡ phải ra tay,cùng lắm cho Lưu Nhất Đao thêm ít tiền nữa mà thôi, vậy nên ai cũng ôm tâm tư cho riêng mình, còn A - Long thì lại hoàn toàn khác với Quỷ U Cốc, mạng người Quỷ U Cốc hôm nay A - Long hắn nhất định phải lấy, huống hồ gì có một vài thứ làm A - Long hứng thú hơn ai hết nữa!

A - Long thấy đại hán này là người thẳng thắn, nghĩ gì nói đó, lại thấy tên đó liền có hứng thú không thôi, hắn tuy thiết huyết, nhưng lại rất thưởng thức loại người lỗ mãng trên lời nói, những lại không có chút tâm cơ nào như những tên Lưu Nhất Đao này, nhưng tên này rất thực tế, nghĩ gì nói đó, ngươi tốt với hắn hắn sẽ tốt lại với ngươi, ngươi xấu với hắn hắn liền vác đao đi chém ngươi, không cãi nhau làm cái gì cả!

- Hắn cười hỏi!

Lưu Nhất Đao, ngươi giám nói với ta như thế, ngươi không sợ ta giết ngươi trước sao 

Hừ! Lưu Nhất Đao ta là người có gì nói đó, chết thì chết Lưu Nhất Đao ta cũng chỉ có mình cái mạng này, cùng lắm 18 năm sau ta lại là một trang nam tử

Tốt..!! Có khí phách lắm, Lưu Nhất Đao, trả lời ta, một điều trước khi động thủ giết ta đã 

Ngươi có gì thì mau nói, ta không rảnh nhiều thời gian nói nhiều với ngươi đâu, ta còn phải về nhà mổ heo nữa,toàn thể Quỷ U Cốc đều ăn thức ăn do ta chăn nuôi, ta không thể để bọn chúng một ngày ăn thiếu thịt được 

- Nghe thấy vậy, đầu A - Long to như cái đấu nghĩ thầm rằng!

« Ôi Vãi..!! Nó là thằng mổ heo thật à,ta chỉ nghĩ vậy thôi nào ngờ nó lại là như lời hắn nghĩ thật, tên này khá thú vị, giết hắn đi thì uổng, kêu hắn về nhà nhập đội dù sao, trong đội cũng không có tên nào biết ăn to nói lớn, kiếm hắn về hẳn là sẽ làm cho Long Tài một tên nhát như quỷ đi với một thằng lỗ mãng không có não, chỉ sợ trời không loạn hẳn sẽ vui lắm đây, tên này chuyên bày quỷ kế, đi với một tên không có não, coi chừng lại hợp a »

- Nghĩ thế A - Long liền hỏi!

Sao ngươi lại tên là Lưu Nhất Đao 

Ngươi hỏi gì ngu thế, lão tử lớn lên làm nghề mổ gia súc, lão tử trời sinh sức lực chỉ cần một đao dù ma thú hay bất kỳ loại vật nào đều chỉ một đao, nên ta có tên là Lưu Nhất Đao 

A - Long nghe thấy thế cũng không hề tức giận mà có chút vui mừng!

« Tên này trời sinh man lực, nếu có cộng pháp tu luyện đoàng hoàng đào tạo bài bản,hẳn sẽ là một hãn tướng đây»

A - Long cười nói!

Vậy ngươi lai lịch là người ở đâu, sao lại gia nhập Quỷ U Cốc, mà ta không biết vi sao mà, Quỷ U Cốc hết người rồi hay sao mà phải điều cả một tên đồ tể như ngươi tới đây chịu chết, bộ Quỷ U Cốc hết Cmnó người rồi à 

- Nghe thấy vậy, Lưu Nhất Đao mặt mũi thở ra từng đợt nhiệt khí,như một con trâu đực vậy, mặt hắn đỏ lên vẻ vô cùng bất mãn nói!

Con mẹ ngươi chứ, lão tử lai lịch thế nào ngươi cần méo gì phải biết,nếu ngươi đã muốn biết thì lão tử cũng nói luôn, ta là một cô nhi được người ta nuôi dưỡng từ nhỏ làm nghề mổ heo sống qua ngày, nay đã gần 20 năm trong nghề, lão tử gia nhập Quỷ U Cốc bao giờ, cái tai nào từ ngươi nói lão tử gia nhập cái nơi âm u đó hả, lão tử chỉ mổ gia súc cho bọn chúng mà thôi, lão tử tới đây là vì nghe nói nếu đi theo thì được thưởng 20 lạng bạc, bằng 1 tháng lương của lão tử rồi nếu ta làm tốt được người tán thưởng thì sẽ được thưởng một bộ công pháp nhân cấp hạ giai,, ngu sao mà không đi, tiểu tử ngươi hỏi xong chưa lão tử muốn giết ngươi xong còn nhiều việc nữa đang chờ ta làm a

- Nghe thấy vậy đầu A - Long nổi lên mấy vạch Hắc Tuyến thầm nghĩ!

« Con hàng này đã từng giết người chưa vậy, sao hắn nói giết người y như mổ heo vậy kìa, từ khi nào A - Long hắn lại giống động vật cần hắn tới giết mổ như vậy sao »

- Hắn cười nói!

Lưu Nhất Đao, ngươi chẳng lẽ muốn một mình xông lên giết ta sao,ít nhất phải gọi đồng bạn của ngươi đi chứ, hình như bọn chúng muốn để ngươi lại một mình a

- Lưu Nhất Đao trừng mắt thị uy với A - Long, ý rất rõ ràng rằng, ngươi chạy ta liền chém ngươi, hắn quay lại thì thấy những tên hô hào chém giết khi nãy đã chạy từ khi nào rồi,còn vài tên vì sợ hãi, hay không biết làm gì liền đứng như trời trồng nơi đó, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía Lưu Nhất Đao hắn, Lưu Nhất Đao, tuy đơn thuần, nhưng không phải thằng ngu, hắn cũng biết mình đã bị lừa thành con dê thế mạng, hắn rống giận, chất giọng như trâu đực kêu!

Lũ khốn khiếp, giám lừa Lão Tử, đợi lão tử chém chết tên Hắc Ma này, ta liền đuổi theo các ngươi tính sổ,các ngươi giám lừa ta

- Nghe thấy thấy Lưu Nhất Đao nói thế, đầu A - Long cảm thấy to ra như cái đấu, hắn lúc này cảm giác tự lấy đá đập vào chân mình, hắn bây giờ cảm giác muốn thổ huyết cũng đã có!

« Cmnó, ai nói thằng này là một thằng ngu hả, tên này trước khi đi còn muốn giết mình rồi mới đi tính sổ với mấy tên kia nữa,đáng lẽ ra phải chạy đuổi theo mấy tên kia mà hỏi tội kia chứ, nếu Lưu Nhất Đao chạy theo thì hắn còn cho là bình thường, giờ thì tốt rồi, mục tiêu ưu tiên của hắn là mổ một con heo là mình xong rồi mới đuổi theo đám kia,trong khi những tên đó lại sợ mình, nếu Lưu Nhất Đao chém chết mình rồi thì tụi kia cần quai gì phải sợ hãi mà chạy trốn kia cơ chứ »

A - Long chán nản nói!

Lưu Nhất Đao, ta và ngươi làm ra một cuộc cá độ thế nào 

Cá độ gì, ta không rảnh để cá độ với ngươi 

Ngươi sợ thua sao 

Sợ Thua cái đầu ngươi 

Vậy sao ngươi không giám cá độ 

Ta Ta!! 

- Nói xong Lưu Nhất Đao móc ra từ trong ngực ra mấy chục đồng tệ,vài lạng bạc vụn nói!

Ta chỉ có chừng này thôi, còn con dao ta đang cầm không cá độ được đâu, đó là miếng cơm manh áo của ta và gia đình ta

« A - Long cuối cùng cũng hiểu ra hỏi »

Ngươi có gia đình sao, loại người lỗ mãng như ngươi có người muốn làm nữ nhân của ngươi sao ta thật nghi ngờ ngươi thổi da trâu a

Tất Nhiên là có rồi, ta năm nay 25 tuổi đã một vợ hai con rồi,ta nói cho ngươi biết, ngươi xỉ nhục ta thì được, không được phép xỉ nhục vợ ta, bằng không ta liều mạng với người, Hắc Ma ngươi hỏi xong chưa vậy, hỏi xong rồi để ta còn tới chém ngươi 

A - Long thấy Lưu Nhất Đao hắn vô cùng tán thưởng cách suy nghĩ của hắn, hắn lấy ra vô số kim tệ ở trong túi trữ vật, lấy ra bỏ vào trong một cái túi hắn nói!

Ở đây có 500 kim tệ, nếu ngươi chịu bỏ qua không đối địch với ta, 500 kim tệ này liền cho ngươi, ngươi thấy sao,hoặc có thể nói ra bất cứ thứ gì ngươi muốn để ngươi đồng ý không là địch với ta,chỉ cần ngươi cầm tiền liền rời đi, 500 kim tệ này liền là của ngươi

A - Long nói xong liền ném túi tiền về phía chân Lưu Nhất Đao, A - Long làm như vậy là đang muốn thử lòng Lưu Nhất Đao,nhưng trái với sự mong đợi của A - Long, Lưu Nhất Đao nhìn cũng chẳng nhìn, đá một cước bay ra xa mắng!

Con mẹ nó, lão tử có tay ta tự làm ra được, ta tuy tiền ít nhưng vẫn đủ nuôi vợ con, không phải nhận bố thí của ngươi, lão tử không cần 500 kim tệ của ngươi 

A - Long nghe thấy vậy hắn vô cùng tán thưởng, hắn nói như thế, hắn muốn biết tên Lỗ Mãng Lưu Nhất Đao này có phải là loại tham tiền không cần mạng hay không, cái loại đặt tiền lên trên hết, vứt hết cốt khí và huynh ném ra xa vì đồng tiền loại này hắn không cần, nếu Lưu Nhất Đao nói đồng ý muốn lấy 500 kim tệ hắn liền xuống tay chém bay đầu tên này ngay, bởi vì lẫn lộn trong giang hồ cũng có nguyên tắc của nó, thứ gì không phải của mình đừng bao giờ đánh chủ ý tới, một là tiền hai là đàn bà, ba là gia đình, nếu muốn động ba thứ đó thì hãy sẵn sàng trả giá thật đắt trước khi làm đi!

A - Long cười nói!

Ta da trâu thịt béo, một mình ngươi chém không chết được ta đâu, ngươi có huynh đệ thân tín nào muốn chém ta như ngươi gọi ra đi, ta để cho các ngươi chém luôn một thể

Hừ, ngươi cho răng một đao của ta không thể nào chém đứt đôi người của ngươi được ư 

A - Long khinh bỉ nói!

Lão tử méo tin đó, gọi thêm người đi,lão tử thách tất cả các ngươi cùng lên đó, ta nói là huynh đệ thân tín của ngươi a,méo phải ngươi của Quỷ U Cốc a, thắng nào xí xớn ta liền bẻ cổ 

- Lưu Nhất Đao nghe thấy bị A - Long khinh bỉ như thế liền rống giận kêu lên!

Nhị Đao, Tam Đao xuất hiện cho ta, tụi bây loay hoay ở đó làm cái gì mau ra đây cho ta

- Thế là hai năm tử vóc người lẫn hình dáng y hệt như Lưu Nhất Đao liền xuất hiện đi ra từ trong đống người đó nói!

Đại Ca, Đại Ca

- Hai tên này giống y trang Lưu Nhất Đao vậy, chỉ khác mỗi cái là vũ khí và giọng nói khác nhau mà thôi, nhưng khuôn mặt giống nhau y đúc, hẳn là ba anh em trai, bọn chúng vô cùng tức giận nhìn A - Long chằm chằm!

A - Long thay thế lại càng vui mừng hơn nữa, 3 tên này quả là tốt quá mà, 3 tên này man lực kinh người, lại chất́ phác thật thà, trung nghĩa ghét ác như cừu, lại không sợ hãi kẻ địch mà chạy trốn,nhìn bên ngoài tuy là người bình thường nhưng Võ Sư hoặc Đại Võ Sư không thế nào chịu nổi 1 đấm của tên này, nếu đào tạo sẽ 90% trở thành mãnh tướng,Quỷ U Cốc không biết dùng người để các ngươi lên tìm chết, nào ngờ lại để tiện nghi cho ta,hắn cười hỏi!

Đây là trợ giúp của ngươi sao 

Phải, bà huynh đệ của chúng ta là đủ rồi 

Dủ rồi hay không còn người có thể kêu nữa 

Ta Ta 

- Mặt Lưu Nhất Đao ghẹn đỏ một cục tức A - Long thở dài vô cùng bị thương hỏi đám người Quỷ U Cốc rằng!

Quỷ U Cốc có thằng nào muốn chết không, bước lên ta giết luôn một thể 

- Nói xong lời này, ánh mắt A - Long lại trở nên lăng lệ hơn bao giờ hết, người Quỷ U Cốc toàn thân run lên, không có tên nào giám phát ra lấy một tiếng huống gì lên chịu chết kia chứ, phải chăng là lúc nãy giết Lôi Dực Ma Lang khiến bọn chúng một phen kinh hãi, thấy không ai giám lên, ba huynh đệ Lưu Nhất Đao ồm ồm vang lên!

Con mẹ tui bây, lúc nãy tháng nào hô hào muốn báo thù cho các huynh đệ hả, sao bây giờ im hết vậy, nếu các ngươi là năm tử hắn lên đây cho ta xem 

- Lưu Nhị Đao phụ họa!

Đúng đó đúng đó, bà huynh đệ chúng ta lên rồi, sao các ngươi không lên, lại khi dễ không chịu cùng huynh đệ ta tác chiến sao

- Ba huynh đệ mắng chửi người Quỷ U Cốc đủ kiểu, ngay cả Ma Pháp Sư và Võ Linh Cấp bình thường mắt cao hơn đầu cũng im thin thít bọn chúng mắng thầm trong lòng nói!

« Các ngươi muốn chết thì cứ chết đi, cần quái gì phải kéo chúng ta vô kia chứ, bọn ta không phải muốn giết Hắc Ma, mà bọn ta chỉ hận cha mẹ không sinh ra cho ta thêm mấy cái chân mà chạy trốn tên sát tinh Hắc Ma này đây này, hắn nói giết liền giết đầu của Thiếu Chủ Quỷ U là minh chứng tốt nhất kia kìa, bọn ta chưa điên muốn tìm chết như lũ các ngươi a, bọn ta còn có một tương lai tươi sáng, vô số tiền tài nữ nhân đang cần chúng ta tới sủng hạnh, chết rồi thì dùng như thế nào nữa, chết rồi thì nói cái gì là nghĩa khí kia chứ »

A - Long thấy thế liền cười nhạt châm biếm!

Thôi được rồi, ta hiểu, ta hiểu mà, bây giờ như thế này nhé, muốn cá độ với ta cũng được thôi, chờ ta làm xong ít chuyện đã chờ ta một tí nhé 

Ngươi muốn chạy trốn sao,các huynh đệ vây lấy hắn 

- Thế là tam huynh đệ này vây thành hình tam giác bên cạnh A - Long, hòng khoá cứng lại không để A - Long chạy trốn đi mất, A -Long thấy thế liền đen mặt lại rồi nói!

Được rồi, được rồi ta không chạy là được chứ gì, bây giờ như thế này nhé, ta đứng im không di chuyển các ngươi cũng không được di chuyển nha,di chuyển là thua đó, ta liền lấy hết tiền của ba người các ngươi a 

- Nghe thấy thế ba tên thoáng xanh mặt, mặt không còn một chút máu nào, khi nhìn thấy trên tay A - Long là vô số tiền của ba người, lại kiểm tra tiền trong túi lại thấy bị mất hết rồi, mà số tiền trên tay A - Long lại là vừa đúng số tiền ba người mất, bởi vì làm được bao nhiêu ba huynh đệ chia đều, không ai hơn ai cả, cả ba tên nhìn nhau cả ba tên huynh đệ này sợ nhất chính là hết tiền, không tiền thì lấy gì đưa cho vợ nuôi con đây,bọn chúng không sợ chết chỉ sợ nhất ba người vợ của ba huynh đệ rầy la a, và ba tên này cũng không có tâm cơ A - Long thấy thế liền bắt bí nói!

Nếu ta chạy trốn hay di chuyển,thì các ngươi cứ tấn công nếu bắt được ta, ta sẽ để cho huynh đệ các ngươi mỗi người chém một đao,còn nếu muốn cướp lại tiền bằng cách nào đó, thì quên đi, hãy xác định là một kích bắt được ta,bằng không thì quên chuyện lấy lại được tiền trên tay ta đi 

- Ba tên này nghe thấy vậy, ba người sáu con mắt nhìn chằm chằm vào A - Long như sợ A - Long chạy mất vậy,bởi vì tiền trên tay A - Long chính là tiền bọn hắn vất vả cả 1 tháng mới kiếm được a lúc này!

A - Long cầm trên tay Thiên Long Mâu, lúc này mấy chục đạo thân ảnh như quỷ mị từ trong bóng tối lao tới, trên tay cầm theo vũ khí hình dạng kì lạ, nhằm vào các tử huyệt trên người A - Long mà đánh tới,toàn là sát chiêu nhất kích tất sát của Quy U Cốc, A - Long từ lâu biết âm mưu của bộ những muốn áp sát mình rồi, từ lâu A - Long đã sử dụng tinh thần lực quét đi quét lại từng bước di chuyển của đám người này rồi, hắn cười lạnh,hình bán Nguyệt trên Thiên Long Mâu hàn quang chợt lóe,một vung tay A - Long đã chém vào ngay eo lưng của những tên đánh lén, một kích siêu nhanh này, chém làm đôi đám người này, khi phần trên lẫn phần dưới của bọn họ rơi xuống đất, thì bọn họ mởi cảm nhận được sự đau đớn từ vết thương, lúc này máu trong người bọn họ, mới chảy ra thành từng tiếng!

A....A......a...!!!" 

-Từng tiếng kêu đau đớn vang lên, bởi vì một nhát chém quá ngọt. Phải một lúc lâu sau mới cảm nhận được sự đau đớn từ vết thương, lại nói thêm Võ Giả có sinh mệnh lực cao hơn người bình thường, nên bị chém làm đôi nền không hề chết ngay mà vẫn còn sống sờ sờ,vì chỉ có bi người ta giết,hoặc máu trong người chảy hết thì mới có thể thống khoái mà chết đi, bằng không cứ nằm ở đó mà la hét!

A - Long thấy mấy con hàng này ồn ào quá, hắn hời hợt chém ra một chiêu Sát Hồn Kỹ nữa, mượn uy lực của Phệ Hồn Đao mà nhanh chóng lấy đi linh hồn của bọn người này, cùng với việc chấm dứt đi sinh mệnh lực của đám người này, hắn kêu lên!

Vận Nhi, nàng ở đâu rồi 

- Sau khi nói xong lời này, Phong Thải Vận trên tay trói kéo theo 3 nữ nhân là đỉnh lô của tông chủ Lưu Vân Tông, nàng phiêu phiêu như tiên tử hạ phàm sắc mặt có chút bực tức nói!

Ngươi ngua da muốn ăn đòn phải không,ta đã nói bao nhiêu lần rồi, gọi ta là Vận Tỷ, nói ngươi gọi ta có chuyện gì 

Vận Nhi à, ta cần nàng giúp một việc 

Không giúp 

Ách..! Nàng biết ta muốn nhờ nàng giúp gì sao

- Phong Thải Vận có chút u oán và hờn dỗi nói!

Hừ..! Ta không biết, cũng chẳng muốn biết, ngươi muốn làm gì, ngươi chỉ giỏi làm việc xấu, đứng đường ta đây một Võ Hoàng Cấp, lại kêu ta trông chừng ba tiểu tình nhân của ngươi 

- Thấy vẻ mặt u oán có chút ăn phải dấm chua của nàng, lại thấy ba nữ nhân kia sắc mặt trắng bệch, sợ hãi cứ tưởng Phong Thải Vận là nữ nhân của hắn, các nàng nhìn hắn với ánh mắt cầu xin,các nàng rất sợ Phong Thải Vận sẽ vì ghen tuông mà một chụp chết các nàng, các nàng vừa ánh mắt cầu xin nhìn A - Long sau đo trộm liếc Phong Thải Vận, hắn cười khổ cũng có thể đoán ra chuyện gì rồi hắn nói vô cùng uy khuất rằng!

Vân Nhi a, ta bị người khi dễ a,nàng không thể đứng ngoài được a, ta chết đi rồi thì cha của những đứa nhỏ sau này của ngươi sẽ không có cha à,ta muốn cùng ngươi sản xuất vài thằng cu đã rồi mới chết được a, chết giờ uổng lắm a

- Phong Thải Vận xấu hổ mặt lộ lên hai áng mây hồng, can môi ngọc dậm chân nói!

Ai muốn sanh con cho ngươi hả 

A - Long thấy vẻ thẹn thùng mê người của nàng, hắn liền vui vẻ trêu nàng vài câu nói!

Cái đó nàng quyết định được sao,lão tử là trường thương bất bại, bá vương ngạnh thương cung, ta không tin không trấn áp được nàng a

- Phong Thải Vận càng mê người, giả bộ tức giận nói!

Ngươi có tin là không cần bọn chúng giết ngươi ta liền một chưởng chụp chết ngươi không hả, mới tí tuổi tối ngày chỉ biết mỗi việc chiếm tiện nghi của ta

Hắc Hắc, tiện nghi của nàng, ta không chiếm thì để cho thằng khác chiếm ta không cam a,thôi đùa tí thôi, giúp ta một tí đi mà, một tí một tí thôi 

- Phong Thải Vận hờn dỗi nói, nhưng mà vẫn một mức để ý động tĩnh của tất cả đám người Quỷ U Cốc, thực ra bọn họ cãi nhau như vây, nhưng mà hai người đều quan sát 4 Phương 8 hướng rồi lên trong đầu kể hoạch cả a, nàng tức giận trừng mắt đầy phong tình vạn chủng nói!

Kệ Ngươi, ngươi không khi dễ ai là tốt rồi, lại nói ai có thể khi dễ ngươi, ngay cả ta cũng không phải đối thủ kia chứ 

- Nói tới đây khuôn mặt nàng thoáng xuất hiện vài tia đỏ ửng thẹn thùng, nàng nói những lời này lại nhớ tới những lúc hắn lợi dụng nàng không để ý liền công chiếm hai toà ngọc phong của nàng,không thì lại vuốt ve khắp người nàng, nàng tức giận tới nghiến răng ghiến lợi, nhưng mỗi lần như thế chỉ muốn một chưởng chụp chết hắn, nhưng nàng lại không xuống tay được, mà có ra tay thì ăn nằm ăn vạ chờ nàng lo lắng chạy lại, lại bị hắn chiếm tiện nghi, nàng nhiều lần ăn quả đắng trong tay hắn rồi, hôm nay lại thấy 3 nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân có bộ ngực không thua gì nàng, nàng không biết sao trong lòng nhiều cảm xúc phức tạp, lại thấy nụ cười xấu xa của hắn, nàng không khỏi tức giận!

A - Long cười nói!

Vận Nhi, giúp ta lần này, khi về ta sẽ để cho nàng hôn ta một cái a,ta đành chịu uy khuất ta liền để nàng chiếm hết tiện nghi của ta a,cuộc đời ta chỉ có một lần này thôi a

Ngươi nói cái gì, ta hôn ngươi mà là ngươi bị chiếm tiện nghi hả, ai chiếm của ai còn không biết nữa, ngươi mặt dày vừa thôi 

Vậy thì ta lấy thân báo đáp, để cho nàng có được lần đầu của ta 

- Nói xong hắn làm ra bộ dạng vô cùng thẹn thùng xấu hổ, giống như một tiểu cô nương vô cùng xấu hổ, như một con nai con chuẩn bị bị một con sói già như Phong Thải Vận ăn thịt, nuốt nguyên cả con, Phong Thải Vận nghe thấy vậy toàn thân run lên vì tức giận,bộ ngực phập phồng nói không nên lời, trên đời này nàng gặp nhiều người Vô Sỉ,nhưng vô sỉ đê tiện mặt dày như hắn, nàng mới chỉ thấy lần đầu,thấy nàng muốn nồ̉i bão hắn đổi từ cứng sang mềm nói!

Ta gọi ngươi là Vận Tỷ là được chứ gì 

Cút!!!

- Phong Thải Vận như gầm lên, để lại lưu gia tam huynh đệ và đám người Quỷ U Cốc đang nghẹn họng nhìn cặp oan gia này cãy nhau,nào còn phong độ của Võ Hoàng, nào còn tư thái của kẻ giết Lôi Dực Ma Lang kia nữa chứ, bây giờ hai người giống như hai oan gia không chết không thôi, cãi nhau như hai mụ bán cá ngoài chợ, nhưng mà bọn họ cũng không giám nói tiếng nào, hay nhân lúc cơ hội hai người cãi nhau mà bỏ trốn đi, bởi vì muốn chạy trốn dưới mắt Võ Hoàng, nói dễ hơn làm a,vớ vẩn chạy trốn có khi còn chết trước ấy chứ!

- Hắn xâu hổ cười nói!

Kỳ Thật ta còn có một chuyện muốn nhờ, nhưng không biết nên mở miệng thế nào,nhưng điều này chỉ có Vận Nhi nàng mới có thể giúp ta được thôi a

- Phong Thải Vận có chút không kiên nhẫn,nhướng mày nói với A - Long!

Nói đi một đại nam nhân, tại sao lại cứ ấp ấp úng úng làm gì? ngươi không nói ta liền đi 

Vận Nhi a, ta muốn nàng thay ta giết hết đám này, bọn chúng mà tẩu thoát, ta sau này rất chi là phiền phức a 

A - Long vừa dứt lời, sắc mặt của Phong Thải Vận liền âm trầm xuống, trên dung nhan xinh đẹp kia tràn đầy mỉa mai, nàng cười, vừa cười vừa nghiến răng nghiến lợi nói!

Chuyện của ngươi liên quan gì đến ta, ai kêu ngươi trêu chọc nhiều người như vậy chi 

A - Long cười khổ nói!

Bởi vì ta sinh ra liền giống bánh bao a 

Bánh bao là có ý gì 

Tại vì ta sinh ra giống bánh bao, thì gặp chó nó liền cắn a

Ta không muốn bị cắn thì phải giết chó thôi 

- Phong Thải Vận nghe được lời này, mặt đỏ lên cố gắng nhịn cười, cố gắng tỏ ra uy nghiêm nói!

Có con chó nào ngươi giết thân phận thấp đâu, toàn là hạng chủ của chó không a,không phải chó của bọn chúng đều bị chó của ngươi giết chết hết rồi hay sao,ít nhất thú sủng của ngươi cũng là chó a, ngươi với chó có gì khác nhau a

Hắc Hắc 

A - Long cười gian nói!

Ta đâu có a, người ta nói đánh chó phải nể mặt chủ, nhưng ta lại không muốn đánh chó,ta muốn đánh chủ của nó còn hơn cả một con cho mà, với lại Ám Vệ của ta đâu phải là chó a, toàn sói không mà, huống hồ gì ta đây anh tuấn tiêu soái cực kỳ chuẩn mực một tiểu bạch kiểm hàng thật giá thật a,còn Tiểu Bạch là Lang ma, cũng băng tuyết thông minh, rất biết giữ đạo đức Lang phẩm mà tuyệt không làm những việc trái với nhân phẩm, à nhầm Lang Phẩm chứ, như việc gian ô nữ nhân tuyệt đối ta không làm a 

- Phốc Xích nàng không nhịn nổi mà cười ra tiếng nói!

Tiểu Bạch là sói cái, gian ô nữ nhân kiểu gì 

A - Long biết âm mưu của mình bị Phong Thải Vận nhìn thấu hắn cười nói!

Bách Hợp a 

Bách Hợp là gì 

- Phong Thải Vận trừng mắt thị uy với hắn, hắn cười nói!

Lã Nữ x Nữ a,A - long liền miêu tả một số cảnh x x của hai nữ nhân, nói tiếp nếu nàng có hứng thú ta sẽ kiếm vài em nữ nhân xinh tươi để bồi tiếp giấc ngủ cho nàng a 

- Phong Thải Vận lại tưởng tượng ra tình cảnh, hai nữ nhân không mặc quần áo triền miên như lời A - Long nói, khuôn mặt nàng thoáng đỏ ửng lên nói!

Trong đầu ngươi toàn chứa cái gì vậy không hả, ta không có hứng thú với thứ đó, ngươi nói lại chuyện này nữa ta liền giết ngươi

A - Long cười gian nói!

Vậy nàng muốn gì 

Ta muốn... Mà tại sao ta phải nói cho ngươi biết kia chứ 

A - Long làm ra bộ dạng đau khổ nói!

Ôi số ta thật khổ mà, bây giờ bị người tới cửa khi dễ, ta có làm gì đâu mà tui nó muốn một sống hai chết với ta a,bây giờ nhờ nàng giúp lại không được, chẳng lẽ ta liền chết ở đây sao 

- Phong Thải Vận tức giận dậm chân nói!

Ta có nói không giúp ngươi à 

- Hai mắt A - Long toả sáng hỏi!

Nàng đồng ý giúp ta à 

Hừ 

- Đáp lại hắn là một tiếng hừ đây oán khi của Phong Thải Vận,A - Long thay thế liền gian xảo hắn hít sâu một hơi, trên mặt treo một nụ cười, dùng một loại ngữ khí khiến cho người ta buồn nôn,và ghê tởm gọi một tiếng với Phong Thải Vận rằng!

Vận tỷ tỷ 

- Tam huynh đệ Lưu Gia, bình sinh là kẻ lỗ mãng không hiểu phong tình,đang đứng im đó thi với A - Long, khi nghe thấy A - Long nói như thế, lập tức ở trong cương tâm rùng mình, hàm răng run lên cầm cập té ngửa về phía sau, chứ huống gì đám người Quỷ U Cốc đã bị khí thế trong lúc hai người chọc tức nhau mà phát ra hù doạ, dù sao một người là Võ Hoàng, một người là Cổ Thần chi uy, làm sao nhân loại bình thường có thể chịu được uy thế này của hắn kia chứ!

- Còn trên mặt Phong Thải Vận trở nên đỏ ửng,vô cùng ướt át kiều diễm,lẫn tức giận, lòng thầm mắng tên nào đó không biết sống chết,ngày chỉ biết lừa gạt phương tâm của nàng mà thôi, nàng hiển nhiên cũng không có ý muốn tiếp nhận xưng hô này của mình,mặc dù nàng là người bắt hắn gọi là Vận Tỷ,nàng khua tay nói!

Hắc Ma, ngươi ít chiếm tiện nghi của Lão Nương thôi, ngươi bớt nói những lời như thế, làm ta tởm chết, nhưng lời ngươi nói rất ghê tởm ngươi có biết không 

A - Long cười gian nghĩ!

« Gọi nàng là Lão Bà là hợp nhất a, ngực nàng to mông nàng vểnh, là tướng nữ nhân sinh con tốt hẳn là ta nên Hắc Hắc »

- Thấy tình cảnh trước mắt, A - Long cười vô cùng dâm dãng và hèn mọn, lại nhìn nàng từ trên xuống dưới, nàng có cảm giác toàn thân nàng như bị lột trần ra vậy, nàng lại nhìn vào ánh mắt đang chăm chú nhìn cặp ngọc phong ngạo nhân của nàng, như thể chỉ hận không thể lao tới cắn nuốt bộ ngực của nàng vậy, ánh mắt hắn như có kim châm,hắn nhìn tới đâu nàng lại cảm nhận tới đó, một cỗ dục hỏa vô cùng mãnh liệt từ bụng dưới của nàng lan chuyển khắp người nàng, nàng không tự chủ được lùi lại vài bước, hai tay ngọc che lấy bộ ngực của nàng như thể sợ tên nào trộm nó đi mất khỏi ngực nàng vậy nàng ép hai tay vào bộ ngực của nàng khiến nó biến dạng, làm cho sắc tâm của tên nào đó trở nên nhộn nhạo, hắn nuốt nước bọt đánh Ực một cái chỉ thiếu nước dãi chảy ra nữa thôi a!

- Phong Thải Vận xấu hổ quát khẽ!

Hắc Ma, ngươi có tin là ta móc hai con mắt của ngươi ra không 

- Một tiếng này của Phong Thải Vận làm A - Long từ dâm hải trở về, hắn cười gian ánh mắt vô cùng tiếc nuối đảo qua đảo lại bộ ngực ngạo nhân của nàng,rồi chỉ qua đám người Quỷ U Cốc mà rằng!

Nếu muốn giết ta giận ta muốn móc mắt ta,đừng để ở trong lòng, xuất ra hết đi a, tức tối mau già,để lâu ngày sẽ sinh khí nội tiết mà mất cân bằng hai tháng mới có một lần thì không tốt với phụ nữ đâu a,có tức giận thì cứ đem ngươi Quỷ U Cốc ra mà thực hành 

- Ánh mắt Phong Thải Vận như phún Hoả hoá thành thực chất mà đâm xuyên qua người A - Long như vạn tiễn xuyên tâm, biến toàn thân A - Long trở thành một cái tổ ong, sau đó nàng nhìn qua người của Quỷ U Cốc, ánh mắt vô cùng chán ghét lẫn sát cơ, nàng vốn dĩ không phải là con người, nàng là bán ma, bán thần tộc, nàng vốn chán ghét con người nên đi vào rừng sâu núi độc mà ở với thiên nhiên, lâu lâu mới về trong tộc mà thôi, tuy hay cãi nhau với A - Long cũng rất giận sắc tâm của A - Long nhưng nàng lại không phản cảm, bởi vì nàng biết hắn cũng là người có quá khứ, hắn chọc nàng để nàng vui mà thôi, hai người bằng một cách nào đó tự an ủi lẫn nhau mà sống qua ngày,một bán thần bán ma,một cổ thần cuối cùng lưu lạc nơi con người, không gia đình không người thân, chỉ có nàng là bạn là người hắn có thể mở lòng!

- Nhìn bề ngoài là A - Long lừa nàng, nhưng thực ra nàng rõ hơn ai hết mục đích của A.- Long, hắn giết Quỷ U, nếu giết thêm đám này nữa thì sẽ bị lộ khí tức, Quỷ U Cốc và các thế lực khác sẽ tìm hắn phiền toái,còn nếu Võ Hoàng như nàng ra tay,bọn chúng se e ngại thực lực của nàng mà suy nghĩ thật kỹ,mà chuẩn bị thật kỹ mà chiến với nàng, trong thời gian đó, A - Long đã dư sức chuẩn bị tiêu diệt kẻ khác rồi, tính của A - Long có thù tất báo, Quỷ U Cốc và đám người này không những muốn bắt hắn, lại còn giám đánh chủ ý vào nữ nhân của hắn, nữ nhân và gia đình chính là nghịch lân của hắn, thù này bất cộng dai thiên, A - Long sẽ phải báo bằng được, chỉ cần thời gian mà thôi!

- Đang lúc nàng muốn xông lên xử lý đám người Quỷ U Cốc, bọn chúng khóc không ra nước mắt rồi, bọn chúng chỉ hận thời gian quay lại, thì nghĩ cũng đừng nghĩ bọn chúng cũng sẽ không bao giờ mò tới đây chịu chết đâu, nàng vừa bước được 1 bước A - Long liền kêu lên!

Vận Nhi 

Cái gì 

Cầm lấy 

- Một câu hỏi vô cùng quen thuộc, bình thường nàng vẫn trả lời hắn như thế,nhưng thứ bay tới nàng chỉnh là Thiên Long Mâu nay đã biến đổi hình dạng sang thành Vụ Nguyệt Kiếm, nàng cầm trên tay rất chi là vừa tay và dễ sử dụng và dễ chịu, bởi vì nó chính là vũ khí của Nguyệt Thần Tộc, cũng là biểu tượng của tộc của nàng, nàng chẳng mấy chốc mà quen dần, nàng không nói gì thêm liền xông lên, Linh Vực của nàng xuất ra ghiền nát mọi thứ trên đường nó đi, mỗi kiếm nàng vung lên liền lấy đi vô số sinh mệnh, ánh trăng phản chiếu lên người nàng, khiến nàng trở nên vô cùng xinh đẹp và diễm lệ dù khuôn mặt nàng được che dấu dưới một lớp mặt nạ che mặt, nhưng vóc dáng nàng không thể che giấu được, nàng tên tay vụ Nguyệt Kiếm, nàng như tiên nữ nhảy múa, mỗi một điệu nhảy của nàng liền gặt hái đi vô số sinh mệnh của những người Quỷ U Cốc!

A - Long nhìn qua ba huynh đệ nhà Lưu Nhất này hắn cười nói!

Ba vị huynh đệ, các vị thấy đó bên nào thắng bên nào thua thì các vì khỏi cần ta nhắc cũng biết đi, hẳn các vị còn muốn một cuộc chiến nữa với ta sao 

- Lưu Nhị Đao nói!

Phải chiến cho bằng được, ngươi sử dụng thủ đoạn chiếm đoạt hết tiền của chúng ta 

- Lưu Tam Đao nói!

Ta muốn ăn thịt, ngươi phải trả tiền lại cho chúng ta

- Lưu Nhất Đao nói!

Ngươi mau giao tiền bằng không ba huynh đệ chúng ta sẽ vây ngươi ở đây cho tới chết 

A - Long nghe thấy ba tên này nói vậy cười nói!

Vậy thì được a, có chút tiền này ta không hứng lấy của các ngươi a

Vậy sao còn không mau trả lại cho chúng ta, ngươi có tin huynh đệ chúng ta mỗi người một đấm liền biến ngươi thành đầu heo không 

Trả thì trả, ta sợ các ngươi rồi, nhưng trước khi ta trả các ngươi tra lời ta biết vài thứ đã!

Có rắm thì mau phóng,chúng ta còn vợ con đang chờ ở nhà, nếu ngươi không muốn trả nói một tiếng để huynh đệ chúng ta biết đường mà động thù 

- Lưu Nhất Đao không bình tĩnh nói! Nghe thấy vậy A - Long không hề tức giận cười nói!

Ta nghe nói ba người các ngươi làm cho Quỷ U Cốc vì vũ kỹ phải không 

- Lão Nhị nói!

Ngươi hỏi thừa, muốn làm cường giả, không có Vũ Kỹ thì làm sao làm cường giả 

Vậy các ngươi làm bao lâu rồi, được bao nhiêu quyển vũ kỹ, cấp bậc là gì 

-Lão Nhất trả lời!

Ba huynh đệ chúng ta làm hơn ba năm rồi, nhưng chưa có quyển nào cả, bọn chúng nói chúng ta cống hiến chưa đủ, bắt chúng ta hàng ngày làm việc từ tới đêm khuya mới về,bây giờ bọn chúng hứa chỉ cần chúng ta giết ngươi bọn chúng liền tặng cho mỗi huynh đệ chúng ta mỗi người một quyển vũ kỹ 

A - Long hứng thú hỏi!

Vậy là cả ba huynh đệ các ngươi chưa từng được tu luyện hay sao 

- Lão Tam nói!

Ba huynh đệ chúng ta không cha không mẹ, lớn lên nơi vùng hoang dã,lấy đâu ra vũ kỹ mà học kia chứ 

A - Long cảm thấy ngạc nhiên hỏi

Man lực bản thân là do các ngươi tự có hay tu luyện ra 

Tất Nhiên là tự có rồi, 5 tuổi một đấm đánh chết hổ 10 tuổi huynh đệ chúng ta không hề sợ hãi ma thú dưới cấp 3, mà ngươi hỏi điều này để làm cái gì 

A - Long cười nói!

Ta muốn chiêu mộ các ngươi a 

Chiêu mộ chúng ta, thật nục cười, ngươi có Vũ Kỹ sao, có tiền và thể lực có công việc đủ cho ba huynh đệ chúng ta làm để nuôi vợ con sao 

A - Long cười nói!

Vũ Kỹ ta không thiếu, chỉ cần các ngươi chịu theo ta làm thuộc hạ,phụng ta làm chủ,tuyệt đối trung thành với ta,các ngươi muốn vũ kỹ gì ta liền cho các ngươi, các ngươi muốn tiền liền có tiền, không những các ngươi mà vợ con các ngươi không hề thiếu bất kỳ thứ gì cả

-Lão Nhị hỏi!

Điều ngươi nói có thật hay không, hay chỉ là muốn lừa chúng ta 

A - Long cầm đống tiền lấy từ trên người ba ngươi trả lại cho Lão Nhất, xong lấy ra vô số vũ kỹ, Nhân Cấp, Huyền Cấp, Hoàng Cấp, Địa Cấp, Thiên Cấp, Thần cấp,khí tức của từng quyển vũ kỹ làm chonba người ngộp thở lại, tất cả đều có đổ ra trước mắt ba người, lại lấy ra vô số kim tệ đổ ra nói!

Những thứ này các ngươi chỉ cần theo ta,thì sau này những thứ này các ngươi đều không thiếu, cần gì phải khổ sở thức sớm về khuya cả 3 năm để rồi làm con tốt thí liều mạng cho Quỷ U Cốc kia chứ

- Ba huynh đệ vô cùng rung động, thấy được sự do dự của ba người, hắn liền thu tất cả lại, cầm trên tay ba quyển Vũ Kỹ, nhét vào tay ba người, thu lại túi tiền chứa 500 kim tệ bị Luu Nhất Đao đá văng khi nãy đặt vào tay ba người trong sự ngơ ngác của ba người hắn nói!

Ta rất hiểu tình cảnh của ba người, một thằng đàn ông lẫn lộn ngoài gió tanh mưa máu,không phải đều là vị một cuộc sống tốt hơn sao,không phải muốn kiếm miếng cơm manh áo cho vợ con hay sao, các ngươi cứ nhận lấy những thứ này coi như là quà ra mắt của ta, cứ về và suy nghĩ thật kỹ, nên đi theo ta hay là không, nếu không muốn cùng ta lẫn lộn thì cứ cầm lấy số tiền mua cho vợ con các ngươi một vài bộ quần áo tốt, sắp tới đông rồi, làm cho mấy đứa nhỏ bữa cơm ngon lành và hai quyển Vũ Kỹ này tu luyện đi, cứ coi như là quà ra mắt của ta,còn nếu muốn theo ta lăn lộn, thì hãy tới Hoả Viêm Thành, sau đó tới địa chỉ này tìm ta,ta cam đoan với các ngươi, nhưng thứ ta vừa cho các ngươi mới chỉ là bắt đầu mà thôi,sau này nhưng thứ đó không thiếu với các ngươi, các ngươi hãy luôn suy nghĩ kỹ, nhà của ta luôn chào đón ba ngươi 

- Nói xong hắn như quỷ mị mà thoát đi trong sự ngây ngốc của ba tên huynh đệ này mà cùng Phong Thải Vận đã xử lý xong đám người Quỷ U Cốc, hắn cùng sánh vai với nàng mà đứng trên trời, A - Long vung tay một cái, toàn bộ đỉnh núi trừ nơi ba huynh đệ đang đứng, ngay lập tức bị Niết bàn Thiên Hoả dốt cháy thành tro,chỉ trong 3 giây cả ngon núi này bị tuyệt diệt không còn một chút giấu vết hay sinh cơ nào rồi hắn trước khi rời đi hét to!

Tam Lưu huynh đệ, ta luôn chờ các ngươi 

- Nói xong hắn cùng Phong Thải Vận, kéo theo tam nữ bị trói kia rời đi, biến mất nơi cuối chân trời xa xăm!

Kết Chương