A - Long lấy ra một cái đỉnh lô, cái đỉnh này có 3 chân, toàn thân đen bóng,thân đỉnh có hai cái quai hình rồng, trên đỉnh có vô số hoa văn, và hình thù của vô số hình ảnh của ma thú,và vô số ngôn ngữ, trên đó có ghi lại tên của chiếc đỉnh, tên của chiếc đỉnh này có ghi bằng ngôn ngữ cổ xưa, trên đại lục này không còn ai có thể đọc được nữa, nhưng may rằng A - Long lại không nằm trong số đó, chiếc đỉnh này tên là Thiên Ma Đỉnh, chỉ nghe cái tên là cũng biết bá đạo cỡ nào rồi, nhưng mà không biết vì sao, người của Lã Gia lại tìm được trong một bí cảnh cách đó không xa

- Khi gặp chiếc đỉnh này, thì Hỗn Độn Thần Cách trong đầu hắn rung lên không thôi, từ trước đến giờ Hỗn Độn Thần Cách rất ít khi rung lên, mà mỗi lần rung lên thì ắt có bảo vật, vừa nguy hiểm vừa là cơ duyên, hắn có thể tìm kiếm vô số bảo vật, trong đó có Không Gian Ngọc Thạch, cũng là nhờ lần trước Hỗn Độn Thần Cách rung lên mà chỉ hướng cho hắn tìm ra,nên lần này thấy động tĩnh như thế, hắn liền không cần xem rõ đó là cái gì mà thu luôn vào không gian giới chỉ,lúc đầu hắn tưởng là một cái đỉnh hương,nhưng khi mở ra và xem xét kỹ mới biết đó là một cái đan đỉnh luyện dược!

- Vì Lã Gia không có ai là Luyện Dược Sư cả, với lại Thiên Ma Đỉnh này có một đặc điểm đặc biệt chính là, chỉ có người nào đọc và sử dụng được pháp quyết được ghi trên thân đỉnh thì mới có thể sử dụng được,để sử dụng được và làm nóng được chiếc đỉnh này,A - Long đá phải thiêu đốt chiếc đỉnh này bằng Niết Bàn Thiên Hoả!

- Đang khi A - Long đang thiêu đốt chiếc đỉnh này, chỉ còn một chút nữa là nóng lên, thì bỗng chiếc đỉnh này có động tĩnh,nó ở trong niết bàn thiên hoả bắt đầu rung chuyển giữ dội, sau đó hai con rồng làm cái quai đỉnh bắt đầu, làm ra động̣ tĩnh,hai con rồng vốn A - Long cho rằng đó chỉ là sản phẩm được người ta trang trí cho đẹp mà thôi, lúc khi mà được lửa của A - Long đốt đỏ hồng,mắt hai con rồng đó lúc ngay lập tức mở ra,nhìn trừng trừng, miệng bắt đầu ngân lên những tiếng Long Ngâm, uy thế từ Long Tộc ập tới về phía A - Long!

- Đồng tử A - Long co rút lại,hắn không chịu nổi áp lực mà phun ra một ngụm máu, hắn nhanh tay nắm lấy thanh cốt thương, chuẩn bị bất cứ khi nào cũng có thể chiến với hai con rồng nhỏ đó, bỗng ngụm máu lúc nãy A - Long vừa phun ra, thay vì rơi xuống đất, thì lập tức lơ lửng trên không và bay về phía miệng hai con rồng đó!

- Thấy máu của mình bị hai con rồng đó cắn nuốt, A - Long không những không sợ hãi, mà lại thấy vô cùng tức giận, hắn ghét nhất là phải bị một thứ không hề hay biết khi dễ, hắn cầm Cốt Thương, tay gồng toàn lực,hắn không tiếc của mà Thiêu đốt một dọt niết bàn tinh huyết, biến từ một cây cốt thương trở thành một cây Hắc Hoả Thương, hắn đâm một kích thật mạnh về phía cái đỉnh đó,dù sao tự nhiên công kích hắn, lại uống máu hắn mà không hề xin phép, hỏi thử xem hắn có không tức được không, tuy hắn rất sợ hãi thứ không biết này, nhưng cũng không có nghĩa là hắn phải chạy trốn!

Keng!!! 

- Một đạo quang mang tràn ra từ đỉnh, cùng lúc đó sinh sinh, ngạng khánh chống lại một kích toàn lực của A - Long, đẩy hắn ra, sau đo đạo quang mang chói mắt đỏ ngưng kết lại mà thành một đạo thân ảnh của một nữ nhân, toàn thân yểu điệu, mặc trên người một bộ quần áo màu vàng vô cùng lộng lẫy và xinh đẹp, nữ tử đó nhìn thấy A.- Long liền quỳ xuống trước mặt A - Long sau đó nói!

Nô Tài, Mễ Lạc bái kiến chủ nhân 

A - Long thấy tình cảnh đó, hắn cố gắng thu lại xung động muốn chiến đấu một trận với cái đỉnh chết tiệt này,bởi vì đó là thứ hắn không hề rõ nữa, mới khởi động lên thì nó đã đánh hắn phun máu ra rồi, hắn không thể không đề phòng được, tay hắn năm chặt trường thương hỏi!

Ngươi là ai? 

Tiểu Nhân tên là Mễ Lạc, và cũng là khí linh của chiếc đỉnh này 

Sao ngươi lại gọi ta là chủ nhân 

Bẩm chủ nhân, theo di nguyện của chủ nhân đầu tiên của Mễ Lạc thì người nào có được Niết Bàn Thiên Hoả thì sẽ là chủ nhân của Mễ Lạc

A - Long nhíu mày thắt chặt hỏi!

Tại sao lại là Niết Bàn Thiên Hoả, không phải loại Thiên Hoả khác 

Khởi bẩm chủ nhân, Chủ nhân đầu tiên của Mê Lạc là một người thủ lĩnh vĩ đại của Yêu Tộc, nên ngài chỉ chấp nhận ai có hoả diễm giống như ngài kế nghiệp ngài mà thôi 

A - Long, lòng run lên, trong đầu hắn nổi ra một vài ý nghĩ không hợp thời lúc này, hắn hỏi!

Lúc nãy ngươi vừa công kích ta sao 

Mễ Lạc, giọng không một chút cảm xúc, trả lời như một cỗ máy nói!

Bẩm Chủ nhân, thuộc hạ thấy trên người chủ nhân không có khí tức của Yêu Tộc, thuộc hạ tưởng là có kẻ giám có mưu đồ bất chính, trái với ý nguyện của chủ nhân đầu tiên, nên thuộc hạ buộc phải phòng thủ, mà buộc phải tấn công người 

A - Long lại hỏi!

Làm sao ngươi biết, và nhận ta là chủ nhân của ngươi 

Bẩm Chủ Nhân, sau khi thuộc hạ thôn phệ máu huyết của người, trong máu của người có huyết mạch của Thần Tộc,nhưng không phải là Yêu Tộc, không những như thế ngài lại còn có căn nguyên Niết Bàn Hoả, theo một điều nào đó, thì người vẫn chuẩn hợp cách làm chủ nhân của ta

- Nghe thấy từ  Chuẩn hợp cách A - Long mặt đen lại nói!

Ngươi nói ta chuẩn hợp cách, vậy nếu khi nào có người hợp cách thì ngươi sẽ đi theo hắn sao

- Khí Linh trong Thiên Ma Đỉnh, giọng vẫn không thay đổi, ngữ khí lạnh như băng, giọng điệu như máy móc nói!

Bẩm chủ nhân, thuộc hạ một khi nhận chủ rồi, thì sẽ không bao giờ phản bội trừ khi chủ nhân chết đi, hoặc là vứt bỏ Mễ Lạc và xoá ấn ký linh hồn trên thân của Mễ Lạc mà thôi 

A - Long hít vào một hơi thật sâu hắn thầm nghĩ

« Mẹ nó chứ, nó hù ta gần chết mà, nó nói thế,hẳn là không có ý lừa hắn huống gì nó có thể chống đỡ cả một kích toàn lực của hắn, huống gì được khảm thêm một dọt niết bàn tinh huyết nữa, nếu mà nó có ý hai lòng, bất kể lúc nào cũng có thể đi theo chủ mới, nếu Mễ Lac chọn người quen của hắn, thì hắn ra vui vẻ thành tâm chúc mừng họ, còn nếu nó mắt chó nhìn người mà hắn không ưa, thì hắn thà đập nồi dìm thuyền đi, chứ cũng không muốn để tiện nghi cho người khác »

A - Long hỏi!

Tác dụng của ngươi là gì,ngươi có thể giúp gì được cho ta 

- Mễ Lac bắt đầu nói về những công dụng của nó, A - Long nghe thấy những công dụng của nó, hắn liền vui mừng không thôi, " Thật là bảo vật từ trên trời rơi xuống mà 

- Thiên Ma Đỉnh này có công dụng rất lớn đối với hắn bây giờ!

Thứ Nhất: Tăng tỷ lệ tinh thuần và khả năng luyện chế đan dược thành công thêm 15%

« Đối với đan sư, tuỳ theo thực lực của đan sư, dù là một người ưu tú nhất thì cũng chỉ có 10% tỷ lệ thành công, cộng thêm 10% là thảo dược tươi tốt không ảnh hưởng tới việc tinh luyện dược dịch để ngưng kết đan đan, 10% là phối phương chuẩn xác, 10% là gặp được thiên thời địa lợi, nhân hoà, tức là gặp nơi có sung túc linh khí, và khi luyện chế không bị người phá đám, 5% là vận khí, 5% tuỳ theo tâm tình người luyện dược, mà dẫn đến kết đan thành hay không, phải biết rằng để tạo ra được một viên đan dược, thì nếu đáp ứng được những điều kiện kia, thì cũng chỉ có 50% mà thôi!

- Mà nếu tự nhiên sử dụng lô đỉnh thì được cộng thêm tỷ lệ thành công như Thiên Ma Đỉnh, nếu có luyện dược sư nào biết được A - Long có được dược đỉnh tốt như thế, thì không biết chừng bọn chúng lại liều mạng tranh dành nhau tới sứt đầu mẻ trán!

- Tác Dụng Thứ Hai: Chính là có thể tuỳ tâm chủ nhân thu phóng, và biến đổi thành hình dáng gì cũng được, có thể biến thành đỉnh lớn tuỳ theo thực lực của chủ nhân,đặc biệt là khả năng phòng thủ vô cùng kiên cố của Thiên Ma Đỉnh, điều này thì A - Long rõ hơn ai hết hoặc có thể thu nhỏ lại, đeo trên ngón tay,như trở thành một cái không gian giới chỉ, nhỏ nhất biến thành một hạt cát, đặc biệt là khi không sử dụng nữa, Thiên Ma Đỉnh có thể dung nhập vào trong cơ thể và mượn khả năng hấp thụ Thiên Địa linh khí qua da thịt của chủ nhân mà tự ôn dưỡng bản thân chiếc đỉnh!

- Tác Dụng Thứ Ba: Cũng chính là điều mà A - Long thích nhất,bên trong Thiên Ma Đỉnh có một không gian vô cùng độc lập bên trong,dù người bên ngoài có dạng luyện chế thảo dược, thì vật chứa bên trong cũng không hề tổn hại trừ khi chủ nhân của Thiên Ma Đỉnh muốn như thế,và nó có thể thu người sống vào trong, và Thiên Ma đỉnh có một khả năng vô dụng bá đạo chính là, có thể trồng thảo dược ở bên trong Thiên Ma Đỉnh, và tác dụng của khí linh ở trong đó sẽ chăm sóc thảo dược dùm cho chủ nhân,cũng giúp chủ nhân phòng vệ bên trong Thiên Ma Đỉnh, và đó cũng là nguyên nhân khí linh được tồn tại!

- Khi thấy ba tác dụng của Thiên Ma Đỉnh, A - Long cười tà không thôi hắn nói một câu, chỉ cần bất cứ ai trên Đại Lục này là luyện dược sư, và ngay cả chủ nhân đầu tiên của Thiên Ma Đỉnh, khi nghe thấy được lời mà hắn sắp nói tiếp theo, thì ngay lập tức sẽ một phát thăng thiên, và mỉm cười nơi chính suối, mà tiến vào luân hồi luôn, A - Long cười tà nói!

Hắc Hắc, có được con Hàng này cứng rắn vô đối, ngứa mắt thằng nào, cầm Thiên Ma Đỉnh chọi bể đầu nó "__". Haha ta thật là ngầu a

- Nói xong, tâm trạng A - Long tốt hơn bao giờ hết, đặc biết là Mễ Lạc cho hắn biết được rằng, bên trong đỉnh có trồng vô số dược thảo quý hiếm, đặc biệt là vô số tài nguyên dược thảo,và vô số đan phường cấp cao để có thể giúp A - Long có thể luyện chế vài quý hiếm đan dượcvà đan phương đã thất truyền từ lâu rồi, nói xong A - Long cũng vứt luôn chuyện là phải thiêu đốt 4 dọt niết bàn tinh huyết để có thể đốt nóng Thiên Ma Đỉnh, bây giờ khi hắn biết được kho báu của Lã Gia nhiều năm truyền thừa từ đời nay qua đời kia,mà bây giờ lại được tiện nghi cho A - Long!

Kết Chương