Cá Vàng ánh mắt vô cùng mới đợi câu trả lời của hắn, cũng vô cùng lo lắng và sốt sắng nói!

Ừ là mẹ ta!

Không phải nàng nói mẹ nàng mất sớm sao,sao giờ lại....  / Hắn chưa nói hết Cá Vàng mới giải thích!

Lúc đầu ta cũng tưởng vậy, nhưng tới khi ngươi xuất hiện giúp ta chữa trị, ngươi còn nhớ một khoảng thời gian trước ta kêu nhà có khách quý không, thực ra ta đi kinh thành, được người kiểm tra lại, là hoàn toàn khỏi bệnh, cha ta rất muốn biết ai chữa khỏi bệnh cho ta, ta liền kể rõ sự thật, ông lúc đó mới cho ta biết là mẫu thân ta đang còn sống, chỉ là...chỉ là...  / Nói tới đây ánh mắt nàng đỏ lên, hai mắt tràn ngập ánh sương bất cứ lúc nào cũng có thể trào ra nước mắt mà khóc!

- Lý Lão nghe thấy Cá Vàng nói thế, ánh mắt già nua toát ra sự bi thương nhàn nhạt, ôm lấy Cá Vàng vuốt ve mái tóc mềm mại của đứa cháu gái đáng thương của mình, lão nói!

Có thể cậu không biết, thời ta trai trẻ chinh chiến tại một đất nước có tên là Tuyết Phong, ở đó tất cả mọi người đều là Băng Hệ, cũng một phần vì nơi này là một cái đảo khổng lồ nối liền với đại lục bằng một cái băng cầu, xung quanh là biển, khí hậu toàn là tuyết, và ở đó có một bí pháp giúp đóng băng cơ thể con người, duy trì sinh cơ chờ ngày được cứu viện, nhưng người đóng băng lại phải mãi mãi ngủ say tới khi có người phong hoá băng, bằng không 50 năm sau tuỳ theo năng lực người thi pháp mà người bị đóng băng có thể chết bất cứ lúc nào 

Có thứ bí pháp này sao? Lão còn phương pháp luyện thuật này không đưa cho ta xem? 

Chỉ cần cậu có thể cứu sống con gái ta, cậu muốn thứ gì ta cũng có thể xem xét mà đưa cho cậu, huống gì là một quyển công pháp này kia chứ, chỉ tiếc là nó không ở trong tay ta, ta lại để nó ở tàng thư các ở trong kinh thành rồi 

A - Long vuốt cầm suy tư sau một hồi liền nói!

Ta không hứng thú với bí pháp đó, mà ta chỉ muốn biết người thi thuật đóng băng như thế nào, và tìm ra cách rã đông người trong đó mà không tổn thương thôi, ngủ trong băng thời gian càng lâu, tổn thương do các cơ quan nội tạng lâu ngày không sử dụng vô cùng lớn, rã băng không cẩn thận, dù có chữa được bệnh cũng chỉ là một phế nhân liệt tay liệt chân,nặng thì làm người thực vật, sống mà không hề khác người chết, chỉ có ăn và thở là giống con người thôi 

- Lý Lão nghe thấy thế, tay lão khẽ run,Cá Vàng quá sợ hãi mà ngất đi trong lòng Lý Lão, lão hai mắt vẩn dục khẽ run lên, lão hồi trước đã bắt vô số tù binh Tuyết Phong Quốc tự tổn tuvi mà đóng băng con gái lão lại, chờ ngày tìm ra được thần y có thể giúp lão phục sinh con gái, nhưng lúc đó lão lại không nghĩ tới hậu quả sau khi đóng băng sẽ như thế nào, lão lo lắng hỏi!

Vậy người thanh niên trẻ, cậu có cách nào cứu được con gái của lão không, nếu cậu làm được ta nguyện đáp ứng mọi yêu cầu của cậu 

A - Long lắc đầu nói!

Không nói trước được, phải xem bệnh và bí pháp đó có gì đặc thù thì mới có thể nói chính xác được, bệnh của con gái lão thì dễ cứu rồi, nhưng mà ta chỉ lo đóng băng lâu ngày sinh ra biến chứng cơ thể thôi, mà nè con gái lão đóng băng bao nhiêu năm rồi 

Hơn 10 năm rồi, cậu xem.... 

A - Long nhướng mày suy nghĩ nói!

10 năm không phải là lâu, hẳn là ngủ và phục hồi vài năm là có thể tỉnh lại a 

- Lúc này Lý Hiên vội nắm lấy bàn tay vô cùng chai sạn của A - Long,hai mắt rưng rưng muốn rơi lệ ánh mắt vô cùng mong chờ hỏi!

Có thật thế không, cậu có thể cứu em gái của ta không, cậu có mấy phần nắm chắc 

A - Long cũng chẳng quan tâm hành vi thất thố của Lý Hiên nói!

Ta không rõ bệnh tình của em gai lão như thế nào, nhưng ta có thể nắm chắc 6 phần là có thể chữa khỏi, chỉ cần phế đi hoả khí trong người nàng, để hai lực lượng không tranh đấu nữa là xong còn muốn giữ lại Hoả hệ thì hơi gian nan a

Gian nan kiểu gì? 

Hẳn là lấy máu một người trong tộc, đồng đẳng hoả hệ, mà là người thân của nàng, thay đồi máu huyết, căn nguyên cốt tuỷ cho nàng, loại bỏ hoàn toàn hàn độc từ trong bụng mẹ mà nhập vào người, mà người hiến tặng 100% sẽ chết a, nhưng mà cách này rất phưu lưu a

- Lý Hiên vui mừng khôn xiết nói!

Chỉ cần câu có thể cứu em gái ta, ta nguyện ý làm trâu làm ngựa để báo đáp ân tình của cậu 

Không cần đâu, à mà nè em gái của Lý huynh không phải là mẹ của Cá Vàng đó chứ, mà Lý Lão hình như cũng cùng họ với huynh thì phải, không phải mấy người nói ta nãy giờ không phải là cứu một người đi 

A - Long vô tình nói ra lời này khiến tất cả mọi người ở đây trầm mặc, một sự im lặng tới mức không thể nào im lặng hơn được nữa, Thanh Lăng nghe thấy thiếu gia nhà mình lại trở nên mơ mơ hồ hồ như thế này, nàng cũng biết là xảy ra chuyện gì rồi, nàng ở trong thức hải của A - Long rất lâu, cũng giao tiếp với linh hồn của hắn lâu rồi, nên cũng không lấy làm lạ cho lắm, và nàng cũng nghe hắn đề cập qua chuyện này rồi, nhiệm vụ của nàng ở bên cạnh hắn là để bảo vệ và nhắc nhở hắn mỗi khi trở nên ngây ngốc như thế này, nàng tiến lên nói vào tai hắn cái gì đó, mặt hắn vừa ngạc nhiên, rồi bất ngờ, rồi lại xấu hổ hắn cúi đầu xấu hổ nói!

Ách..! Hoá ra lý lão là Cá Vàng ông à 

- Lý Lão đầu đen mặt rồi, đang nói chuyện đại sự lại nhảy qua chuyện này, mà đến bây giờ mới biết lão là ai,,không gọi lão là đường đường đại danh Đại Tướng Quân /Lý Du Nhiên người nghe người sợ địch nhân nghe sợ chạy chết khiếp, giờ lại bị một tên nhóc gọi lão là Cá Vàng ông, lão cảm thấy lúc này thật là khóc cười không xong a,lão thật nghi ngờ tên này giả bộ hống lão a, mà thôi mà thôi bỏ qua cho tên này đi, hôm nay phải cầu người không thể nào không xuống nước a!

- Lão khách khí nói!

Vậy cậu có dịp nếu có thể tới kinh thành chữa bệnh cho con gái lão, mọi chi phí lão xin chi trả cho cậu không thiếu một đồng a

A - Long khoát khoát tay nói!

Ta không tới kinh thành đâu, ở đó lắm người xấu lắm ta không đi, lão đem con gái lão tới đây đi ta liền chữa cho nàng, kiếm nơi nào, sơn thanh thủy tú cho nàng an dưỡng bệnh tình mau hồi phục hơn, mà thôi để ta chữa bệnh cho lão trước đã 

Cậu muốn chữa cho ta?? 

Ừm!! Lão hứa giữ bí mật cho ta, ta phải chữa bệnh cho lão chứ, chuyện này mà tới tai cá vàng cha, lão mà biết ta có âm mưu trộm cá vàng con,lão thành chủ Cá Vàng cha không đem quân đồ sát ta đi 

- Lý Hiên, Lý Du Nhiên hai cha con đen mặt rồi, hắn sợ thành chủ với quân số vài ngàn người, nhưng hắn có biết lão nhân ở trước mặt hắn nắm mấy chục vạn quân trong tay một 1/3 binh quyền của Hắc Kim không nữa, lão chỉ cần một ngón tay liền diệt sát được hắn mà hắn lại không sợ, lại đi sợ Vương Lâm, cả hai người nhìn nhau, âm thầm xoa mồ hôi trên trán, lại nhìn thấy vẻ trầm tư suy nghĩ của hắn, lại thấy ánh mắt không có chút tạp niệm nào, chỉ có chi là một sự ngây thơ thuần chân!

Được rồi, lão đưa tay ra,sau đó ngồi xuống cởi áo ra, để ta loại bỏ hàn độc cho lão nè 

Bây giờ luôn sao? 

Ừ bây giờ 

- Lý Lão cũng nghe theo,liền cỏi áo tuy lão đã có tuổi nhưng thân thể vẫn vô cùng cường tráng, tren người có vô số vết sẹo của những cuộc chiến lớn mà in sâu trên người của lão, lão cũng ngồi xuống bàn đưa tay ra cho A - Long bắt mạch, xong hắn liền lấy bên trong túi trữ vật ra một hộp ngọc chứa đầy kim châm, trước sự kinh ngạc của hai người, A - Long vô cùng thuần thục châm lên khắp người Lý Lão rồi lại rút kim ra, lại sử dụng Linh Thuật đẩy vô số độc tố từ vết kim châm ra ngoài, vô số máu đen tràn ngập hôi thối chảy ra ngoài, hắn đi ra sau lưng Lý Lão đầu, trước ánh mắt không thể nào tin được của Lý Hiên đang một mực ôm Cá Vàng đang bất tỉnh trong lòng không kịp ngăn lại, bị A - Long một chưởng đánh vào sau lưng lão, lLý lão phun ra một ngụm máu tươi màu trắng vô cùng lạnh lẽo, hàn khí bức người ra ngoài!

- Lý Hiên tức giận, muốn rút đao ra liều mạng với A - Long vì nghĩ A.- Long lừa dối mà ám sát cha mình,Thanh Lăng vẫn một mực thủ hộ bên cạnh, thấy biến xảy ra ngay lập tức ra lệnh khôi lỗi xua tan khống chế Lý Hiên, lúc này những cận vệ của Lý Lão cũng xuất hiện để bảo vệ Lý Lão, một thắng cảnh dương cung bạt kiếm xuất hiện, chỉ cần một hành động nhỏ ở đây máu sẽ đổ đầy đất, còn Cá Vàng lúc này đã mơ hồ tỉnh lại thấy điều bất ổn, nàng liền đứng lên che trước người A - Long nói!  Đại bá có gì từ từ nói, con tin tiểu Lưu Manh sẽ không làm hại gia gia đâu,đừng làm hại hắn "nhưng ngay lúc đó lại bị Lý Lão ngăn lại, lúc này thần sắc Lý Lão đã tốt hơn vài phần nói!

Cảm ơn tiểu huynh đệ, ta cảm thấy đỡ hơn rất nhiều rồi, nhờ một chưởng của cậu đầy ra hết máu độc trong người ta, ta cảm thấy thoải mái giống như trẻ ra 10 tuổi vậy 

A - Long gật đầu, không để ý tới hành động lo mãng của Lý Hiên khi nãy, hắn lúc này ngồi xuống bàn không quan tâm tới mọi người làm gì cả, bởi vì lúc này linh hồn thứ 1 đang phụ thể là một cái tiểu ngu ngốc không biết đề phòng người khác, hắn chỉ tập trung vào làm việc của mình thôi không để ý hành động của mình đắc tội kẻ khác, còn Lý Hiên mà chém tới và có ý làm tổn thương hắn, ngay lập tức bị Thanh Lăng phanh thây tháo ra làm 8 khúc rồi và đó cũng là hắn để Thanh Lăng ở bên cạnh mình, hắn lúc này chỉ đang tập trung viết thuốc cho Lý Lão, lúc hắn ngẩng mặt lên, liền ngạc nhiên không thôi hỏi!

Ủa mấy người đang làm trò gì vậy? Ủa mà sao tự nhiên lại đông người ở đây thế?  hắn lại nhìn mâm thức ăn mình mới chuẩn bị mới ăn được vài miếng, hắn liền đứng ra che ôm đống thức ăn đó và ngây ngô nói!

Ta không chia đâu 

- Tất cả mọi người trầm mặc,Lý Lão cười khổ không thôi giờ này lão thực sự tin lời Lý Hiên nói rồi, "tên này đúng là mơ mơ hồ hồ thật, nhưng năng lực của tên này quả là phi phàm " còn Cá Vàng tức giận không thôi, tiến lên nhéo tai hắn mắng " Tiểu ngu ngốc, ngươi có biết ngươi xém bị giết rồi không "

A - Long bị nhéo tai liền kêu oai oái nói!

Cá Vàng đại nhân tha mạng a! Đừng nhéo ta a, đau trừ mẹ của lão tử ra chưa ai nhéo tai ta a

- Còn Cá Vàng lúc này tức giận không nói nên lời, nàng cũng không hề lạ cái tật mơ mơ hồ hồ của tên này nữa rồi, hồi trước đây hắn tỏ tình với nàng lại sờ mó lung tung bị nàng một đấm đánh bay, liền ngây ngốc suốt 2 tuần làm nàng nhức đầu không thôi lúc tỉnh lại lại không nhớ gì nàng liền nói hắn bất tỉnh 2 tuần hắn liền tin thật, giờ này cũng như thế thật sự nàng rất muốn một cước đá bay tên này, nhưng lại không nỡ a, mỗi một tính cách của tên này đều có một điểm khác biệt, nhưng điểm nào nàng cũng không hề ghét cả nàng không thể nào có lý do mà ghét cả có chi chỉ là một tia mềm lòng, nếu kêu nàng ra tay hoặc từ bỏ tên ngốc tử này, nàng thật sự không thể nào xuống tay hay từ bỏ được a!

- Cá Vàng tức giận muốn phát sốt lên rồi, sao tự nhiên lúc nào không ngây ngốc lại ngây ngốc lúc này kia chứ, đối diện với hắn bây giờ là ông ngoại của nàng đó, huống gì ông nàng là người vô cùng nóng tính a, tên này có 10 cái đầu cũng không đủ ông nàng chém a,thấy cháu gái mình một mực bảo vệ tên ngốc tử này, Lý Lão xoa đầu cười khổ a " Nữ sinh hướng ngoại a" Lão vung tay kêu thuộc hạ rút lui, thấy vậy Thanh Lăng cũng im lặng mà thu hồi khôi lỗi, lão liền ôn hoà cười nói với Cá Vàng!

Dĩnh nhi, đừng làm khó tiểu tử đó, ta không sao, chỉ tại tên ngu xuẩn này manh động làm người hiểu lầm, nếu tiểu tử này muốn giết ta thì nó đã làm lâu rồi không cần phải ra tay vào lúc này đâu, ra tay với ân nhân, không phải cách mà Lý Du Nhiên ta làm việc  / lão vừa nói vừa trừng mắt tức giận với Lý Hiên, Lý Hiên rất sợ cha mình liền không giám nói gì mà im lặng nghe Lý Lão giáo huấn!

A - Long tiểu huynh đệ! Mong cậu đừng để tâm sự bồng bột của con trai ta 

A - Long gãi đầu không hiểu chuyện gì đang xảy ra nói!

Ủa không phải là có người muốn cướp thức ăn của ta à??? 

- Mọi người đều! ( "......"!)

Vậy mỗi người không phải tới cướp đồ ăn của ta à

- Tất cả mọi người đều gật đầu đồng ý với câu hỏi ngu của hắn, hắn xoa xoa ngực nói," Các ngươi hùng hổ như vây làm ta cứ tưởng "

Tưởng gì?  / Cá Vàng hỏi?

Tới cướp đồ ăn của ta chứ làm sao nữa

- Cá Vàng nghe thấy thế tức giận tay không tự chủ được mà nhéo tai hắn thật mạnh, Thanh Lăng thấy thiếu gia nhà mình bị người khi dễ, mà hình như thiếu gia ngốc này lại không muốn phản kháng, lòng nàng có một loại cảm xúc không tên, lòng nàng có chút chua chua, nàng liền lên ngăn cản tay của Cá Vàng lại nói!

Vương tiểu thư, thiếu gia nhà ta do sử dụng tinh thần lực hơi quá đà nên bị phản phệ, mong tiểu thư đừng làm khó công tử 

- Cá Vàng nghe thấy thế, lại nhớ tới lần hắn cứu nàng liền ngây ngốc 2 tuần, hôm qua theo nàng biết là hắn đánh nhau với đối thủ rất mạnh, bây giờ lại trở nên ngây ngốc như thế này, nàng lần này cũng không nhéo tai hắn nữa ánh mắt ôn nhu xoa xoa lỗ tai của hắn hỏi!

Có đau không? 

Không đau a! Cá Vàng không được buồn a, ta nghe nói chỉ cần ăn thật no là không buồn nữa 

- Thanh Lăng muốn giải vây liền nói!

Thiếu gia chúng ta về nhà thôi, hôm nay người đã mệt mỏi nhiều rồi, nghỉ ngơi sớm thôi a

Ờ về nhà hả giờ đang còn sớm mà! À mà đợi đã!  Nói xong hắn liền đưa cho Lý Lão một cái phương thuốc và nói!

Lý Lão ra tiệm thuốc mua thuốc này về ngâm mình giúp cơ thể bài trừ độc tính từ từ, còn cái đan Phương này lão kêu người chuẩn bị dược liệu đầy đủ, đây là phương thuốc bồi bổ sức khỏe cho lão a, lão chỉ cần nhờ một tên tứ chuyển luyện đan sư luyện chế cho lão, nếu tìm không ra thì đưa cho ta để ta luyện cho lão là được a,mà tốt nhất lão cứ khỏi bệnh cái đã rồi chuyện khác tính sau a 

- Nói xong hắn đưa đan Phương cho lão rồi hành lễ tạm biệt Lý Lão, rồi một tay nắm Cá Vàng, một tay nắm Thanh Lăng hai nữ mỗi người một bên lên đường đi về nhà, Lý Lão và Lý Hiên đều nhìn theo bóng lưng của hắn rời đi, Ly Hiên nói!

Phụ Thân!  Lý Lão giơ tay khoát khoát, lại nhìn đan Phương chữ viết cứng cáp, viết tuy không đẹp đẽ hay hào nhoáng vẻ bên ngoài, nhưng lại như rồng bay Phượng múa, vừa khí thế lại vừa mềm mỏng pha lẫn kiêu ngạo, lại bình phàm không tranh với đời,và kiểu chữ vô cùng bá đạo ngạo nhân, nhưng không mất đi bản chất, nhìn bề ngoài thì như viết láo nhưng nhìn kỹ lại thì chữ nào ra chữ đó, mạch lạc rõ ràng càng nhìn càng thấy thuận mắt dễ đọc, không hề như vẻ bề ngoài của nó, Lý Lão nhìn kiểu chữ này lại nhìn đan Phương rồi đưa cho Lý Hiên, lão vuốt vuốt cái trán cười khổ không thôi!

Tên tiểu tử này ta thật không biết xử lý hắn như thế nào nữa a,đợi khi nào hắn tỉnh lại thì ta lại gặp hắn một lần xem thử coi, có vẻ như nhiệm vụ lấy được phương thuốc không khó như vẻ bề ngoài à 

- Lý Hiên hỏi!

Sao phụ thân không nhân lúc này, mà lợi dụng lúc hắn đang bị thương mà ngây ngốc mà lấy đi phương thuốc đó, còn nghĩ nể mặt dĩnh nhi tên nhóc đó sẽ tự hai tay dâng lên cho phụ thân ngài đó a

- Lý Lão gõ đầu con trai mình, ánh mắt vô cùng ôn hoà, giọng răn dạy uy nghiêm nói!

Con trai à, ở đời lợi dụng người cùng phải tuỳ lúc thôi, tên tiểu tử này đã giúp đỡ ta, cũng là hy vọng của em gái ngươi, ngươi nói ta xuống tay được sao, dù là nhân lúc cháy nhà liền hôi của cũng không được, đó là vong ân phụ nghĩa, không phải ngươi đã quên trước khi đi hắn nói gì sao? Hắn nói nếu không tìm thấy tứ chuyển luyện đan sư thì tìm hắn hắn sẽ luyện cho, điều này nói lên điều gì hắn là một tên tứ chuyển luyện đan sư, mà tên nhóc này mới hơn 10 tuổi thôi đó, ngươi nói ta có nên vì một phương thuốc làm mất lòng tên nay hay không, hắn bây giờ tuy đầu óc không được ổn định nhưng lúc hắn tỉnh lại ngươi nghĩ hắn sẽ không biết chúng ta tỉnh kế với hắn sao,lúc đó hắn sẽ sinh lòng bất mãn với chúng ta

- Lý Lão hít sâu một hơi rồi nói tiếp!

Tên này tâm cơ rất sâu nhưng giống như con nhím chỉ muốn xù lông để tự vệ mà thôi,ngươi không chọc hắn, hắn liền không động đến ngươi hắn thích đào hố chờ người, ngươi không tiến vào hắn liền không hại ngươi,để cho ngươi một con đường đi qua hố, ta thấy tên này, có thiên phú quân sự có thể huấn luyện ra những tên vô cùng trung thành từ đám nô lệ thà chết cũng không khai báo không hề hé miệng nửa lời, nhưng tên ngươi bắt được đã chứng minh tất cả rồi, hắn lại là một tên tứ chuyển luyện đan sư thì tiền đồ vô hạn,hỏi thử lúc ngươi bằng tuổi hắn ngươi đang làm gì, không phải cùng mấy đứa hàng xóm đánh nhau nghịch đất đi 

Lại còn đặc biệt hắn lại còn là một Linh giả có cái linh giả nào không phải là tiềm lực quốc gia cần bảo vệ đâu chứ, ngươi nên biết chỉ có Linh Giả mới giết được Linh Giả mà thôi sau này Hắc Kim sẽ cần hắn giúp rất nhiều,với lại ta lẫn lộn nhiều năm, gặp vô số loại người, ta thấy hắn là kẻ có ơn tất báo có thù tất trả, không nên đắc tội tên này tên này lòng dạ tuy sâu, nhưng không hề hẹp hòi có thể giúp người khác vô điều kiện chỉ cần thấy thuận mắt, nhưng mà một khi đã thù ai thì báo thù của hắn thì vô cùng kinh khủng, truyền lệnh của ta, kêu Vương Lâm không được làm khó tên này, nhắm một mắt mở một mắt không được nhúng tay vào chuyện của hắn và Dĩnh nhi cứ để mọi chuyện tự nhiên đi 

Vâng ạ!  Lý Hiên Tuân lệnh không giám cãi lấy một câu, Lý Lão nói tiếp!

Hãy trong bóng tối bảo vệ tên này, đám người Thiên Vũ có Nhân Vật lớn cũng tới đây,ta nhận được tình báo, dù ngươi và Vương Lâm không mời ta cũng sẽ tới đây, giao du thiên tài tuổi trẻ là giả chỉ là cái cớ mà thôi, tới đây vì Hắc Ma vì phương thuốc mới là thật, đừng để Hắc Ma bị những tên có mưu đồ xấu làm hại, hay dụ dỗ đi mất, nếu gây bất hoà của hắn và nước khác thì càng tốt, tốt nhất để hắn buộc chặt vào chúng ta, nhưng phải làm thật khôn khéo nếu không hậu hoạ khó lường, bằng không sau này Hắc Kim sẽ đại hoạ ngập đầu 

- Lý Hiên nghe thấy thế liền không giám nói gì nữa rồi hắn thầm nghĩ " Không ngờ phụ thân đại nhân bình thường nghiêm nghị, nhưng hôm nay lại ưu ái tên Hắc Ma này như thế, hẳn là khá vừa mắt tên này đi, vậy chắc tới 9 phần là Lão âm thầm đồng ý chuyện của hắn và Dĩnh Nhi rồi thôi cứ làm như lời phụ thân nói vậy "

- Cũng nhờ có hành động này của Lý Lão mà A - Long được nhiều ưu ái sau này, mà cũng không hề đắc tội A - Long mà lại kéo được vô số hảo cảm từ hắn, và Lý Lão nhờ có hành động trong lúc kịp thời này mà tương lai khiến lão được A - Long chiếu cố nhiều thứ, và lúc mà A - Long tỉnh lại cũng là nhiều ngày sau đó!

Kết Chương