Đầu hắn nổi lên mấy vạch hắc tuyến,hắn nắm lấy bàn tay cầm kiếm đang run rẩy của nàng nói!

Ngươi muốn giết ta,hay muốn đuổi ruồi cho ta vậy! Ách!! nhầm đuổi muỗi, giờ là ban đêm mà,muốn ta ở lại bồi tiếp thì cứ nói, cần quái gì phải nói ta không phải người cơ chứ 

Ngươi còn nói không phải  Nàng cãi cố!

Hắn cười, rồi đẩy nàng dựa vào một vách tường gần đó, hắn hỏi lại nàng!

Nếu ta là quái vật, vậy ta có nên ăn thịt một con dê béo như nàng không nhỉ 

- Nàng tức giận, giơ tay lên định cho hắn một cái bạt tai, nhưng khi vung lên, lại bị bàn tay của hắn nắm lại, nàng định vung tay kia định dùng vũ khí ở trong túi trữ vật nàng đeo bên hông, nhưng lại bị hắn nắm chặt cổ tay nàng và đưa cao lên trên đầu nàng đầu gối để vào dữa hai chân nàng, khống chế nàng không thể cử động, nàng hoảng hốt kêu lên!

Ngươi muốn làm gì 

Ta muốn làm gì, bộ cô không đoán ra sao 

Ngươi không được làm bậy, nếu không ta la lên đó, ta mà la lên thì mọi người sẽ tới đây 

Vậy nàng la đi, ta muốn xem ai sẽ tới cứu nàng

Ta sẽ la thật đó 

- Hắn làm ra bộ dạng không sợ thiên hạ chưa đủ loạn nói

Nhưng trước khi la lên, nàng nên nhớ kỹ, nàng đang ở trong tay ta đó, trước khi có người tới ta có nên làm gì trước không nhỉ 

- Hắn như nói một mình, lại như hỏi ý kiến của nàng, đôi mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực mới lớn lên của nàng!

- Toàn thân nàng run rẩy nói!

Đừng làm thế, ta có thể cho ngươi nhiều tiền,ngươi đừng làm nhục thân thể ta

Hắn ngây ngốc hỏi nàng!

Ách!! Ta có nói là muốn làm nhục thân thể của ngươi à,hay là nàng muốn ta làm thế 

- Nàng xấu hổ hỏi hắn!

Ngươi khống chế ta,bộ không phải ngươi muốn làm chuyện đó a 

Nàng càng nói, giọng nàng càng nhỏ đi, dần dần trở thành như muỗi kêu!

- Hắn thấy nàng, ngượng ngùng hắn nói!

Ta không làm nhục thân thể của ngươi, nhưng ta muốn..... 

- Nàng vội kêu lên!

Đừng ăn thịt ta, ta không có nhiều thịt đâu, ta gầy lắm, với lại ta cả năm nay không tắm, người ta bẩn lắm ngươi đừng ăn thịt ta

- Mặt hắn giật giật nghĩ!

« Thật là không thể nói, về sự tưởng tượng của nữ nhân thật là kinh khủng a»

- Hắn cười đáp!

Ngươi có thấy một con sói dói, khi bắt được mồi nó sẽ hỏi con mồi của nó là, ngươi đã tắm chưa à, ta không ăn thịt bẩn à

Nàng nghe thấy vậy, mặt nàng bị bóng tối che phủ đi vài phần, nhưng hắn cũng có thể đoán ra được, nàng đang xấu hổ,hắn lại nói!

Tuy trên người cô em công nhận gầy thật, nhưng mà vẫn còn chỗ rất nhiều thịt mà

- Nói xong hắn nhìn vào bộ ngực có phần suy dinh dưỡng của nàng, nàng liền lắc đầu không thôi nói!

Không được, không được ăn ta ta gầy lám,nếu ngươi đói thì,để ta mời ngươi đi ăn là được chứ gì, muốn ăn gì cũng được 

- Hắn thấy trêu nàng rất vui, hắn nói!

Đừng khiêm tốn thế chứ, thịt chân muỗi cũng là thịt mà,tuy ngực nàng it thịt, cùng lắm ta chỉ ăn một bên, ta để lại một bên cho ngươi là được chứ gì, nàng thấy thế nào 

- Giọng nàng bắt đầu run lên có vài phần nức nở, nàng nói!

Ngươi ăn đi rồi, thì ta phải làm sao, nhỡ nó không mọc ra nữa thì phải làm sao

- Hắn nghe thấy lời nói của nàng, xem nữa lăn ra đất, cười tới bể bụng, nàng ngây thơ hay giả ngây thơ nữa, nàng xem hắn là quái vật thật a,nàng nói vậy là nàng gần như đồng ý để hắn ăn ngực của nàng rồi còn gì,hắn ho khan hai tiếng nói!

Hay là để ta cắn mông nàng một cái nhé, nàng thấy sao

- Nàng nghe thấy thế, liền giãy dụa càng mạnh hơn, hắn lại hỏi!

Làm sao vậy 

Nàng lần này khóc thiệt rồi, nàng nói!

Ngươi ăn mất cái đó..thì ta ngồi kiểu gì 

- Hắn biết rồi cố hỏi!

Cái đó là cái gì

- Nàng ấp úng cả nửa ngày!

Cái Đó!!! Cái đó 

- Hắn thấy nàng, lúng túng, hắn nói!

Nàng còn giám nói ta không phải là người, mà là quái vật, vậy thì ta sẽ ăn thịt nàng, nàng chịu không 

- Nàng nghe thấy thế, ra sức lắc đầu, hắn lại nói!

Lần sau không được, chỉ nhìn một thứ liền cho rằng ý nghĩ của mình là đúng nghe chưa 

- Nàng liền gật đầu như gà mổ thóc,tỏ ra là đã hiểu, lại nghe hắn nói!

Giờ chuyện nàng gọi ta là quái vật đã xong rồi, bây giờ nàng muốn trả công ta cứu nàng thế nào đây, vừa cứu nàng, vừa bị nàng ám sát, chậc chậc, có nên tiền lãi cộng vô tiền gốc tính lời cả hai không nhỉ 

- Nàng vội vàng nói!

Không được, ta không muốn 

Vậy nàng muốn sao 

Ta trả tiền cho ngươi là được mà 

Bao nhiêu 

Một vạn / 10.000 

- Hắn cười nói!

Rẻ quá, ta muốn lấy cái khác 

- Nàng bất ngờ với câu hỏi này, nàng ngẩng mặt lên,,muốn biết hắn muốn nói gì!

Thì hai đôi môi chạm vào với nhau, hắn cũng buông hai tay của nàng ra, để cho nàng được tự do, lúc này đầu của nàng Oong lên một tiếng, không biết trời đất gì nữa để cho hắn muốn làm gì thì làm,chiếc lưỡi xấu xa của hắn không biết từ lúc nào đã quấn lấy lưỡi của nàng, ra sức mút lấy quỳnh tương ngọc dịch trong miệng nàng!

- Sau một hồi, hai chân của nàng không còn đứng vững được nữa ngã vào lòng hắn, tâm của nàng nhảy loạn lên như một con nai con, nàng không thể chịu được nụ hôn vô cùng thành thục của hắn nữa, dù sao đây cũng là lần đầu nàng tiếp xúc thân mật với nam nhân như vậy!

- Hắn kéo nàng vào lòng hắn, một tay nâng cằm nàng lên, khuôn mặt của nàng, nay đã nóng chín đi vì xấu hổ, hắn kiếp trước khô khan, kiếp này hắn là loại, có tiện nghi mà không chiếm, là một Vương Bát Đản ( Rùa rụt đầu)

- Lúc này, nàng như một người say, hắn nhân cơ hội này, chiếm thêm chút tiện nghi, nếu không thật là có lỗi với bản thân a,hắn nâng cằm nàng lên, một lần nữa hai đôi môi lại dính lại với nhau, tay heo của hắn cũng không quên vuốt ve cặp kiều đồn phong mãn của nàng, mặc dù bị nàng ngăn lại, nhưng nàng là con cừu non, làm sao thoát được ma trảo của hắn cơ chứ!

- Sau một hồi, nàng đẩy hắn ra, rồi thở gấp trong lòng hắn, hai tay nàng ôm lấy ngực, nàng sợ, nếu không làm thế, thì tâm của nàng sẽ lại nhảy ra ngoài mất, nàng lại nghe hắn nói!

Ta không lấy tiền, hay ăn thịt nàng, nhưng ta muốn đôi môi của nàng, bây giờ đôi môi của nàng là của ta,hoặc nàng cũng là của ta

Hắn cười xấu xa nhìn cô nàng,thấy hắn nói thế mặt nàng dần nóng lên, nàng chỉ có thể nói

Ngươi Ngươi!!!  nhưng sau nửa ngày, lại không nói được nên lời!

- Hắn nhìn nàng xấu hổ dậm chân,trừng mắt với hắn, hẳn là nàng giờ mới biết ra là nàng mất đi cái gì, đó chính là nụ hôn đầu của nàng!

«Nàng cũng quên luôn cái chuyện, nàng cho hắn ăn một nhát dao, thôi hắn cũng chẳng muốn tính toán với đàn bà làm cái gì cả, với lại nữ nhân này chắc có quan hệ gì với Cá Vàng, nên thôi hắn cũng chẳng thèm để tâm làm gì, cũng phải nói là nhờ máu của Cá Vàng, nên vết thương của hắn mới mau khép lại!, nên thôi bỏ qua cho nàng một lần vậy»

- Chứ nếu là hắn kiếp trước, như vậy là chết là cái chắc rồi, cũng nhờ một kiếm của nàng, mà từ nay hắn có thể gần như hoàn toàn khống chế được thân thể này, cũng coi như trong hoạ có cái phúc!

- Lúc đầu hắn chưa hiểu về nàng, nên có ác cảm với nàng,nhưng sau khi tiếp xúc với nàng, nên lúc đầu nói những lời hơi nặng với nàng, hắn cũng cảm thấy mình nói hơi quá,nên hắn cũng mượn cơ hội khiến nàng quên đi những chuyện khác đi, dù sao thì sau hôm nay, chắc gì hai người có thể gặp được nhau một lần nào nữa, nên xem đây là một cái mộng đẹp đi

Hắn nhẹ nhàng lấy thanh kiếm, rồi đặt lại trên tay nàng, ý bảo nàng cất đi,hắn nói!

Chuyện vừa rồi, ngươi cứ xem như là một giấc mơ đi, ngươi đừng để trong lòng, bây giờ ngươi nên về nhà đi thôi, là nữ nhân tối rồi đừng nên ra ngoài, rất nhiều chuyện sẽ xảy ra lắm

Nàng xấu hổ cúi gầm mặt xuống, lại nghe hắn nói!

Nhà của ngươi ở đâu, để ta đưa ngươi về 

- Nàng chỉ lắc đầu, kéo lớp áo choàng lên che cái đầu nhỏ xinh của nàng lại, hẳn là nàng không muốn hắn thấy cảm xúc lúc này của nàng!

Ta chưa muốn về 

Hắn thấy thế, liền lấy tay xoa đầu nàng như một tiểu hài tử liền nói!

Hôm nay là ngày đặc biệt của ngươi a

- Nàng chỉ gật đầu, mà không nói gì cả!

Hắn mỉm cười, đưa bàn tay ra, ý bảo nàng nắm lấy tay hắn, nàng do dự một hồi rồi cũng nắm lấy tay hắn, hắn nói!

Vậy thì tối hôm nay, ta và ngươi cung chơi thật vui nhé 

- Nàng mừng rỡ, nở một nụ cười hạnh phúc nhìn hắn, và vui vẻ lên không ít,hắn cũng mới phục hồi mà thôi, dù sao thân thể của hắn mới chỉ hơn 10 tuổi, nên cũng không cần phải quá khô khan,làm gì cho nó khổ,một đời vậy là đủ rồi, kiếp này hắn phải đi khắp thế gian mới được!

Kết Chương