9- Nhìn vào bóng lưng A - Long rời đi, ba huynh đệ nhìn nhau đều không nói một lời, sau một lúc lâu lão nhị trong tam Lưu huynh đệ không thể nào chịu được cảnh yên tĩnh này nữa hắn nói!

Lão Đại à, chúng ta nên làm gì với số tiền và hai quyển Nhân Cấp Vũ Kỹ bây giờ 

- Một quyển là / Phá Sơn Quyền, dành cho thể tu, khi luyện tới đại thành thì, có thể khi một quyền đánh ra, đánh nát một tảng đá lớn cũng có thể!

- Một Quyển là / Vô Ảnh Cước, cũng dành cho thể tu, học đại thành thì có thể di chuyển nhanh chóng không một tiếng động, khi xuất ra một cước, một cước đi vô tung, về vô ảnh không ai có thể đề phòng trừ khi có tốc độ va phản ứng đồng với tốc độ chân của ngươi xuất ra vô ảnh cước này!

« Nhưng Vũ Kỹ này là được A - Long đều đem cho Ám Vệ tham khảo và luyện tập như bài tập thể dục buổi sáng, luyện tập căn cơ mà thôi, bởi vì trong Hỗn Độn Thần Cách chứa đầy công pháp vô cùng mạnh mẽ, huống hồ gì A - Long chỉ cần giết một vài tên mạnh mẽ,sau đó sưu hồn thì Vũ Kỹ tuyệt học cả đời của hắn được A - Long chép ra sau đo sưu tập để đó cho thuộc hạ đọc chơi đỡ buồn ấy mà ""! Nên A - Long có thể một lúc lấy ra đủ loại công pháp cũng tiện tay ném cho ba tên này 2 quyển Nhân Cấp Cao Giai Vũ Kỹ, bởi vì hắn không thiếu loại Vũ Kỹ loại này, cũng có thể nói là hắn nhìn không thuận mắt, huống hồ gì với A - Long là gân gà,không ăn thi tiếc, ăn thì chẳng có chất gì, nhưng trong mắt khối người thì đều muốn đỏ mắt mà chém giết vì hai quyển Vũ Kỹ này, nhận được Vũ Kỹ này giống như Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a»

- Lưu Nhất Đao vốn là người thật thà. Khi mở hai quyển Vũ Kỹ này ra,hắn không khỏi hít vào một hơi khí lạnh, lại nghe thấy đệ đệ mình hỏi như thế, thoáng mấy chốc hắn chẳng biết nên đưa ra quyết định như thế nào, hắn giọng như một con trâu đực nói!

Lão Nhị, lão Tam,ta bây giờ chưa có quyết định gì cả, đợi hôm khác đi, bây giờ muộn rồi về nhà đi, không có mấy đứa nhỏ ở nhà ta và các ngươi không thấy chúng ta về thì chúng sẽ không chịu ngủ đâu, nhanh về thôi 

- Lão Nhị hỏi!

Thế còn 500 kim tệ và hai quyển Vũ Kỹ này thì chúng ta tính sao

Cứ đem về nhà đã rồi tính, dù sao thì hắn tặng cho chúng ta kia mà, các ngươi cứ làm thử theo như lời hắn nói thử xem,lấy hai quyển Vũ Kỹ này cùng nhau tu luyện, lấy số tiền này mua ít đồ lẫn quần áo cho mấy đứa nhỏ, dù sao cũng sắp đông tới rồi, còn phải mua một ít áo ấm cho lão bà của chúng ta nữa chứ, chúng ta có thể bị lạnh nhưng lão bà mấy đứa nhỏ ở nhà không thể nào để chúng khổ như tam huynh đệ chúng ta không có gì để ăn, lạnh không có tiền để mua lấy một cái áo để mặc cho đỡ lạnh, phải kiếm lấy vỏ cây bện thành áo được, về thôi còn chuyện đi theo bọn hắn thì để sau tính đi 

Vâng thưa đại ca 

- Thế là ba tên này cùng nhau rời khỏi ngọn đồi mà bị A - Long đốt cháy này, ở cách đó không xa, có 4 con mắt đang nhìn chằm chằm vào mọi hành động và lời nói của Tam Lưu huynh đệ, đây không ai khác chính là A - Long và Phong Thải Vận, nàng liền khó hiểu hỏi A - Long!

Hắc Ma, tại sao ngươi lại cho bọn chúng số tiền và hai quyển Vũ Kỹ đó, dù sao ngươi cũng có nhiều Vũ Kỹ kia mà, không cho mỗi tên một quyển,mắc mớ gì lại bon chen như vậy, chẳng lẽ ngươi có dụng ý khác sao 

Hắc Hắc / A - Long cười đắc ý nói!

Không hổ danh là Vận Nhi của ta, nàng thật thông minh, ta muốn hôn nàng một cái để thưởng cho sự thông minh của nàng này,Vận Nhi lại đây ta hôn cái nào 

- Phong Thải Vận khuôn mặt khẽ ửng đỏ, nàng vội né sang một bên nói!

Ngươi cút! Có xa liền cút bao xa! Ngươi có nghiêm túc không thì bảo, đừng có nhân cơ hội mà chiếm tiện nghi của ta, nếu ngươi giám chiếm tiện nghi của ta Hừ!!! 

A - Long nghe thấy giọng điệu của nàng trở lại là nữ nhân thường ngày, cũng không vì lúc nãy xuống tay giết hơn 800 người của Quỷ U Cốc mà thay đổi, điều này làm hắn sợ nàng sẽ bị ám ảnh, phải biết lần đầu tiên hắn giết người, hắn đã không thế nào bình tĩnh ung dung như Phong Thải Vận bây giờ, nàng nói chuyện như thể đám người nàng giết khi nãy đều là những con ruồi muỗi vô cùng chán ghét không bằng, hắn thấy vậy liền cười hì hì nói!

Tiện nghi của nàng, nàng không để ta chiếm thì để ai chiếm a, dù sao thì từ trên xuống dưới của nàng, có chỗ nào ta chưa từng sờ qua đâu a,việc ta làm bây giờ là chỉ nối lại tình xưa thôi mà, tình cũ không rủ cũng tới, không biết nàng đã nghe qua chưa 

- Phong Thải Vận tức giận, khuôn mặt đỏ lên vì xấu hổ, nàng cắn môi mềm, dậm chân nói!

Hắc Ma, ngươi có tin ta biết ngươi từ Hắc Ma trở thành, Ma Đầu Heo không hả, ngươi bớt dùng miệng lưỡi rót mê hồn thang cho ta đi, bằng không ta liền cắt cái lưỡi dẻo kẹo chuyên lừa gạt nữ hài tử của ngươi đi, ngươi còn không mau nói mục đích của ngươi với Tam Lưu Huynh đệ nhà này nữa,ta liền biến đầu ngươi thành đầu heo 

Ha Ha / A - Long cười gượng nói!

Nàng đánh ta thành đầu heo rồi thì tiểu Bạch kiểm sống bằng khuôn mặt như ta làm sao kiếm cơm được kia chứ, thôi a ta nói ta nói a

- Phong Thải Vận thấy mình hù dọa được A - Long ép cho hắn phải dương cờ trắng đầu hàng, tiểu tâm tư háo thắng của nàng đắc ý không thôi, nàng đang cười tươi như hoa trong lòng, bỗng cảm nhận ra được thứ gì đó, tuy nàng không nói thì nàng lúc nãy không còn cảm thấy khó chịu bởi mùi máu và sự áy náy và chán ghét khi giết đám người Quỷ U Cốc nữa,nàng cảm thấy mình tuy ép được A - Long phải quy hàng nhưng người thắng cuối cùng cũng là hắn "

Tên Đại Lưu Manh!!! / Nàng mắng thầm!!

A - Long thấy nàng bình ổn lại tâm tình hắn mỉm cười nói!

Có phải nàng thấy ta keo kiệt quá, khi chỉ cho Tam huynh đệ họ 2 quyển Vũ Kỹ, và 500 kim tệ có phải hay không 

- Phong Thải Vận chỉ gật đầu, ánh mắt vô cùng mong chờ và học hỏi tràn đầy khao khát nhìn hắn, như một tiểu cô nương ham mê tìm hiểu thế giới mới vậy, thấy thế hắn nhẹ nhàng xoa đầu nàng, nàng cũng không phản kháng, trái lại nàng lại thích cảm giác này, hắn cũng không dài dòng nói ra âm mưu của mình!

Ta tặng cho bọn chúng để bọn chúng, nguyện ý đi theo ta 

Nguyện ý đi theo ngươi sao 

Phải, tuy mang danh là tặng tiền cho bon chúng nhưng thực ra ta đánh vào tâm lý thương vợ yêu con của bọn chúng, đặc biệt là ta muốn mượn tay bọn chúng, kích thích sự tham lam của nữ nhân của Tam Huynh đệ 

Kích thích sự tham lam của nữ nhân của tam huynh đệ, sao ngươi nói càng lúc càng khó hiểu vậy, ngươi nói rõ hơn đi 

Hắc Hắc 

Ngươi cũng là nữ nhân, ta xem ngươi là người một nhà nên ta cũng nói luôn, ta hỏi ngươi một điều, nếu nam nhân của ngươi ăn chia thua thiệt với huynh đệ của mình ngươi sẽ thấy sao 

Tất Nhiên là mắng hắn là một thằng ngu rồi, tại sao lại phải chịu thiệt kia chứ 

- Phong Thải Vận nói ra mà cũng quên mất một điều là nàng còn chưa có Gia đình,nàng chỉ tưởng tượng nếu A - Long bị người ăn thiệt thòi nàng liền sẽ làm gì, nàng cũng không hề biết rằng, nàng đã xem A - Long như một nam nhân của nàng từ lúc nào mà không hề hay biết!

Hắc Hắc 

Vậy thì 500 kim tệ và 2 quyển Vũ Kỹ, nếu là nàng thì nàng sẽ chia kiểu gì cho đều cho 3 người, 500 kim tệ không có cách nào chia đều, không phải ắt sẽ có một người thiếu và nhận phần ít hay sao,tới lúc đó thì nữ nhân của tên ăn thiệt thòi sẽ có những hành động gì 

- Phong Thải Vận không cho là đúng nói!

Ta thấy tam huynh đệ như vậy, ngươi không sợ bọn chúng đem cho nữ nhân khác, mà không đưa cho vợ hay sao

A - Long cười nói!

Những tên này tuy là những tên lỗ mãng. Nhưng ít ra cũng là người có nguyên tắc, bọn chúng có thể liều mạng với ta không sợ sống chết, có thề không do dự mà đá đi túi tiền mua lương tâm của bọn chúng, nhưng chỉ vì mấy đồng bạc lẻ mà đứng im không giám di chuyển sợ ta lấy mất không có tiền đem về cho vợ,lúc ta nói lấy số tiền này mua áo ấm về cho con của bọn chúng,vì trời sắp đông rồi ánh mắt bọn chúng có sự giao động, toát ra sự vô lực tự trách bản thân mình, lẫn cay đắng và chua xót,nàng nói xem những tên như thế có đáng thu lưu ở dưới trướng để sử dụng hay không 

- Phong Thải Vận hỏi!

Nếu là ngươi thì ngươi có làm như thế không, vì một chút tiền mà liều mạng sao 

A - Long cười khổ nói!

Hôn nhân không chỉ có tình yêu, mà còn cả trách nhiệm nữa, ngươi là nữ nhân có thể ngươi không hiểu, nhưng là nam nhân ta hiểu bọn chúng hơn ai hết 

Ngươi hiểu sao 

Ừ! cuộc đời một thằng đàn ông, có ba thứ mà hắn kiêu ngạo nhất 

Ba Thứ Gì  / Phong Thải Vận hỏi!

Thứ Nhất / Sự Nghiệp

Thứ Hai / Danh Vọng

Thứ Ba / Gia Đình

Có thể bây giờ ngươi không hiểu, có thể cả đời này ngươi là nữ nhân ngươi không hiểu, nhưng mà, ta nói, nếu là ta, gia đình nữ nhân con cái ta khổ cực mà ta có cơ hội làm cho thứ quan trọng nhất trong cuộc đời ta trở nên hạnh phúc, ta sẵn sàng bỏ ra tất cả để đoạt thứ đó về cho Gia đình của ta 

- Phong Thải Vận cắn răng hỏi!

Tại sao lại là gia đình, không phải sự nghiệp hay danh vọng kia chứ, không phải nam nhân các người mỗi khi uống rượu, luôn khoe khoang với nhau sự nghiệp sao 

A - Long cười khổ không thôi nói!

Đó là lý do ta bảo ngươi là nữ nhân ngươi không hiểu 

Hừ 

- Thấy nàng hừ một tiếng hắn cười gượng nói!

Một thằng đàn ông thực sự, không quan trong nữ nhân của mình xấu hay đẹp, chỉ cần cảm thấy ở bên nữ nhân đó, hắn mới được cảm giác yên bình, nàng khiến hắn không ngừng tranh đấu,vì nàng hắn sẵn sàng đánh đổi mọi thứ, đó mới là gia đình thực thụ, còn sự nghiệp không phải để kiếm miếng cơm manh áo nuôi gia đình thôi sao,còn danh vọng không phải để có được tiếng nói,một tiếng nói có thể áp đảo quần hùng khiến bao kẻ sợ hãi, để khối kẻ có tâm tư bất chính làm hại với vợ và con mình tránh xa gia đình bọn ta hay sao,nên đó cũng là nguyên tắc đầu tiên khi ra giang hồ lưu lạc 

Dù có hận nhau tới cỡ nào, tuyệt đối không được động tới gia đình của đối phương, dù là trong lời nói thôi cũng không được, một khi trái quy tắc, thì phải chấp nhận trả giá, ngươi đụng tới gia đình hắn, thì phải chấp nhận hắn sẽ xuống tay với gia đình của nguơi, đừng kêu làm gì cho mất công 

- Phong Thải Vận che miệng, nàng lúc này không thể tin, là trên đời này lại có được những luật lệ ngầm như thế, nàng dịu giọng hỏi!

Vậy đó là nguyên nhân, ngươi giết toàn bộ nhất mạch Lã Vọng,rồi dẫn tới xung đột vào với cuộc chiến tông phái này, bởi vì bọn hắn muốn động vào Long Nhu nữ nhân của ngươi sao, còn nhất mạch Lã Chính Thiên ngươi không muốn giết bởi vì không những ngươi muốn thu phục bọn hắn, mà còn bởi vì bọn hắn không đặc tội gia đình ngươi ư, ngươi xây dựng thế lực như ngày hôm nay là để bảo vệ gia đình của ngươi ư

Phải, tuy ta chẳng tự xưng mình là người tốt,tay ta đã nhuộm đỏ máu của không ít bao nhiêu người, nhưng ta tuyệt đối không hối hận, bọn chúng có thể đặt đủ âm mưu lên đầu ta,có thể ám toán ta bất cứ khi nào bọn chúng muốn,nhưng gia đình của ta thì không, nhưng kẻ nào giám có ý nghĩ động tới gia đình của ta,dù chỉ là một cọng tóc, hay chỉ là một lời nói, ta sẽ khiến bọn chúng phải trả giá thật đắt, Lã Bưu, và Lưu Hận, và cả Á Luân Ba, bọn chúng phải trả giá thật đắt vì đã muốn động gia đình của ta

- Phong Thải Vận có thể cảm nhận được sự quyết tâm lẫn bi thương và sự điên cuồng, pha lẫn sát ý hoá thành thực chất xuất ra từ người và cả trong ánh mắt của A - Long, trong lòng nàng không khỏi toát ra sự chua xót,nàng tự hỏi nàng có thể xem như là gia đình của hắn sao,nếu một ngày nàng gặp nạn hắn sẽ liều tính mạng đến cứu nàng sao, nghĩ tới đây ánh mắt nàng trở nên vô cùng phức tạp nhìn hắn, nàng không muốn nói tới chủ đề này nữa, nàng hỏi!

- Phong Thải Vận ăn ít dấm chua nói!

Mục đích của ngươi với nữ nhân của ba tên này là gì, không phải là ngươi hứng thú với nữ nhân của ba tên này, dùng tiền mua chuộc đó chứ 

A - Long cười khổ không thôi, không nghĩ tới Phong Thải Vận bình thường ngốc hề hề, thiện lương, lại pha chút tàn nhẫn và háo sát của Ma Tộc nay cũng biết ghen, người ta nói ớt nào mà ớt chẳng cay,gái nào mà gái chẳng hay ghen chồng ư,, nhưng mình con chưa ăn nàng kia mà, nàng ăn dấm là như thế nào, thật là điều trên đời này khó hiểu nhất chính là nữ nhân tâm a," Tâm nữ nhân sâu hơn cả biển, lòng dạ nữ nhân nhỏ còn hơn đầu kim" cổ nhân nói không sai a!

- Hắn cười khổ đáp!

Vận Nhi a,ta tuy khẩu vị có hơi khác người một tí,nhưng ta cũng chưa có nặng tới mức muốn vợ nhà người ta đâu, trong khi bên cạnh ta có một nữ nhân xinh như hoa như ngọc,đẹp tựa thiên tiên giáng trần, nhất tiếu khuynh thành, nhị tiếu khuynh quốc, tam tiếu bình thiên hạ,nàng xinh đẹp như thế này, làm sao ta có tiểu tâm tư đó được kia cơ chứ, bình tĩnh a ta đây rất chi là thuần khiết a, so với kim tiền còn đáng giá hơn 

- Phong Thải Vận nghe thấy thế, trên mặt toát ra nụ cười vô cùng vui vẻ,nhưng chua xót khi nãy cũng bị nàng ném tới phương trời xa xăm nào đó rồi, nàng là nữ nhân,nhưng có nữ nhân nào dù là chủng tộc nào thì cũng làm sao mà không thích mình đẹp kia chứ, nàng không thể che giấu được sự ướt át thẹn thùng pha lẫn chút ngọt ngào trên khuôn mặt nàng được nữa, nàng nói!

Ngươi bớt vòng vo đi, ngươi mà muốn phá hoại hạnh phúc gia đình nhà người ta,ta liền một đao cắt đứt cái vật dư thừa gây tội của ngươi 

- Nghe nàng nói thế, đũng quần hắn có chút lạnh lẽo, hắn không tự chủ được mà lấy hai tay ôm lấy chỗ căn nguyên của mình, lúc này tam nữ đỉnh lô của Lưu Hận bên cạnh,một mực im lặng ghe lén cuộc nói chuyện của hai người, nhìn thấy đại ác ma trong mắt ba người không khỏi khúm núm có mình, ba nàng không kìm được che miệng cười khúc khích,cái mặt A - Long tuy có dày nhưng cũng không khỏi đỏ lên, hắn mắng thầm rằng!

« Vận Nhi, nàng nhớ đó thù này lão tử tất báo, sau này có dịp lão tử sẽ dùng nó hành hạ nàng chết đi sống lại, không xuống được dường ba ngày mới thôi, nàng giám de dọa cắt tiểu huynh đệ của ta, biết thế hồi trước bắt nàng vào trong lòng, lấy cái đó hù doạ nàng còn được,nói là Thần binh lợi khi nàng còn tin, bây giờ lấy ra hù nàng thì chỉ có chết là cái chắc a »

- Hắn xấu hổ nói!

Đừng nghĩ xấu về ta như thế a,nàng đừng hù doạ ta, ta chỉ có một cái đó để sau này lấy cái bồi tiếp lão bà a,nàng cắt đi rồi ta liền muốn chết a,cắt đi rồi ngươi không mọc lại được đâu a 

- Nghe thấy A - Long nói với giọng vô cùng uy khuất, Phong Thải Vận cùng tam nữ không khỏi đỏ lên, đặc biệt là cái câu dùng để bồi tiếp lão bà tam nữ mặt đỏ tới mang tai,dường như muốn xuất huyết nàng tức giận nói!

Vậy mục đích của ngươi là gì, ngươi không nói ta liền một đao chém ngươi 

- Nói xong nàng liền rút Vụ Nguyệt Kiếm vốn là vũ khí của hắn,từ Thiên Long Mâu thu nhỏ rồi biến ra, thấy hung khí do chính tay mình luyện chế xuất ra, thấy thế hắn liền hốt hoảng chạy ra xa nói!

Ta nói ta nói, nàng đừng cầm kiếm nó như thế, nó vô cùng sắc bén a,nếu lỡ xảy tay xảy ra chuyện gì nửa đời sau ta biết làm như thế nào bây giờ 

Ngươi không nói ta liền chém ngươi 

- Nàng vùng vẫy thanh Vụ Nguyệt Kiếm trên tay,hàn quang ngút người, hắn so hãi cũng có một cảm giác tự lấy đá đập chân mình rồi, hắn cười xấu hổ nói!

Được rồi, để ta nói đừng dùng vũ khí của ta uy hiếp ta a, gan ta bé ngươi vung thêm vài kiếm nữa, ta liền gan sợ hãi cũng liền giết chết ta theo a, nàng mau cất đi để ta nói! 

Hừ !

- Phong Thải Vận biết mình uy hiếp đủ rồi, nàng liền thu lại, ánh mắt vô cùng đắc ý nhìn tên nào đó, nàng làm sao không biết hắn sợ cái gì kia chứ, bề ngoài hắn sợ nàng vung loạn kiếm liền chém đứt cái vật nào đó của hắn, nhưng thực ra là hắn sợ nhất việc bị tịch thu vũ khí a, phải biết đây là Vụ Nguyệt Kiếm chính là vũ khí của mỗi đời Nguyệt Thần Tộc của nàng, nàng trừng mắt thị uy,hắn cũng biết âm mưu của mình bị nàng nhìn thấu, hắn cười xấu hổ nói!

Ta thấy tam huynh đệ Lưu Gia này rất hợp khẩu vị của ta, ta cho bọn chúng thiếu tiền và Vũ kỹ như vây là muốn kích thích sự điên cuồng lẫn máu chiến đấu bản năng của một thợ săn trong người bọn chúng, cách tốt nhất là sử dụng nữ nhân của bọn chúng tác động, con cái bọn chúng là lực đẩy khiến bọn chúng đi theo ta

- Phong Thải Vận hứng thú nhìn hắn, hắn liền nói tiếp với nàng rằng!

Nữ nhân bên gối là khó đề phòng nhất nữ nhân có bản tính thích trung diện và ham mê hư dành rất cao,giống như đàn ông ham muốn tất cả nữ nhân xinh đẹp trong thiên hạ đều làm nữ nhân của mình vậy, nên một khi dù là nữ nhân có tấm lòng rộng lớn như thế nào thì cũng chỉ là nữ nhân, thấy nam nhân mình được một người có thế lực ưu ái, hẳn với Tính nết thật thà của ba tên này, hẳn sẽ nói lại những lời ta nói với ba tên không sai tới một chữ

Sau khi những nữ nhân này nghe thấy những lời ta nói dưới sự thuật lại của tam huynh đệ, lại nhìn cuộc sống hiện tại của mình bọn họ sẽ liền không cam lòng, mà người mà các nàng có thể gõ đầu là ai, không phải là ba tên xui xẻo nào đó sao. Đặc biệt là cái tên lấy ít tiền nhất, ắt hẳn toi hôm nay vợ hắn không nói cho một trận,về chuyện tiền bạc ta liền đi đầu xuống đất a

- Phong Thải Vận thấy thế liền không phục nói!

Vậy nhỡ ba tên đó đem toàn bộ số tiền đó đi mua đồ hết thì tính sao 

Ha Ha Ha Ha  / A - Long cười to nói!

Ta mong còn không được, ta chỉ sợ bọn chúng không mua đồ thôi, chứ mua đồ rồi bọn chúng chết càng nhanh 

Vì sao  / Phong Thải Vận hỏi!

Hắc Hắc  / A - Long cười gian!

Không phải ta nói rồi sao?

Ngươi nói gì sao ta không biết  / Phong Thải Vận hỏi hắn!

Ta nói là nữ nhân rất ham mê hư danh 

Hừ ! Hừ ! Hừ ! Hừ ! / Bốn tiếng hừ lạnh vô cùng bất mãn với lời nói vừa rồi của A - Long ngay cả tam nữ kia đang bị bắt lại cũng vô cùng bất mãn mà hừ một tiếng!

A - Long cười!

Nữ nhân, đặc biệt là Lão Bà ấy, khi ngươi đưa tiền cho các nàng, các nàng sẽ hỏi còn nữa không đưa các nàng giữ dùm cho, còn khi lấy tiền các nàng sẽ hỏi, làm gì lấy nhiều vậy, sau đo bắt nam nhân của các nàng viết ra một bảng tường trình đủ sơ yếu lý lịch, thời gian công tác, rồi đủ thứ giấy tờ hỏi qua miệng, các nàng thông qua liền đưa cho nạn nhân, 90% số tiền 10% còn lại là vừa đưa vừa đe doạ, Đem tiền cho con nào, ta liền giết người đoạt bảo a

- Nói tới đây, tu nữ nhìn nhau, do khuôn mặt các nàng đỏ lên xấu hổ, các nàng không biết phản bác như thế nào, nếu là các nàng trong tình huống đó thì sẽ làm như thế thật, thấy thế A - Long liền nói thêm!

Dù tam tên ngốc đó mua đồ đem về, nhưng không thực tế bằng để các nàng giữ tiền sau đó để các nàng tự chi tiêu, để thỏa mãn tính hư vinh của các nàng, dù các nàng có ở trong lồng vàng cung ngọc,không thiếu thứ gì, các nàng sẽ không thoải mái bằng tự đi mua một cái trâm cài tóc nàng ưng ý ở bên đường,dù tam huynh đệ đó có mua thứ nàng và các con nàng thích, nàng cũng không vui, nàng muốn tự đi mua thứ nàng ưng ý, lại nói 500 kim tệ chia cho 3 sẽ bằng 166 kim tệ / 1 người, dư ra 2 kim tệ, ắt sẽ có một người thiếu, và 1 kim tệ này sẽ là cái kíp phát nổ lên sự lòng dạ hẹp hòi trong mỗi một nữ nhân, và sẽ bắt kẻ thiếu 1 kim tệ đo phải làm sao kiếm nhiều hơn anh em của mình 

Hắc Hắc, đại chiến bắt đầu từ 1 kim tệ a ta không tin dưới ap lực từ lão bà của mấy tên đó, ta không sợ mấy tên đó không tới làm thuộc hạ cho ta,ta chỉ thắc mắc tên nào sẽ tới tìm ta trước đây này 

Vậy tên nào tới tìm ngươi trước thì có được thứ gì không 

Hắc Hắc! Bỏ đá xuống giếng là trách nhiệm của ta a,tên nào tới trước ta thưởng cho gấp đôi, hẳn là vợ của hai tên kia sẽ đỏ mắt lên mà ghen tuông mà gõ sưng đầu nam nhân của mình, với lý do sao ngươi không gia nhập sớm như tên kia. Hắc Hắc, ta không tin kế mượn đao giết người của ta liền không có tác dụng với ba tên các ngươi, ta không cần gõ các ngươi, để lão bà các ngươi cho xuống đất ngủ vài hôm là sẽ khôn ra ngay ấy mà, Hắc Hắc để các ngươi đem sức lực để đi mổ heo, hơi phí a,đi theo ta tranh dành thiên hạ không phải hay hơn sao 

- Phong Thải Vận nghe thấy âm mưu của A - Long nàng thầm thương cho tam huynh đệ không bị vợ chỉnh cho quá nhiều a, nàng lúc này lại thấy được sự vô cùng nham hiểm lẫn xảo trá của A - Long, nàng thầm lắc đầu không thôi, thật may nàng không phải kẻ địch của tên nham hiểm này, bằng không thì địch thủ chưa bị giết chết, đã bị A - Long chọc cho tức mà chết a!

- Cũng vào buổi tối hôm đó, hậu cung của tam huynh đệ họ Lưu nổi lửa, không khác gì như lời A - Long đã nói, vì là Đại Ca nên Lưu Nhất Đao liền nhường 2 đồng kim tệ cho em trai mình, cũng như vậy tao nên một cuộc gia pháp ở hậu viện nhà Lưu Nhất Đao, tuy Lưu Nhất Đao giết người tay nhuộm đầy máu không chớp mắt lấy một cái,nhưng mà khi về nhà lại không giám nói vợ lấy một câu, vợ trừng mắt một cái liền ôm một bụng uy khuất mà nghe lão bà mắng chửi, cũng lợi dụng sự thương vợ của ba tên này, nên A - Long mới làm ra mưu sâu kế bẩn này, vì sự tình này, mà về sau cho tam huynh đệ về sau,sau nhiều năm làm việc cho A - Long biết được sự thật, đều rất sợ vô cùng sợ A - Long lại bỏ đá xuống giếng một lần nữa,sau lần này cả ba tên xui xẻo,mỗi khi vui mừng về nhà sau mỗi bữa làm việc, muốn khoe với lão bà, nhưng lại được cái mặt lạnh của ba bà vợ của ba tên, không đi theo A - Long liền không được bước vào nhà!

A - Long nhìn qua tam nữ bị Phong Thải Vận khống chế, đang bị trói chặt lại bên cạnh nàng, hắn hỏi!

Ba ngươi tên là gì 

- Tam nữ liếc mắt khinh thường, trong lòng các nàng đã xếp A - Long vào loại tiểu nhân ty bỉ nhất các nàng nói!

Hừ..! Chúng ta tên là gì thì liên quan gì tới ngươi kia chứ 

A - Long cười tà nói!

Vận Nhi a, hinh như ta không được tín nhiệm cho lắm thì phải 

- Nhưng đáp lại là một cái trừng mắt của nàng, hắn cười hì hì đáp!

Vậy thì để có được sự tín nhiệm của ba nữ nhân này, ta đành phải tự tay xuống bếp vậy 

Ngươi muốn làm gì  / Tứ nữ hỏi!

Còn phải hỏi sao / A - Long cười tà!

Lột trần các nàng ra,sau đó bôi mật lên người các nàng, thả rắn rết, nhện bọ cạp, đặc biệt là mấy con chuột, haizz trời thì sắp đông rồi, trời thì sắp lạnh đi, mà chuột mà bị lôi ra khỏi hang thì nó sẽ làm cái gì nhỉ, khi đói nó sẽ làm gì ta

- Tam nữ bị doạ mặt không còn chút máu nào, hắn lại tiếp tục phụ họa!

Hình như chuột rất thích ăn mấy thứ nho nhỏ, giống như hạt đậu chẳng hạn Hắn nhìn bộ ngực của tam nữ, nở một nụ cười vô cùng tà ác, nhìn các nàng, các nàng run lên hắn lại nói! Thôi coi như xong đi, trời đông giá rét ta không nỡ bỏ đói chúng, hẳn là ta nên để bọn chúng được ăn đi a,mà nè ba vị mỹ nữ của ta, các nàng có biết chuột nó đào hang như thế nào không nhỉ, Hắc Hắc trời lạnh chuột sẽ ngủ trong hang,mà nếu ta nhốt các nàng vào một phòng tối,không một lối thoát, mà trời thì lạnh, hẳn là những con chuột hôi hám chúng sẽ tìm ra một chỗ vô cùng thích hợp để trốn tránh mùa đông lạnh lẽo a!

- Nói tới đây, tứ nữ đều hiểu dụng tâm vô cùng gian ác của A - Long, Tam nữ thì khỏi nói đi, ngay cả Phong Thải Vận nghe thấy thế, toàn thân cũng run lên từng đợt, nàng biết A - Long chỉ muốn hù doạ tam nữ thôi,nàng hơi lo lắng cho tam nữ này, nếu mà cứng đầu thì không biết A - Long có làm thật hay không nàng nói!

Hắc Ma, dù sao ba nàng cũng là nữ hài tử, huống hồ gì chưa làm gì nên tội hay là ngươi tha cho các nàng một ngựa đi, đừng làm thế 

A - Long cười tà dị hơn nói!

Ta quên mất a, hoá ra ba nàng là nữ nhân a,vậy thì ta liền lột trần các nàng ra, cường bạo các nàng, sau đó để cho hàng trăm người thay phiên nhau nếm thử mui vị của các nàng, dù sao cũng là đỉnh lô mà không phải tác dụng của đỉnh lô là Hắc Hắc

- Tam nữ run lên, thấy nụ cười như vô hại của nam nhân trước mặt các nàng làm cho các nàng run sợ, các nàng nhịn không được mà run lên, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, các nàng cảm thấy điều ngu xuẩn nhất trong đời các nàng là đắc tội A - Long,thấy âm mưu của mình sắp thành rồi hắn nói!

Bây giờ đã chịu ngoan ngoãn chưa, hay để ta thực hiện, 500 ám vệ của ta đều là những nam nhân cường tráng, hẳn là sẽ không khiến các ngươi thất vọng a 

- Tam nữ quỳ xuống sợ hãi nói!

Xin Hắc Ma công tử tha mạng, ngươi muốn gì cũng được, xin Hắc Ma công tử đừng làm những gì vừa nói, lên trên người chúng tiểu nữ 

Thật không, ta muốn gì cũng được sao 

- Hắn ánh mắt đầy thâm ý nhìn ba nàng, lúc này Phong Thải Vận hai mắt phún hoả nhìn hắn, nàng cảm thấy mình đã nhìn lầm người, làm sao dưới đường một đại nam nhân mà sử dụng thủ đoạn ti tiện như thế để đối phó với mấy cô gái yếu đuối như các nàng kia chứ, mặc dù các nàng có thực lực Võ Vương a!

A - Long cười lạnh nói!

Ta hai ba người các ngươi hai sự lựa chọn 

- Thứ Nhất: Làm nô cho ta, sống với thân phận của một thiếp thân thị nữ, sống chết trong một ý nghĩ của ta!

- Hai là, nói tới đây xong hắn chỉ vào Phong Thải Vận nói!

- Hai Là: Phụng nàng lên làm chủ nhân của các ngươi trung thành tận tâm với nàng cho tới chết, tâm Võ Vương, đi theo một Võ Hoàng Cấp, nàng lại cùng là nữ giới, ắt sẽ không làm các ngươi mất đi mặt mũi a!

- Phong Thải Vận nghe thấy lời này thoáng chết lặng, hoá ra hắn tự bôi xấu mặt mình như thế, là để giúp nàng thu phục ba Vương Cấp Võ Giả này, lúc này có một nu nhân trong tâm nữ hỏi!

Vậy có điều kiện thứ 3 không 

A - Long cười tàn nhẫn nói!

Ngươi muốn biết sao 

Phải ta muốn biết  / Nữ nhân đó gật đầu!

- Hắn cười vô cùng âm trầm nói!

Điều kiện thứ 3 à, rất đơn giản thôi, thấy các nguồn xinh đẹp như thế này, chết đi trở thành cát bụi phí đi, ta liền giết chết các ngươi luyện chế thành diễm thi, vô cùng xinh đẹp, diễm thi,chỉ có một đặc điểm chung toàn bộ bọn chúng đều là nữ nhân, nữ nhân vô cùng xinh đẹp, có thể sinh hoạt như ngươi bình thường,đều có thể ăn uống, nói chuyện cười đùa, cơ thể ấm áp như người bình thường, nhưng các ngươi đều đã là kẻ chết, nhưng biểu hiện thường ngày là một ý niệm của chủ nhân mà thôi 

- Hắn lạnh lùng hỏi?

Các ngươi biết diễm thi có tác dụng gì không 

- Tam nữ lắc đầu, ngay cả Phong Thải Vận cùng mờ mịt,không biết A - Long nói có đúng sự thật hay không, hắn cười gằn vô cùng lạnh lẽo và âm trầm nói!

Luyện chế Diễm thi, ấy tác dụng duy nhất của nó là để chúng nó bồi tiếp chủ nhân ngủ, cũng có tác dụng ám sát kẻ khác, lợi dụng sự ấm áp của cơ thể y như người sống, trong lu giao hoan với nam nhân liền một đao giết chết kẻ địch, và diễm thi cũng có tác dụng như một quả bom di động, chỉ cần một ý niệm của người luyện chế ra các ngươi, các ngươi ngay cả một manh vụn cũng không còn 

- Phong Thải Vận tò mò hỏi, luyện chế Diễm thi có giống như luyện chế người sống không, sinh sinh bỏ vào lò luyện như 6 con khôi lỗi ta đưa cho ngươi không, nói tới 6 con khôi lỗi, tam nữ càng hoảng sợ không thể nào há được miệng, nay chính từ miệng Phong Thải Vận nói ra mới khiến các nàng e sợ, 6 con khôi lỗi như thế, có cỡ nào mạnh và khó chơi, các nàng biết rõ hơn ai hết, 6 con khôi lỗi đó của A - Long vây chặt các nàng bắt sống chứ không giết, nói thì dễ nhưng làm thì mới khó, giết thì vô cùng dễ dàng nhưng bắt sống còn khó hơn cả lên trời!

A - Long cười,nhìn tam nữ, như đang luyện chế diễm thi hắn nói!

Đơn giản thôi, nếu các nàng không theo ta hoặc theo ngươi, ngay lập tức ta luyện chế ba nàng trở thành diễm thi cho nàng xem,Vận Nhi nàng có chịu không 

- Nghe thấy vậy ba nàng liền đưa ra quyết định, thà làm nô của Võ Hoàng Cấp như Phong Thải Vận cùng không muốn làm thuộc hạ dưới một đại ác ma như A - Long, Tàn nhẫn thị huyết như dã thú khát máu,giảo hoạt xấu xa như hồ ly,và nham hiểm còn hơn rắn độc, vô sỉ như một tên lưu manh đường phố, trọn đời này nữ nhân nào rơi vào ma trảo của A - Long liền vô cùng xui xẻo a, nên như vậy ba nàng nhanh chóng làm ra quyết định, quỳ xuống trước mặt Phong Thải Vận giọng run run nói!

Chúng thuộc hạ tham kiến chủ nhân mong chủ nhân thu lưu đám thuộc hạ 

- Phong Thải Vận thay thế, ánh mắt nàng vô cùng cảm thấy khó xử, nàng vốn độc lưu độc vãng tự nhiên lại có 3 tên Vương Cấp chịu làm thuộc hạ cho nàng sai xử nàng cảm thấy vô cùng khó xử, đưa ánh mắt cầu viện qua A - Long nhưng trái với sự mong đợi của nàng, đáp lại nàng là một nụ cười vô cùng ấm áp, ánh mắt tràn đầy ân cần lẫn như tinh,và vô số lời động viên đều có ở trong ánh mắt của hắn, nàng cuối cùng cũng phải buông xuôi, theo lời tên nam nhân nào đó, đặt ấn ký vào linh hồn tâm nữ, hòng tránh các nàng có ý xấu mà phản bội,liền bị Phong Thải Vận phát hiện và giết tam nữ ngay trong một ý niệm trong đầu nàng!

- Phong Thải Vận, cảm kích nhin hắn hỏi!

Hắc Ma bây giờ chúng ta nên làm gì 

A - Long nghe thấy vậy, liền thu lại nụ cười ôn hòa trên mặt, hắn cố gắng che giấu sát cơ,nụ cười giấu đao rằng!

Ta muốn đi đòi lại những gì của ta,danh dự và quyền lực không phải do tự nhiên mà có, mà phải tự tay đoạt lấy, ta cũng rất muốn biết trong đầu bọn chúng não bọn chúng to tới chừng nào mà muốn tính kế trên đầu ta 

Ừm  / Phong Thải Vận chỉ ưm một tiếng rồi dẫn theo 3 thiếp thân thị nữ đi theo A - Long, cũng sau đêm hôm nay, sau nhiều ngày sau đó,biên giới Hắc Kim và Thần Phong xảy ra một tin tức vô cùng động trời, Lưu Vân Tông, Âm Khôi Tông,Quỷ U Cốc đều bị tiêu diệt hoàn toàn không một người sống sốt, Lưu Vân Tông bị một thế lực thần bí chiếm đóng, Thiên Công Sơn Trang và vô số môn phái nhỏ khác sau một đêm ngay lập tức quy hàng thề chết phục vụ thế lực thần bí này, và ở cái nơi giữa Ám Vệ và người của Tam Tông đánh nhau trở thành nơi tử địa với người đi đêm sau này, đôi khi những người bạo gan ban đêm đi qua cho này liền bị quỷ hồn do A - Long vô tình tạo ra cắn nuốt toàn bộ thần hồn, mà trở nên điên dại, và nơi này cũng là cấm địa không ai giám lui tới sau này, ở giữa biên giới hai nước sau này!

Kết Chương