Ở trong Sơn Tư Yến, tại một gian phòng thanh nhã,một lão nhân mặc trường y vải bố bình thường, đầu tóc đã từ vàng chuyển sang màu trắng, hắn đang thong thả thưởng thức trà, đối diện lão là một nữ nhân, tóc đỏ vóc dáng ma quỷ,chỗ nào nên lồi thì lồi,chỗ nào nên lõm thì lõm,một vóc dáng nữ nhân có thể làm tất cả nam nhân đều phải quỳ gối dưới chân nàng, lão cùng nàng thong thả thưởng thức trà, đang lúc cùng nữ nhân kia nói chuyện,đang lúc lão nói đến chủ đề quan trọng nhất, thì toàn bộ ngon núi này trở nên rung chuyển, khí thế hung thú như hồng thuỷ mà ập tới chỗ lão, thực lực yếu, ngay lập tức thất khiếu chảy máu mà ngất đi, lại nghe thấy một tiếng gầm giận dữ, không tiếc điên cuồng!

- Lão lại nghe thấy tiếng hét này sao thật quen tai, nhưng vì phòng có cấm chế không thể nghe rõ là thứ gì gầm lên như thế, chỉ thấy khí thế thôi đã đủ kinh sợ, chẳng lẽ lại có thú triều sao?hinh như lão đã nghe thấy ở đâu rồi thì phải, lão nhíu mày lanh giọng nói!

Vương Tứ!! Bên ngoài xảy ra chuyện gì?? 

- Một tên đại hán mặc giáp, sau lưng thêu một chữ Lý,từ bên ngoài kinh hãi chạy vào trong,hành lễ với hai người, nhưng không nói mà liếc qua nữ nhân vô cùng yêu mị này, mặc dù toàn thân nàng ăn mặc kín đáo,khuôn mặt nàng được một lớp diện sa mỏng che lại, nhưng nàng quý khí ngút người, phong tình vạn chủng,chỉ một cái nhìn qua cũng có thể làm những nam nhân ở đây không kìm được mà mềm nhũn hai đầu gối, máu huyết sôi trào!

Nếu không phải chuyện đại sự quan trọng cứ nói, ta chỉ muốn biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì thôi, có phải là ma thú công thành sao nam tử được gọi là Vương Tứ run giọng nói!

Khởi bẩm Đại Tướng Quân, chuyện này còn nghiêm trọng hơn nữa ạ,ở dưới chân đồi có khoảng vài chục vạn,có thể là hơn nữa ma thú đang tụ tập thành đàn chuẩn bị vây công chỗ này ạ 

- Lý Lão đập bàn tức giận nói!

Thế ngươi còn ở đây làm cái gì, còn không mau đi điều quân chuẩn bị phòng vệ,ngay lập tức gửi truyền tín thư báo chuyện này cho trung ương, ngay lập tức gọi tiếp viện, nếu ma thú công hạ ngọn đồi này chúng ta sẽ chết hết đó 

- Vương Tứ khó xử nói!

Bẩm Đại Tướng Quân, tuy có rất nhiều ma thú,nhưng không phải thú triều bình thường, mà là có người dẫn ma thú tới đây, nói trong ba hơi thở không giao người, liền đồ tận giết tuyệt nơi này, không chừa một ai, mặc cho thân phận 

- Lý Lão sắc mặt lạnh đi, lại nhìn qua nữ nhân như yêu tinh đang thong thả ngồi đó phẩm trà,Lý Lão hỏi " Thế kẻ đến có xưng là ai không? Mà người hắn muốn bắt là ai,hắn tới đây có mục đích gì 

- Vương Tứ run giọng đáp!

Bẩm Đại Tướng Quân, hắn là người ngài đang chờ,hắn là Hắc Ma, hắn tới đây chỉ đòi một người thôi ạ 

- Lý Lão ánh mắt lập lờ,trong đó có ẩn sát cơ lẫn thất vọng, có chút phức tạp, có chi là tiếc nuối, lão nhìn qua nữ nhân tóc đỏ này, lão hít sâu một hơi thầm hỏi " chẳng lẽ Hắc Ma tới đây vì nữ nhân này, chẳng lẽ ta đã nhìn lầm người rồi sao,cháu gái ta cũng lầm sao,chẳng lẽ hắn cũng tầm thường như bao nhiêu kẻ khác, tới đây vì nữ nhân này, phải biết nữ nhân này chạm vào là bỏng tay a,chẳng lẽ hắn được ta thưởng thức, nên không xem ai ra gì, chẳng lẽ hắn cho rằng hắn là linh giả là muốn làm gì thì làm sao,chẳng lẽ hắn muốn ngay ban ngày trước mặt lão, ra oai phủ đầu cướp nữ nhân này đi sao, nữ nhân này bị bắt đi chính là Hắc Kim cũng không thể nào chịu được lửa giận đâu a

- Lý Lão lạnh giọng hỏi!

Hắc Ma, hắn muốn bắt ai?  Khi nghe thấy hai chữ Hắc Ma, nữ nhân tóc đỏ đang thong thả ngồi xem chuyện vui,thì ngay lúc đó đôi mắt màu ngọc bích của nàng thoáng trở nên gợn sóng,tâm nàng như bị vật gì níu lại, như có vật vô hình nắm giữ vậy, ngay cả nàng cũng không biết là chuyện gì nữa "

- Vương Tứ nói!

Bẩm Đại Tướng Quân,hắn tới đây là chỉ đích danh đám ở dưới tầng 3, tự xưng là chính nghĩa diệt ma, Đồ Ma Liên Minh,Hắc Ma muốn đồ ma liên minh thả một người,nếu thuộc hạ không nghe lầm thì là, người đó chính là mẹ của hắn ạ

- Lý Lão kinh ngạc nói!

Ngươi nói cái gì ngươi nói lại ta xem,Hắc Ma muốn bắt ai, và hắn muốn làm gì 

- Vương Tứ giọng run run nói lại rằng!

Bẩm Đại Tướng Quân: Hắc Ma muốn Đồ Ma Liên Minh thả mẹ hắn ra, trong vòng 3 phút thời gian, nếu không giao người, hắn sẽ đồng quy vu tận với tất cả mọi người, bất chấp tất cả có thân phận gì, nếu không giao hắn sẽ giết toàn bộ người ở đây, sau lưng hắn là một đại quân toàn ma thú con mạnh nhất cũng cấp 8 yếu thì 2 hoặc 3, số lượng hàng ngàn hàng vạn a

- Lý Lão nghe thấy thế, cực kì tức giận, tức giận không phải là tức giận A - Long tức giận là tức giận kẻ nào lại sử dụng thủ đoạn ti bỉ như vậy với Hắc Ma, hắn là người mà triều đình đang rất cần để lôi kéo chỉ cần có người này, đòi lại đất đai đã mất của Hắc Kim không còn là chuyện xa xôi nữa, mà kẻ nào giám phá hỏng chuyện tốt của lão, lão tức giận nói!

Đồ Ma Liên Minh là lũ quái nào, mau bắt hết chúng lại cho ta, Hắc Ma tên này tuyệt đối không thể đắc tội a

- Vương Tứ do dự không đi nói!

Bẩm Đại Tướng Quân: Đồ Ma Liên Minh là do dám người Kiếm Tu Liên Minh kêu gọi tụ tập đến, để tru diệt Hắc Ma mà thành, đa số là muốn tiền tài và.... Của hắn, và người nắm đầu chính là Tam Hoàng Tử a

- Lý Lão đang chuẩn bị phát tác, thì một giọng nói mềm mại như tơ,êm ái róc rách như tiếng nước suối kêu, dịu dàng và không thiếu phần uy nghiêm, như muốn thôi hồn lạc phách, khiến mọi nam nhân không tự chủ được mà mềm hết mọi khớp xương, vô cùng dịu dàng nói bên tai mọi người rằng!

Lý Tướng Quân,nếu người có chuyện cần xử lý thì cứ đi đi, ta có thể ngồi đây chờ quyết định của ngài 

- Lý Lão thoáng hoà hoãn lửa giận gắng nở ra một nụ cười vô cùng miễn cưỡng nói!

Thiên Vũ Dại....!!  Lão như nhớ ra thứ gì đó liền sửa lại!  À Ta quên mất còn có cô nương ở đây, xin cô nương cứ tự nhiên như ở nhà, ta có chút chuyện cần giải quyết gấp, tiểu bối trong nhà lại không nghe ấy mà, mong cô nương thông cảm

- Nữ nhân kia vô cùng phong tình van chủng, từng hành động dù là nhỏ nhất, dù muôn vàn ca từ cũng không thế nào miêu tả hết vẻ đẹp của nàng, nàng chất giọng vô cùng êm dịu, tiếng nàng như tiên âm từ trời nàng nhe nhàng nói!

Lý Tướng có việc, thì người cứ đi đừng ngại,thiếp thân sẽ ơ đây chờ ngài quay về

- Lý lão nói vài câu khách khí liền rời đi, sau khi Lý Lão rời đi cùng thuộc hạ, nữ nhân tóc đỏ đó, lúc này không hề che giấu sự rung động trong mắt nữa, ánh mắt nàng toát ra những quang mang kỳ dị, nàng dưới diện sa miệng khẽ nhếch lên, giọng như mê hồn người tự nói với mình!

Hắc Ma tới đây sao? Thật là một tên thú vị mà, ta đang tự hỏi, một nữ nhân nhu thế nào mới có thể sinh ra một kẻ bá đạo như hắn

- Nàng nhấp một miếng trà rồi hỏi nữ nhân, vô cùng xinh đẹp bên cạnh, đang một mực rót trà châm nước cho nàng rằng!

Yên Nhiên, ngươi có biết đám người tự xưng là Đồ Ma Liên Minh kia bắt nữ nhân như thế nào hay không? 

- Kỷ Yên Nhiên xinh đẹp vẻ mặt khẽ chấn động!

Bẩm đại nhân, thuộc hạ có nghe qua trong lúc hai ả nữ nhân kia ( Ý bảo 2 trong 4 tài nữ thuộc Thiên Vũ tới đây, cũng là hai nữ nhân trái ôm phải ấp bên Dạ Chân Hoàng Tử) đang bồi tiếp Dạ Chân có nghe qua bắt được một bà lão, hiện đang bị nhốt ở Vạn Kiếm Tông hòng để bắt nàng uy hiếp hắc ma!

- Nữ nhân được Kỷ Yên Nhiên kia gọi là Đại nhân kia, khẽ chau mày khó hiểu!

Nàng là Võ Giả, hay Linh Giả, hay ma Pháp Sư

- Kỷ Yên Nhiên mi đẹp hơi nhíu nói!

Thưa Đại Nhân, thuộc hạ nghe rằng, nàng không phải Võ Giả, không phải Linh Giả. cũng không phải là Ma Pháp Sư ạ

- Vậy nàng thuộc chức nghiệp đặc biệt sao?

Bẩm, nàng chỉ là một người bình thường, độ tuổi tầm hơn 60 rồi a,thậm chí nàng còn sức khỏe rất kém, hẳn là lúc trẻ có thương tích nên di chứng khiến nàng như thế 

Cái gì! Nữ nhân mà Hắc Ma gọi là mẹ, đã hơn 60, lại là một người bình thường, không thể nào lại như thế được, một kẻ tâm cơ thâm trầm, có thể thống lĩnh một đám người thậm chí có thủ hạ là Võ Hoàng, không thể nào có lai lịch tầm thường như thế được, hắn mới bao nhiêu tuổi, làm sao có thể với từng nấy tuổi, mà trở thành kẻ đứng đầu bao nhiêu người, mà có xuất thân thấp kém, đó là điều không thể nào 

- Kỷ Yên Nhiên khó xử nói!

Thưa đại nhân thuộc hạ chỉ biết có thế thôi ạ,mong đại nhân minh giám, thuộc hạ không giám giấu diếm

- Nữ nhân tóc đỏ đó, thở dài nói!

Nếu ta không tin ngươi thì ta đã không hỏi ngươi rồi, bỏ qua chuyện này đi, nói cho ta biết phản ứng của Đồ Ma Liên Minh thế nào rồi 

- Bẩm đại nhân thuộc hạ mới được báo rằng, tất cả Đồ Ma Liên gồm, Vạn Kiếm Tông, Xích Lôi Kiếm Tông,Vạn Kiếm Các,Cự Kiếm Môn vốn từ đâu đã rút,còn một vài tông phái nhỏ khác, và vô số dong binh đoàn đều muốn đầu của Hắc Ma, còn có các đại thế gia như Thạch Gia,Lữ Gia, Trần Gia, Khang Gia, tất cả đều là thế lực có Võ Hoàng cấp, ít gia tộc nhỏ cũng là có lão tổ là Võ Vương,tham gia vụ này!

- Nữ nhân tóc đỏ hơi hơi kinh ngạc hỏi!

Ta nhớ không lầm hắn chỉ đắc tội 4 đại kiếm tông thôi mà, sao lại có những gia tộc đó 

- Kỷ Yên Nhiên cười hì hì vô cùng gian xảo, nụ cười có chút vui khi người gặp hoạ nói!

Hì Hì Đại Nhân,không phải người xem trọng tên nhóc đó sao? Nên thuộc hạ khi thấy đám tự cho mình là thiên tài,là nhân kiệt con cưng của trời không xem ai ra gì, thuộc hạ thấy phiền quá,liền thổi phồng Hắc Ma lên, có ý so sánh bọn chúng với Hắc Ma, khiến bọn chúng nổi lên tâm đố kỵ,thuộc hạ có hứa là ai mà đánh bại được Hắc Ma. Thuộc hạ sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của ngươi đó a, tới lúc đó thuộc hạ mà có bị thua cuộc người phải làm chủ cho thuộc hạ a

- Nữ Nhân tóc đỏ lấy ngón tay nhúi nhẹ vào đầu của Kỷ Yên Nhiên, trừng mắt giả bộ tức giận nói!

Ngươi còn không biết Hắc Ma là tên thù rất dai sao? Ngươi tính kế trên đầu hắn, hắn mà biết được, ta cũng khó cứu ngươi a

- Kỷ Yên Nhiên cười hì hì nói!

Tới lúc đó xin đại nhân ra mặt giúp thuộc hạ a,hẳn khi hắn thấy được dung nhan của người sẽ đổi y mà tha chọn thuộc hạ a

Cho chết ngươi chết ta mặc kệ ngươi, ai bảo ngươi trêu chọc người không nên trêu chọc làm cái gì  Nữ Nhân tóc đỏ nói,như vậy,nàng nghĩ tới việc một người như Hắc Ma,nghe nói tên này nữ nhân bên cạch sắc đẹp cũn không tệ,nàng cũng khá tự tin về sắc đẹp của nàng,nàng không tin trên đời này có nam nhân nào có thể chống lại sắc đẹp và mị cốt của nàng,nàng cũng rất tin tưởng Hắc Ma cũng là như thế!

- Nàng tuy giả bộ trách Kỷ Yên Nhiên vậy thôi, nhưng tất cả những điều Kỷ Yên Nhiên làm ra,đều là nàng một tay sắp đặt, mục đích duy nhất của nàng là khiến Hắc Kim và Hắc Ma xé da mặt, cũng chính là lúc nàng ném cho hắn một cành ôliu, khiến hắn tận trung với mình, nàng cũng đã âm thầm tới Hắc Phong Trấn với thuộc hạ, lúc đó nàng giả trang đi du hành, khi nàng tới Hắc Phong Trấn,nàng trong lòng nổi lên ý muốn vô cùng mãnh liệt, nàng phải có được Hắc Ma làm thủ hạ,dù hắn có muốn hay không!

- Khi nàng tới, thấy binh lính mặc thường phục đi lại, âm thầm bảo vệ trấn, binh gác nghiêm ngặt, đường xá nhà cửa khang trang,nơi đó buôn bán tấp nập, kẻ mua người bán vô số, mọi thứ được kiểm soát vô cùng tốt, không có cướp bóc hay trấn lột, hay gây sự đánh nhau,nàng đã ở đó ba ngày, tuy gọi là Hắc Phong Trấn,nhưng quy mô đồ sộ xứng ngang với một tòa thành lớn như Hoả Viêm Thành, thứ nàng thấy chính là, kiến trúc vô cùng kỳ lạ, và chắc chắn,dù mưa gió bão cũng không thể nào đánh sập được, lại còn rất nhiều thứ nàng chưa từng thấy qua, nhưng khi biết công dụng của nó rồi, khiến nàng bất ngờ không thôi, tất cả đều được Hắc Ma làm ra!

- Dù là quân sự, tài trí hay là xây dựng, trị an hay bất cứ thứ gì, thậm chí là kiến thức vô cùng uyên thâm, Thiên Vũ mà có người này, chắc chắn sẽ vô cùng lớn mạnh, dưới bóng của Hắc Ma nàng cũng sẽ không phải sợ Hoàng Thúc của nàng hãm hại ba chi em nàng nữa, bây giờ Hắc Ma vì cứu mẹ, mà nổi điên sẵn sàng gọi tất cả ma thú ra chiến một trận sinh tử,tuy có lỗ mãng có vài phần bá đạo, có thể vì ngày hôm nay mà đại hoạ lâm đầu, với tài trí của Hắc Ma, làm sao lại không biết kia chứ, nhưng hắn vẫn ở đây, điều đó chứng minh hắn là kẻ vô cùng trọng tình nghĩa,không giống như những kẻ miệng thì ngon ngọt, lúc gặp nạn liền phủi sạch quan hệ, nhưng kẻ đó nàng khinh thường, và vô cùng chán ghét, người như Hắc Ma

- Tuy Hắc Ma tâm cơ thâm trầm, thích đào hố cho người đi vào, nhưng lại không bao giờ ám hại người khác,làm việc tuy có phần tiêu cực nhưng giám làm giám chịu, đi tiêu diệt tông môn người khác, tuy giết chóc rất nhiều, nhưng người vô tội hắn cũng sẽ không chạm tay vào, người nào không liên quan hắn sẽ không giết, chỉ cướp sạch, đánh sập tông môn, thu thập các thế lực phụ thuộc, vừa uy bức vừa lợi dụ,tuy giết người vô số nhưng không phải loại thích giết người làm vui, hắn chỉ ra tay khi ai chạm tới gia đình và thuộc hạ của hắn thôi,tuy nhu vậy nơi nào hắn đi qua hắn đều kiến thiết lại, áp đặt luật lệ không cho phép làm trái, khi đọc luật hắn đặt ra nàng không khỏi thổn thức, nàng lần đầu tiên thấy một bộ luật hoàn hảo như vậy, tất cả đều là xoay quanh việc bảo vệ người dân, không hề có một chút tư tâm, chỉ một lòng một dạ bảo vệ người dân, quân đội của hắn tuy đông, tuy rất mạnh đặc biệt không sợ chết,với kẻ địch vô cùng tàn bạo, nhưng lại không bao giờ cướp bóc hay làm hại dân nữ hay quát tháo phá hoại dân chúng cả, người dân vô cùng yêu mến họ, chỉ cần ai đã nghe qua Hắc Ma quân người dân đều vui mừng đón chào!

- Mà Hắc Ma cũng vô cùng gần gũi mọi người, không hề xa cách, cao cao như khối kẻ nắm trong tay quyền lớn, bằng không thường ngày hắn cũng sẽ không có điệu thấp, đi khắp nơi giúp đỡ dân thường, điều này nàng rất chi là thưởng thức con người hắn, mà Hắc Kim lại không biết trọng dụng, hắn càng tỏ ra ưu tú,càng như thế nàng lại càng muốn có hắn hơn!

« Nàng lúc này đang tính kế bắt A - Long về phục vụ cho đất nước của nàng, nếu nàng mà biết Lý Hiên nhiều lần tới thuyết phục hắn phục vụ triều đình,hắn liên tục uyển chuyển từ chối, kêu là hắn cần suy nghĩ thêm,một chức vụ rất cao trong quân đội, thậm chí là thành chủ liên thành thống lĩnh một phương,Nàng lúc này đang tính kế khiến hắn không thế nào ở Hắc Kim được nữa, nàng mà biết hắn được chiêu dụ nhiều như thế mà không hề lay động, huống gì là nàng, nhưng nàng nào biết rằng tương lai không phải nàng chiêu phục hắn, mà là hắn chiêu phục nàng, không phải nàng bắt hắn, mà là hắn bắt nàng về nhưng đó là chuyện sau này, bây giờ là chủ đề chính!

- Khi Lý Lão đi ra ngoài cửa, đập vào mắt lão là hai khuôn mặt quen thuộc, một là cháu gái lão Vương Thư Dĩnh, cũng là Cá Vàng trong lời hắn nói, một là Dạ Chân đang vô cùng áy náy nói!

Lý Tướng Quân, bây giờ chúng ta nên làm như thế nào Lão đang vô cùng tức giận khi biết được lý do mà Hắc Ma tới đây,lão đã nghe thuộc hạ truyền thư báo cáo lại rằng, Hắc Ma trên đường bị tập kích, không biết vì lý do gì mà hắn biết được sự thật, hắn một đường sát lục tới đây, dù là thu hay người, chỉ cần là Võ Giả hắn liền giết sạch không chừa lại một tên,xác người và nơi hắn đi qua đều trở thành hoang địa bị đốt thành cát trắng phấn mạt, nghe tới đây lão đã thực sự động chân nộ rồi! Lão đã hẹn Hắc Ma tới đây, trên đường lại bị ám toán,lại biết tin mẹ hắn bị bắt tới đây, dù Lý Lão hắn cả đời liêm chính cũng khó thoát được khỏi nghi ngờ rằng lão là chủ mưu cho chuyện này, huống gì người của Dạ Chân lúc đầu còn đang ở Hắc Phong Trấn nháo sự kia chứ!!

- Lý Lão lạnh lùng, ánh mắt không hề che giấu bất mãn, mặc kệ kẻ đang nói chính là Hoàng Tư!

Còn làm gì nữa, nếu không muốn chết thì mau bắt đám Đồ Ma Liên Minh lại, tìm mẹ cho hắn, bằng không ngay cả ta hắn cũng giết đừng nói là một tên hoàng tử vừa cho người tới đập phá nơi ở của hắn như ngươi 

- Dạ Chân nghe thấy thế thoáng lạnh hết sống lưng, lại nhìn qua con gái của tể tướng đang vô cùng lo lắng bên cạnh, nếu hắn mà không xem trộm biết rằng, cô gái xinh đẹp đang đứng bên cạnh hắn này có quan hệ rất sâu với Hắc Ma, thì hắn thực sự có muốn xung động muốn ve vãn nữ nhân này, còn Cá Vàng nào biết Dạ Chân tính cách không đổi, nàng một mức lo lắng, Hắc Ma và ông nội mình xung đột,lại nghe hắn điên cuồng gầm rít như thế, ngày thường hắn rất hiếm khi tức giận, ngay cả lúc nàng lần đầu gặp hắn, bắt nạt khi dễ hắn, lúc hắn điên cuồng tưởng nàng là ai đó mà muốn giết nàng, cũng chưa hề điên cuồng như thế!

- Nàng vừa lo hắn mất khống chế, nàng biết hắn bình thường ngây ngô, lúc mà nghiêm túc lên thì 10 con ngựa cũng kéo không được hắn, mà bây giờ hắn đã nổi điên rồi, nàng giám chắc chắn,hắn là người không làm việc gì khi không chắc chắn cả, hắn tới đây đòi người thì chắc chắn có người, nàng vô cùng tín nhiệm hắn, dù là ông nàng, nếu chủ mưu bắt mẹ hắn là ông nàng, dù nàng có ra mặt hắn cũng sẽ giết, cũng giống như lúc, nàng bị mấy hoa hoa công tử nói nhục nhã kêu nàng là phế vật, hắn liền đánh bọn kia không còn ra hồn người nữa, nàng không ngăn kịp, hắn đã giết chết bọn đó rồi, nàng nhìn ông ngoại nàng nói!

Ngoại tôn, không phải người đã cho người bắt mẹ của Hắc Ma đó chứ, hắn sẽ không bao giờ nói hay làm một việc không có căn cứ đâu 

- Lý Lão cười khổ xoa đầu cháu gái, thấy ánh mắt vô cùng mong chờ lẫn lo lắng mà nhìn lão, lão thở dài trong lòng " Nữ sinh hướng ngoại mà, thật là cổ nhân nói không sai, gái lớn không nên giữ lại a" Lão nở trên môi nụ cười khổ gõ đầu cháu gái đầy yêu thương nói với đứa cháu gái yêu quý của lão rằng " Nha đầu ngốc, ngươi lo lắng ta sẽ giết chết hắn sao,ngay cả ta nếu muốn giết được tên đó cũng phải bỏ ra đại giá a,còn điều chúng ta nên lo lăng bây giờ là tìm ra mẹ của hắn a,bằng không lúc mà tên đó mà thực sự nổi điên,mất đi hết lý trí thì ta cũng chẳng giảm tưởng tượng a

- Cá Vàng lúc này giống như kiến bò trên chảo nóng nói!

Chúng ta nên tìm mẹ Hắc Ma ở đâu bây giờ nơi này rất rộng lớn à, 3 phút nếu không giao hắn sẽ giết vào đây, ba phút làm sao tìm ra được hắn bây giờ 

- Lý lão lúc này nhìn qua Dạ Chân, hắn biết tội của mình rồi, hắn chột dạ không giám nhìn Lý Tướng nữa, lại nghe Lý Lão nói vô cùng trào phúng nói " Không phải chúng ta có đồ ma liên minh đang ở đây sao,hắn phải biết rõ kia chứ " nghe thấy thế,khuôn mặt Cá vàng khẽ sương lạnh, ánh mắt như những mũi dao băng đâm vào nội tâm đã rét lạnh của Dạ Chân, hắn cố gắng làm ra vẻ mặt ta vô tội, nhưng không có cách nào làm ra nói!

Để ta dẫn hai người tìm mẹ của hắn 

- Nhưng khi Dạ Chân vừa nói xong lời này, thì một luồng kim quang loé lên ngay sau lưng hắn, Ầm.. """ Ầm!!! Âm!!!, từng tiếng cấm chế vỡ nát, mặt đất bắt đầu rung chuyển, Rầm Rầm....Rầmm!!!, ngay sau lưng Dạ Chân cách vài mét, từ trên tóc đỉnh toà tháp, xuống tận chân đế, bị một nhát chém vô cùng ngọt cắt đọc xuống, tuy không có một ai bị nhát chém này giết chết cả, bởi vì A - Long đã sử dụng tinh thần lực kiểm tra thật kỹ, hắn không muốn vì một nhát chém của hắn mà giết phải người vô tội,cũng không muốn vì một nhát chém này mà làm hại tới mẹ nuôi của hắn là một người bình thường cả!

- Tất cả mọi người ai cũng chấn kinh rồi, lúc này Kỷ Yên Nhiên, hay vẫn một mực bình tĩnh như đại nhân của kỷ yên nhiên,hay tham dự vô số cuộc chiến như Lý Tướng Quân và thuộc hạ của lão, cũng chấn kinh, còn Dạ Chân lúc này không giám nhìn về phía sau lưng mình nữa rồi, hai chân như nhũn ra,còn Cá Vàng thì khiếp sợ, hai tay không khỏi che miệng, nàng không có cách nào tin được, đây là năng lực của Tiểu Ngu Ngốc mà nàng hay bắt nạt khi dễ sao, nàng biết hắn mạnh, nhưng cũng không thế nào tin được vào mắt mình rằng, một chém của tiểu ngu ngốc có thể chẻ đôi cả một quả đồi, chém nát luôn cấm chế ở đây, mà bổ toà tháp ra làm đôi!

- Một thanh âm vô cùng điên cuồng, gầm thét mà vùng lên bên tai mọi ngươi như sấm đánh bên tai mọi người,từng lời từng chữ khiến mọi người tâm kinh đảm hàn rằng!

Đã hết một phút,các ngươi còn 2 phút để giao mẹ ta ra,lần sau ta sẽ không nương tay mà một chém này không chết một ai, lần sau sẽ không nhân từ không giết một người nào như nhát chém này,đừng nghĩ tới việc tự sát hoặc chạy trốn ta đã phong tỏa hết rồi, dù các ngươi có chết ta cũng sẽ đào hồn phách các ngươi ra mà truy tung, tung tích của mẹ ta, các ngươi còn 2 phút để giao người, hoặc là ta đây chiến với ta,bằng không ta sẽ mở đường máu xông vào 