Bây giờ nàng không nói gì nữa, chỉ gạt đầu, còn hai người tỉ muội, Vương Nhu, và Vương Nhi cũng từ bên ngoài xông vô,như lâm vào đại địch, hẳn là đoán ra được sự biến đổi của nói này!

- Thế là Cá Vàng phải mất một hồi công phu giải thích hai nàng kia mới chịu tin, còn hắn thì chỉ có thể tấm tắc khen tài diễn xuất của hai người quá đỉnh đi, rõ rằng là ở bên ngoài, sử dụng tinh thần lực để che giấu đi sự hiện hữu của bản thân, một mực canh chừng hắn, nên độ̀ng tĩnh trong này, làm sao giấu được hai người này!

- Hai nàng đã mất công làm trò như vậy, thì hắn cũng ngoan ngoãn phối hợp không bóc lộ vai diễn của hai nàng kia đi, thế rồi cá vàng quay qua hỏi hắn!

Phủ bao giờ đã như thế này rồi, ngươi có cách nào giúp thu hồi lại băng sương khắp nơi được không, nếu cha ta mà về thấy nhà của ông biết thành như thế này, thì ông sẽ la ta mất 

- Nàng làm ra bộ dạng và ánh mắt mèo con đáng thương, hắn cũng chỉ có thể trách bản thân định lực kém thôi, hắn nói!

Phải có sự giữa đỡ của hai vị Tỷ tỷ đây phụ một tay mới được 

- Hai người đồng thanh đáp, lúc này hai người đã thu hồi lại sự khinh khi lúc nãy, bắt đầu hỏi!

Hai người chỉ cần truyền đấu khí trục tiếp vào cơ thể ta là được rồi, chuyện khác cứ để ta lo

- Khi nghe câu này của hắn, cả ba đều thốt lên!

Không Được!! 

Vì Sao  Hắn hỏi!

Ngươi không biết là hai người, không thể truyền đấu khí cùng lúc vào chung một người được a,ngươi sẽ bị nổ tung đó 

- Hắn chỉ cười đáp!

Đó là với người tu luyện, hoặc đã từng tu luyện, ta là một phế thể, không thể tu luyện từ bé, nên hai người truyền đấu khí vô thì cũng coi như giúp ta tẩy kinh phạt tuỷ đi, không phải sợ, mạng của ta dai lăm

- Sau một hồi thuyết phục, Vương Nhu, và Vương Nhi bắt đầu truyền đấu khí vô, hắn bắt đầu hấp thụ đấu khí của hai nàng, cục đá nhiều màu, ở trong não của hắn, « Hỗn Độn Thần Cách » bắt đầu xoay chuyển, lấy hắn làm trung tâm, bắt đầu tạo thành một vòng xoáy sau lưng hắn, hấp thu toàn bộ băng khí ở xung quanh vào người hắn!

- Dưới sự thay đổi chóng mặt có thể thấy bằng mắt thường, băng vụ dần tan biến đi, hàn khí lạnh lẽo thu lại, mọi thứ trở thành bình thường như mọi ngày, chỉ khác là ánh mắt mọi người nhìn hắn như một con quái vật!

- Lúc này chẳng còn từ ngữ nào để nói về hắn nữa rồi, chỉ có quái vật mới có thể chịu được đấu khí của hai người cùng chuyển vào, và cũng chỉ có quái vật mới có thể chỉ trong chớp mắt hấp thu toàn bộ băng khí ở xung quanh như vậy!

- Khi xong việc, hắn muợn Cá Vàng một bình ngọc, chuyên dùng để đựng thuốc, rồi nhờ Cá Vàng kêu người đem nước tắm tới đây, hắn lập tức đuổi ba người ra ngoài hẹn chiều lại tới!

- Còn hắn, khi được người đem nước tắm tới, và đổ đầy cái bồn, hắn dùng một con dao nhọn, liền châm vào đầu ngón tay để máu chảy ra!

Sau chi đầu ngón tay bị châm lủng,không ngoài dự đoán của hắn, một số máu đen bắt đầu chảy ra từ nơi vết thương đó, hắn liền dùng bình ngọc xin được từ tay Cá Vàng hứng lại!, khi xong việc hắn cầm bình ngọc trên tay nghĩ!

« Chất độc này quả là không tệ, lại có hàn băng chi khí của Thuần Âm Thần Thể tác động,nếu bôi lên vũ Khí thì chết là cái chắc, hắn cười lạnh, các ngươi ai mắt mù muốn trêu ta,thì chết là cái chắc, thôi đặt cho nó cái tên đi, gọi là Số 1 đi, đây là độc dược hắn chế tạo ra lần đầu tiên ở thế giới này, cũng là độc được thân thể hắn tạo ra»

- Sau đó hắn nhảy vào bồn tắm,bắt đầu sử dụng tinh thần lực, di chuyển hai luồng đấu khí mà hai người kia truyền vào khi nãy, đi khắp các kinh mạch và từng sợi cơ bắp, một cảm giác dễ chịu ùa tới làm hắn ngủ thiếp đi!

- Khi hắn tỉnh lại đã là gần chiều tối rồi, khắp nơi toàn là mùi hôi thối khó chịu, nước hắn tắm đen ngòm khiến hắn nhìn mà sợ, hắn nhanh chóng đem tất cả đi thanh lý đi không để cho ai biết, rồi trở về phòng mình,tự nhiên như ở nhà vậy!

« Nếu người ngoài thì có thể nói hắn mặt dày xem nhà người khác như nhà mình vậy, nhưng còn hắn thì chẳng để tâm chuyện đó, hắn từng một thời làm đại gia, người có tiền người ta sẽ quan tâm trong nhà có thêm một người sao, tất nhiên là không rồi! »

- Khi hắn về, không biết Cá Vàng và hai hộ vệ đã tới từ khi nào rồi, đang ngồi chờ hắn, hắn nhìn thấy vậy, hắn khẽ lau mồ hôi trán, nếu lúc nãy mà không mau thanh lý đi thì 3 người tới hắn ăn chắc quả, thanh niên nhiều năm không tắm rồi, tuy hắn mặt dày nhưng cũng chua max lv tới đó!

- Khi hắn bước vào, Cá Vàng lao ra đón hắn nói!

Ngươi mới đi đâu, sao ta tìm hoài không thấy 

- Cá Vàng thì hoan hỷ,trái với sự hoan hỷ của Cá Vàng là sự bất ngờ của hai nữ sau lưng Cá Vàng, hai nữ không thể tin được người đang đứng trước mặt mình là kẻ đã bất tỉnh cả 1 tuần liền còn cần người săn sóc, bây giờ tuy bệnh tình không thay đổi gì, nhưng thứ thay đổi chính là khí chất trên người hắn, đã thay đổi hoàn toàn!

- Bây giờ, với khí chất trên người hắn, làm sao có thể nói hắn là một tên lang thang, được tiểu thư đem về, mà giờ hắn đã trở thành một vị công tử chứa đầy khí chất cao quý của con nhà gia thế,chỉ đáng tiếc khuyết điểm, sắc mặt vẫn trắng bệch, hắn chỉ có một con mắt nếu không thì....! Nghĩ tới đây hai ngươi không kìm được nhìn nhau đỏ mặt!

- Chỉ có Cá Vàng thì lại không để ý tới chuyện đó, nên không quan sát hắn một cách kỹ hơn,nàng cứ hỏi liên mồm, không buông tha hắn dù một tí!

- Thế là hắn phải nói là đi giải quyết mấy chuyện riêng tư, nàng là người thông minh nên cũng không cố gắng hỏi thêm, vì nàng biết!

« Người ta không muốn nói, thì cố gắng hỏi cũng chỉ mất công mà thôi »

- Giờ hắn ngồi đối diện 3 người hắn nói!

Giờ ngươi có muốn nghe tiếp cuộc nói chuyện đang dang giở của ta với ngươi không 

- Nàng gật đầu như gà mổ thóc, chứng tỏ nàng rất mong chờ chuyện này!

- Hắn thấy vậy, cũng thở dài cảm thán,« nếu không phải lúc sáng bị phá đám thì hắn đã làm xong rồi, cần quái gì phải nói nhiều như vậy cơ chứ, đúng nơi nào có nữ nhân ở đó có rắc rối mà!

- Hắn hỏi!

Ngoài 3 người ở đây, còn ai biết về thân thể của ngươi không 

- Cả ba đều lắc đầu,tỏ ra không ai biết về chuyện này hết, hắn thở dài nói!

Vậy thì tốt, nếu chuyện này lộ ra ngoài, ngươi sẽ bị như thế nào, hẳn ngươi nên rõ

- Cá Vàng gật đầu, hắn lại nói!

Tuy ngươi là thân thể, thuần âm trong truyền thuyết, triệu người không có một, đáng lẽ ngươi không chết thì cũng nằm liệt dường,nếu không thì bị người ta truy sát cả đời, trừ khi ngươi có thực lực mạnh để bảo vệ bản thân, đáng lẽ ra số mệnh của ngươi là như thế, nhưng ngươi vẫn còn một cơ hội nữa để thay đổi, 

- Nàng vui mừng hỏi!

Thay đổi như thế nào

Hủy đi thuần âm thần thể,sử dụng võ hồn

Cái gi Nàng ta trợn mắt hỏi hắn!

Không phải ta nói rồi sao,thì sử dụng Võ Hồn của ngươi ấy 

- Nàng ta bĩu môi khinh thường!

Ta tưởng ngươi nói cách nào chứ kêu ta sử dụng Võ Hồn, ngươi kêu ta làm sao có thể ra đường nhìn người được hả

Hắn choáng váng hỏi!

Tại sao! 

- Không phải ngươi biết Võ Hồn của ta rồi à!

- Hắn nghe câu này liền trả lời!

Ừ, ta đã kiểm tra giúp ngươi, bộ võ hồn của ngươi có vấn đề gì à 

-Nàng tức giận đáp!

Không phải có vấn đề,mà là cực kỳ vấn đề đó 

- Hắn nhíu mày nghe nàng nói tiếp!

Võ Hồn của ta không có thuộc tính gì cả, với lại nó là con quạ xấu xí, sau này khi đạt cảnh giới. Võ Lính ngươi kêu ta hoá thành quạ sao, ta xinh đẹp như thế này kêu ta hoá quạ, ta thà bị người truy sát cả đời còn hơn, xấu lắm ta không chịu 

- Hắn đang uống một ngụm nước, liền phun hết ra ngoài, hắn ho khụ khụ!

- Còn Cá Vàng thấy hắn như thế, lập tức xấu hổ không thôi, nàng cũng biết nàng nói hơi quá,sau một lúc hắn không ho khan nữa hắn nói!

- Hắn tức giận nói!

Ngươi có biết, một câu nói của ngươi đã chọc tức một chủng tộc lớn không 

- Nàng không cho là đúng nói!

Phải một bầy quạ rất lớn a

« Cốp!! » Hắn gõ đầu nàng, như một học trò hư, trước ánh mắt kinh ngạc của hai hộ vệ, hai nàng chuẩn bị ra tay giáo huấn hắn thì lại nghe Cá Vàng nói, giọng điệu không có chút gì tức giận chỉ như một học trò làm sai lỗi nói!

Đừng gõ ta nữa, ta biết sai rồi, lần sau ta không đùa quá trớn như vậy nữa 

- Hắn tức tối đáp!

Hình như lão thiên sắp đặt sai chỗ thì phải, tại sao Thuần Âm Thần Thể, và Võ Hồn Thần Thú lại nằm trên một người cơ chứ, thật là người so với người, khiến người tức chết a

- Nghe thấy thế liền nói!

Có mà Thần Qu......ạ  nàng nói tới đây thấy ánh mắt như giết ngươi của hắn, nàng biết là nàng nói sai rồi, nên im lặng không nói nữa!

- Nàng cũng nói!

Ừ thì không phải quạ 

- Hắn thở dài nói!

Ai nói với ngươi Võ Hồn của ngươi là quạ vậy

Cha ta nói thế!  Nàng nói!

Mặt hắn giật giật, từ tốn nói!

Ngươi thấy có con quạ nào có 3 cái chân chưa 

- Nàng lắc đầu không nói!

Ngươi không thấy chân của nó giống loài nào à

- Vương Nhi từ lúc đầu đến giờ không nói gì, nay đã mở miệng nói!

Chim Ba Chân,chỉ có một loài chim giống như vậy, lại là thần thú,ý công tử nói là Tam Túc Kim Ô sao 

« Vương Nhi gọi hắn là Công Tử, không phải là nể mặt Cá Vàng, mà là khi thấy khí chất trên người hắn, nàng biết xuất thân của hắn không phải là bình thường, nên khách sáo gọi là công tử »

- Hắn cũng nghe ra lời khách khí của Vương Nhi, hắn cũng không tự đắc nói!

Vương Nhi tỷ khách sáo rồi, ta chỉ là người bình thường thôi, cũng không phải con cái nhà cao tầng gì cả, nếu tỷ không chê hãy gọi ta là Tiểu Long đi 

- Thấy hắn nói chuyện, có nề nếp như vậy, nàng càng chắc chắn hơn vào quyết định của mình nàng nói!

Vậy Nhi tỷ sẽ gọi đệ là Tiểu Long hoặc Long Đệ Đệ, đệ thấy sao 

- Hắn chỉ cười đáp!

Được tỷ để tâm, như vậy còn gì bằng 

- Thấy hắn cười nói với hai người Vương Nhi, Cá Vàng tức tối, lẫn ghen tuông, dùng chân, dạp vào chân hắn,thấy mặt hắn như trái mướp đắng nhưng không giám kêu, nàng vừa đặc ý,nàng cũng thầm nghĩ!

« Sao ngươi ở bên cạnh ta,ngươi không nói ngon ngọt như thế,có phải ngươi chỉ có hứng thú với mấy nữ nhân ngực lớn thôi sao »

- Nghĩ tới đây, nàng nhìn xuống bộ ngực mới lớn của nàng, nếu mà so với hai người Vương Nhu,va Vương Nhi, thì thật sự có phần suy dinh dưỡng,nàng thật sự muốn lệ rơi đầy mặt nói!

« Ta cũng muốn nó lớn, nhưng mà thứ đó có phải ta muốn nó to là to được đâu »

-Nàng biết nếu nói ra chủ đề này, nàng chỉ là người chịu thiệt, nàng nói!

Ngươi còn chưa nói Võ Hồn của ta là gì mà 

- Hắn lúng túng, hắn biết mình hơi thất thố,phải công nhận hai nữ kia có sức quấn hút hắn, nên hắn mới như vậy, hắn liền nói!

Không phai Vương Nhi tỷ đã nói ra rồi sao,Võ Hồn của ngươi là Tam Túc Kim Ô 

- Nàng không tin nói!

Ta nào thấy chỗ nào giống Thần Thú Tam Túc Kim Ô đâu

- Đầu hắn nổi lên mấy vạch hắc tuyến hỏi!

Chỗ nào ngươi cho rằng không phải 

Đơn giản nhất, Kim Ô hệ Hoả, làm sao ta lại không sử dụng được hoả hệ,kim ô màu vàng, trong khi võ hôn của ta là một con chim màu đen như than, ta nào thấy có chỗ nào giống kim ô 

- Hắn thở dài nói,từ tốn giải thích!

Điều thứ nhất

Ngươi đừng quên ngươi là Thuần Âm Thần Thể, mới sinh ra đã có rồi, mà 9 tuổi tới 12 sẽ thức tỉnh Võ Hồn, dù ngươi có là Kim Ô, thì cũng phải bó tay,một kẻ đến trước, một kẻ đến sau, với toàn thân ngươi toàn là hàn khí, lấy đâu ra hoả mà đốt hả, ngươi đi vào nơi tràn ngập gió tuyết, ngươi thắp lửa dùm ta cái! 

- Nói tới đây, ba nàng đỏ mặt xấu hổ, hẳn là ba người đều có chung một suy nghĩ đối với câu hỏi của Cá Vàng hỏi hắn!

Điều Thứ Hai

Các người đã phân tích tên của nó chưa vậy, Tam Túc, không phải là Ba Chân à, Kim là nói màu Vàng, Ô có nghĩa là màu đen, với lại trong sách ghi chép là hình thái trưởng thành của Kim Ô, chứ có ghi lại hình thái ấu sinh đâu

Các ngươi lấy một đứa trẻ mới sinh,lại đem đi so sánh với một người trưởng thành, ta cũng thua các ngươi thật đó 

- Cả ba người như học trò làm sai bài, bị thầy giáo khiển trách, Cá Vàng sau một lúc lại háo hức hỏi hắn!

Thế làm sao mới có thể khiến, Võ Hồn của ta trưởng thành được 

- Nói tới đây mọi người lại bắt đầu suy luận, như theo cách hắn nói, thì Võ Hồn của Cá Vàng có thể tiến hoá, Võ Hồn này lúc đầu rất yếu, nếu như so với Võ Hồn của kẻ khác nhưng về sau thì lại càng mạnh, thứ mà Võ Hồn bình thường không thế nào được như thế!

- Thế là Tam Nữ khi nghe được sự thật liền xúm lại buôn chuyện, ném cho hắn một cục bơ,còn hắn cũng không để tâm liền nghĩ!

« Ôi người ta nói, một nữ nhân bằng hai mươi con vịt, nay tới tận 3 nữ nhân là 60 con vịt, ôi thật là nhức đầu, không biết mấy tên nhiều vợ hắn sống như thế nào nhỉ,Chắc là cái tên xui xẻo nhất quả đất này »

- Hắn trào phúng người ta như vậy thôi, nhưng hắn nào biết, sau này hắn lại biến thành cái tên xui xẻo nào đó như trong ý nghĩ của hắn!

Kết Chương