Cái lưỡi xấu xa của hắn, từ từ tách hàm răng trắng ngà của nàng ra, lúc đầu nàng giãy dụa,nhưng về sau nàng không phản kháng nữa, ma vụng về đáp lại nụ hôn của hắn!

- Hai người hôn nhau một lúc lâu rồi hắn vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nàng!

Mặt nàng mắt Phượng mày ngài, làn da sáng bóng trơn mịn như gốm sứ hoàn mỹ nhất, ánh mắt nàng dịu dàng xanh biếc tĩnh lặng như một mặt hồ mùa thu chiếc mũi nhỏ xinh, chiếc miệng anh đao thở ra những ngụm hương khí như lan như xạ khiến người ta mê mẩn, hàm răng nàng khẽ cắn chặt nàng nói!

Tiểu Long a, tỷ bây giờ chỉ là gái thanh lâu, tuy chưa từng để nam nhân chạm vào, nhưng đệ không thể xem tỷ là loại nữ nhân ai cũng có thể làm chồng được, tốt nhất đệ hãy buông ta ra đi,ta không muốn đệ sau này phải thống khổ vì không thể cứu ta ra khỏi chỗ này mà làm nhiều điều dại dột nguy hiểm tới tính mạng 

- Hắn dịu dàng hôn lên trán nàng nói!

Ta biết tỷ sợ ta lao vào đây cướp người, rồi cái ngày 2 năm trước lại tái diễn, tỷ không phải lo bao giờ ta đã có đủ thực lực để chiếu cố cho tỷ rồi, đệ sẽ không làm điều dại dột như thế nữa 

« Hai năm trước, khi A - Long bị ốm sốt, Bạch Chu vì muốn nấu cháo cho A - Long ăn cho khỏi bệnh nhưng lại không có tiền, nàng lén vào nhà quyền quý gần đó trộm ít gạo, nào ngờ bị bắt được, thế là A - Long biết được, một mình lao vào cứu người

Khi cứu được người chỉ chạy được vài trăm mét thì bị bắt lại và hai người bị đánh cho gần chết, A - Long lúc đó bị xem là người đã chết và ném vào rừng cho sói ăn thịt, còn Bạch Chu bị bán cho Triệu Hoài An, và ở đó là ở kinh thành, bây giờ hai người gặp lại nhau là Hoả Viêm thành biên giới Hắc Kim và Thần Phong đế quốc!

- Bạch Chu nghe thế dịu dàng xoa lên mái tóc ngắn ngủn để theo kiểu hiện đại của hắn nói!

Tỷ từ lâu đã là người của đệ,,kể từ cái ngày đệ nhảy xuống dòng sông chảy xiết đó cứu tỷ lên, từ khi đó tỷ đã xem như đệ là tiểu trượng phu của tỷ rồi, đệ muốn tỷ khi nào cũng được, nhưng mà đệ không được phụ lòng tỷ nhé, nếu không tỷ sẽ chết trước mặt đệ cho xem 

A - Long nhe nhàng nói!

Đệ sẽ không bao giờ bỏ rơi tỷ, đệ sẽ rời xa tỷ chỉ tới khi cai chết chia lìa 

Bạch Chu che miệng hắn lại không cho hắn nói tiếp nữa nói!

Không được nói những lời xui xẻo như vậy nữa nghe không 

Hắn gật gù cười, nàng đẩy hắn ra, nàng ngồi dậy từ từ cởi từng lớp quần áo mỏng manh trên người xuống,để lộ ra một thân hình mềm mại vô cùng hoàn mỹ, bộ ngực cao cao, làn da sáng bóng mềm mại vô cùng hoàn mỹ, chiếc bụng bằng phẳng chiếc rốn xinh đẹp để lộ ra ngoài, giữa hai chân là một vùng cỏ vô cùng tươi tốt, khiến tim hắn đập loạn nhịp vui mừng, như phát hiện ra một vùng đại lục vô cùng huyền bí, như một nhà khảo cổ phát hiện mẫu vật đầy bí ẩn khiến người ta tò mò vậy

Nàng bây giờ đã trở thành một con tiểu Bạch Dương mềm mại trốn ở trong chăn nàng không nói gì nữa mà nhắm mắt lại, khuôn mặt đã đỏ lên vì xấu hổ nàng nghĩ!

« Nếu hôm này vì chuyện này, mà bị Triệu Hoài An đánh chết nàng cũng rất đáng giá, nàng không hề hối hận gì cả, ăn đan dược, tu luyện công Pháp để tới một ngày bị một nam nhân xa lạ thái bổ rồi chết sau ba ngày, sống như vậy thì thật nhục nhã, thà trao lần đầu cho tiểu nam nhân mà nàng chăm sóc từ bé còn hơn, ít nhất nàng cũng biết hắn là ai,nàng nhắm mắt chờ đợi A - Long tới xâm phạm nàng »

A - Long lúc này, làm gì thấy cái gì là kích thích nữ nhân kia chứ, khi bắt mạch cho nàng, hắn biết nàng tu luyện công pháp đã tới lúc bình cảnh, chính xác hơn chính là lúc trái đã chín muồi và cần được thái bổ nếu không, kinh mạch nàng sẽ đứt đoạn mà chết một cách từ từ, thế hắn mới làm ra quyết định liều mạng!

« Hắn là Thuần Âm Thần Thể, không thề chạm vào nữ nhân có tu vi thấp kém hơn hắn, và phải cùng hệ hoặc không xung khắc gì với hắn, nếu không hắn sẽ bị nổ tung mà chết!

Mà Bạch Chu sớm hay muộn cũng sẽ bị người xâm phạm, không bị xâm phạm thì cũng sẽ bị chết dần chết mòn không quá một tháng nàng sẽ chết, hắn phải đánh cuộc sinh mạng của mình một lần vậy!

« Bạch Chu nhiều lần cứu hắn khỏi vòng nguy hiểm, hắn là người có ơn thì tất báo, hắn làm sao mà có thể nhìn nam nhân khác leo lên người nàng mà chà đạp thái bổ được,hắn sẽ nhắm mắt để nàng chết sao,tất nhiên là không rồi, dù nàng không bị như vậy thì hắn cũng không muốn nàng rơi vào vòng tay của bất cứ thằng nào khác,hắn chấp nhận đánh đổi mấy năm tuổi thọ còn lại để có thể thay đổi sinh mệnh của nàng "

- Hắn ghé vào tai nàng truyền cho nàng một bộ công pháp thần cấp, đó là Hàn Băng Thần Quyết, mà hắn có được khi tiếp nhận truyền thừa từ Linh hồn tên biến thái ở trái đất nàng không biết hắn muốn làm gì những vẫn vui vẻ ghi nhớ khẩu quyết, một tay A - Long để trên đan điền của nàng, bắt đầu thiêu đốt vài giọt tinh huyết Thuần Âm Thần Thể, bắt đầu truyền vào trong đan điền cho nàng giúp nàng vận chuyển công pháp cho đúng đường kinh mạch

Hắn sử dụng tinh thần lực xâm nhập thức hải của nàng giúp nàng tỉnh táo không vì đau đớn mà bất tỉnh đi, bởi vì thứ hắn sắp làm sẽ khiến nàng chịu cảnh chết đi sống lại, nếu nàng ngất đau quá mà ngất xỉu nàng sẽ chết!

- Hắn bắt đầu sử dụng Song Tu Cong Pháp chia sẽ căn cơ cho hai bên, giúp bồi đắp khuyết điểm cho đối phương giúp hai bên cùng phát triển, lúc này ý thức của hắn đã chìm vào trong Song Tu Công Pháp mà làm theo máy móc hàng trăm kiểu thế Song Tu

A - Long tự nhiên cũng thấy được một màn này, nên trong lòng rung động rất lớn. Huyết mạch hắn bắt đầu sôi trào căng phồng bành trướng, đôi mắt cũng trở nên càng thêm đỏ đậm lên như uống xuân dược vậy, toàn thân hắn không còn lạnh lẽo nữa mà đã bắt đầu đỏ lên như nham thạch hắn kêu lên một tiếng quái dị lao tới Bạch Chu đang nằm dưới thân hắn!

Khi hắn chạm vào người nàng ngọc thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy, một đôi đào tiên vểnh cao bị A- Long nắn bóp thành nhiều hình dạng khác nhau, hắn kéo lớp chăn ra ngoài không để nàng ẩn nấp nữa!

Khi kéo thân thể mềm mại của nàng ra,để lộ ra một thân hình đẹp đẽ như mỡ dê, dung nhan tuyệt vời, gương mặt xinh xắn, cổ kiêu ba ngấn mảnh khảnh trắng như Ngọc Bạch, xương quai xanh thật gợi cảm

Xuống chút nữa, là vòng eo mảnh mai nhỏ xíu không chút sẹo lồi, cái bụng bằng phẳng mềm nhẵn, cái rốn xinh xắn, da thịt tựa như tuyết trắng.

Hai chân ngọc thon thả mà mảnh khảnh vội vàng khép chặt với nhau,hắn nhanh chóng tách cặp chân ngọc của nàng ra để lộ ra một hang động huyền bí giữa hai chân nàng, bây giờ đã trở nên ướt át và vô cùng lầy lội, miệng nàng ngân nga từng thanh âm dâm mị, nàng nói!

Tiểu Long, nhẹ thôi tỷ sợ 

- Hắn cười nói!

Chỉ lần đầu thôi, lần sau tỷ sẽ quen ngay thôi ấy mà, không sao đâu sẽ rất nhanh thoải mái thôi mà, tỷ chỉ cần lam theo công pháp đệ truyền cho là được 

- Nàng  Ân! Một tiếng!

"Bạch Chu bị A - Long kích thích, liền thẹn thùng xấu hổ đan xen, trên gò má trắng như tuyết nổi lên một vầng màu hồng,Hắn lúc này đã trần như nhộng, giờ phút này lại dán sát vào làn da thịt nhẵn nhụi mềm mại trơn bóng của nàng, lập tức làm nàng nảy sinh cảm giác một sự sung sướng nói không ra lời!

Một khí tức nam nhân xộc thẳng về hướng đại não nàng. Làm nàng như mê như say trong cảm giác lạ lùng này, Sự phản kháng của nàng cũng bắt đầu trở nên chậm chạp,hai tay nàng từng móng tay mềm mại cào cào nhẹ lên da thịt của hắn khiến hắn như bị đổ dầu vào lửa vậy, hắn có thể nghe được từng tiếng tim nàng đập mạnh

Thich Thình thịch thịch!

Nửa người dưới của A - Long đã sớm cứng rắn được giống như cái chày thép, nó phát ra ngọn lửa nóng bỏng hầm hập đang cố đâm vào giữa hai chân ngọc của nàng, nhìn đúng cơ hội, tách đôi chân ngọc của nàng ra!

Hắn ấn nửa người dưới cứng rắn mà vững chắc vào trong con đường chật hẹp, mềm mại, nhẵn nhụi còn đang bị nghẹn của nàng. Có một tia màu đỏ nhàn nhạt chảy ra từ chỗ hai người giao hợp, dính vào trên ga dường Màu đỏ nhạt như hoa đào, chứng minh nàng đã trở thành một nữ nhân chân chính của hắn theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa trắng

Bạch Chu mái tóc dài xõa tung mà nhỏ giọng rên rỉ, hai mắt nhắm nghiền, lưng ngọc cong lại tựa như nửa vầng trăng, thân thể mềm mại đang không ngừng run rẩy dưới từng nhịp ra vào của cái côn th*t đang không ngừng lấp đầy nơi huyền bí nhất trên người nữ nhân của Bạch Chu

Trên mặt đất, vương vãi khắp nơi quần áo bị xé rách, trên dường hai người đang điên cuồng giao hợp với dủ các loại tư thế, từng tiếng rên rỉ đầy dâm mỹ phát ra từ miệng Bạch Chu, như ai oán như vui sướng, từng tiếng thở gấp nặng nhọc của nam lẫn nữ vang ra từ can phòng hai người

- Phù! Phù! a a.a!!

Tiểu Long nhẹ thôi, tỷ chịu không nổi nữa rồi 

- Hắn thấy nàng cầu xin nhưng không những không động lòng mà liên tục làm mạnh hơn nữa, một cảm giác chinh phục đầy khoái cảm truyền tới linh hồn của hắn, chính xác hơn là một phần linh hồn của tên biến thái ở trái đất kia cảm thấy khoái cảm, nhưng trái với sự khoái cảm từ linh hồn thì lúc này thân thể A -Long phải chịu vô cùng đau đớn như từng mảnh xương đều bị nghiền nát vậy

Còn Bạch Chu lúc này thân thể mềm mại sáng bóng mềm mại đang trong cơn sóng gió mãnh liệt, bị A - Long lật ngược lãi, tai tay hắn nắm hai bên eo hông nàng, điên cuồng ra vào, từng tiếng

Ba! Ba! Ba! Từng thanh âm rên rỉ khóc lóc xin tha vang lên không ngừng!

Cặp mông nàng vểnh cao làm nổi bật vòng eo mảnh mai, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngân nga, ngọc thể co giật kịch liệt, hai tròng mắt lờ đờ như mắt cá chết, tất cả sức lực toàn thân đều tựa hồ cạn kiệt, nhưng lại được tinh thần lực của A - Long giúp nàng vô cùng tỉnh táo mà không bị ngất đi!

A - Long vẫn đang không ngừng khai khẩn như trước, hai tay nắm hai chân ngọc, gác đôi đùi đẹp thon thả mà mềm mại, từng hơi thở từng giọt mồ hôi như sương trên người nữ nhân mới vài phút trước còn là Xử Nữ khiến hắn như một con thú đói lâu ngày không được ăn, mà sổ chuồng thoát ra ngoài, hắn không ngừng thảo phạt, dùng hạ thân cứng rắn ra vào, không ngừng thâm nhập nơi sâu nhất trong cơ thể nàng!

Hạ thân "Bạch Chu" cũng là vị tỷ tỷ từ bé có hắn,giờ đã trở thành nữ nhân của hắn, hạ thân nang hoàn toàn lầy lội, xuân thủy tràn ra! Tiếng thở dốc mãnh liệt và tiếng rên yêu kiều đan xen với nhau, vô cùng quyến rũ, thân hình nàng lấm chấm những giọt mồ hôi.

Không biết là đã bao lâu hắn mới thoát ra khỏi dục vong của bản thân mà áội vàng rút nửa người dưới ra khỏi hang sâu trong của  Bạch Chu Tỷ", nó vẫn kiêu hãnh đứng thẳng như trước, khiến Bạch Chu nhìn thấy sự bá đạo của nó, nàng không khỏi run lên vai lần!

Thân thể mềm mại trắng nõn của của nàng vóc người dong dỏng cao, trên hai chân ngọc tràn đầy vết bầm tím vì quan hệ quá mạnh bạo, ở đầu chân ngọc là chỗ cỏ thơm um tùm, có một dòng suối nhỏ đùng đục chảy ra, vẫn còn kèm theo những sợi tơ máu đỏ tươi, có xen lẫn chất lỏng màu vàng chậm rãi chảy ra từ bên trong, dính ướt cả bắp đùi trắng như tuyết thon dài của nàng, từng đoàn đầu khớp xương của nàng như đều muốn rã rời, từ eo lưng trở xuống cơ hồ mất đi trị giác, nàng ngay cả ngón tay cũng không thể động đậy nữa!

Hắn thấy hai giọt lệ đang vướng trên khoé mi của nàng,hắn biết lúc nãy hắn vì làm theo Song Tu Công Pháp mà mất đi khống chế bản thân, mà gây tổn thương cho nàng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của nàng kia mà, hắn hôn nhẹ lên trán nàng nói!

Lần sau đệ sẽ làm nhẹ hơn 

- Nàng lúc này tuy đau đớn, thầm oán trách cái tên vô lương tâm nào đó, nàng nhẹ nhàng đánh lên ngực hắn!

Chán Ghét!!! 

- Hắn cười nói!

Vậy làm thêm vài lần nữa nhé 

- Nàng vừa xấu hổ vừa lắc đầu nguậy nguậy nói!

Tỷ chịu không nổi nữa rồi,hôm nay dừng lại ở đây thôi 

- Hắn ôn hòa nói!

Đôi môi của tỷ thật là đẹp 

- Nàng cắn chặt môi như muốn bật máu, nàng nói!

Đẹp lắm sao 

Đôi môi tỷ thật đẹp, nhưng tỷ còn đẹp hơn nữa

- Bạch Chu ngẩng mặt lên, đưa đôi môi đỏ mọng ra cho hắn nàng nói!

Vậy đệ hãy hôn ta đi 

- Thế là hắn để đầu nàng gối lên cánh tay của hắn, một tay nâng cằm nàng lên trao cho nàng một nụ hôn ngọt ngào nhất, phải một hồi lâu sau nàng không nhịn thở được nữa, mà đỏ mặt đẩy hắn ra, xấu hổ quay lưng lại với hắn!

- Hắn thấy nàng quay người đi, hắn hôn nhẹ lên sau gáy cổ rồi tới vành tai mẫn cảm của nàng, hắn nói nhỏ bên tai nàng rằng!

Chu tỷ, đệ đã nói là đệ thich tỷ chưa nhỉ 

- Bạch Chu trong lòng hắn,hai vai nàng run lên, từng đợt hai tay nàng che lấy miệng để không để bất cứ thanh âm nào truyền ra ngoài, lại nghe hắn nói tiếp

Chu tỷ, giờ tỷ đã là nu nhân của đệ, hãy để đệ cả đời này ôm ấp tỷ như hồi bé đệ được tỷ ôm vào lòng trong những đêm tuyệt rơi lạnh lẽo, bây giờ đệ sẽ ôm lấy tỷ thật chặt, không ai có thể chia cách hai chúng ta được nữa, Chu Tỷ hai năm qua đệ vẫn luôn tìm kiếm tỷ, bây giờ tỷ ở trong lòng đệ rồi, nhưng đệ vẫn không giám tin đây là sự thật, nếu đây là giấc mơ thì đệ mong giấc mơ sẽ không bao giờ kết thúc,

Nếu đây là sự thật, đệ chỉ muốn mặt trời ngày mai sẽ không bao giờ mọc, tỷ có biết làm sao không, bởi vì đệ sợ sáng mai tỉnh giấc thì những chuyện đêm nay sẽ chỉ là giấc mơ, Chu Tỷ hứa với đệ đừng bao giờ rời xa đệ nữa có được không, đệ không muốn gì cả, đệ chỉ cần một gia đình có tỷ ở đó, với đệ thế là đủ rồi 

- Nói xong hắn liền nhắm mắt đi vào giấc mơ,hai tay vẫn ôm chặt Bạch Chu vào Lòng có lẽ hôm nay với hắn như vậy là quá đủ rồi,hãy ở bên đệ đừng bao giờ rời xa đệ thêm lần nào nữa, một lần với đệ thế là đủ rồi, đệ nhớ cảm giác khi về nhà có người đang chờ đệ ở nhà, có người nói chuyện vui vẻ ở những bữa cơm đạm bạc!

- Bạch Chu nghe thấy thế lúc này hai mắt đã đẫm lệ,tay nàng nắm lấy tay của hắn đang vòng qua người nàng nói nhỏ với hắn!

Long đệ, tỷ sẽ không rời đi nữa đâu, đệ cứ an tâm ngủ đi, có tỷ ở đây rồi, những cơn ác mộng khi bé đệ vẫn thường mơ sẽ không bao giờ tới nữa đâu, tiểu đệ của tỷ, tiểu nam nhân của tỷ, ngủ ngoan nhé 

- Nàng cũng dịu dàng cùng hắn ngon giấc sau một đêm mặn nồng!

Kết Chương