- Sau khi nói với Hoàng Khiếu Thiên, đệ tử của Thiên Cơ Âm Dương gia, nói xong liền rời đi, lúc này hắn cảm nhận được mấy đạo ánh mắt vô cùng băng lãnh,nhìn về phía hắn, với bản năng của một sát thủ kiếp trước, chỉ cần người liếc qua hắn một cái,bản năng sẽ đều cảnh báo cho hắn biết là có người đang nhìn, hắn có thể cảm nhận được sát cơ trong ánh mắt của những tên đó, hắn liền quay đầu lại, đối diện trực tiếp với những ánh mắt kia!

- Hắn cứ nghĩ người đối địch hắn là cừu gia, hay là những thế lực khủng bố nào đó, giống như Quang Minh tộc chẳng hạn,nhưng đối diện với hắn, là một đám nam nữ tuổi trẻ, kết thành đàn mà đi, nhưng tên này, nam tuổi trẻ tuấn lãng,nữ yểu điệu xinh đẹp, từng đường nét nóng bỏng hiển hiện ra ngoài, khiến cho mọi nam nhân o đây đều miệng nóng lưỡi khô a!

- Lúc này A - Long cảm thấy, trong đám người này có mấy tên thanh niên nhìn hắn, với ánh mắt cực kì bất thiện, trong đó có vài tên còn không che giấu được trong đáy mắt, ghen ghét,thèm muốn, dâm dục, về phía Lam Linh, còn không ít kẻ chằm chằm sát khí, khoá chặt về phía A - Long hắn, hắn trong lòng thở dài!

Hồng nhan cmnó hoạ thủy mà, ta cùng lão bà tương lai tình tứ, liên quan mẹ gì tới tụi bây a,thế méo nào cái loại a miêu a cẩu cũng giám ném ra sát ý với ta,chẳng lẽ ta lại để Ám Vệ tinh thông không gian thuật, vẫn một mức tàng hình, ở một chiều không gian khác, xuất hiện thì tụi bây mới biết nhìn người a 

- Lúc này từ trong đám người đi ra một, thanh niên nhìn hắn với ánh mắt đầy châm chọc,cười lạnh chỉ vào Lam Linh nói!

Thiếu Chủ tông ta vừa mắt hai nữ nhân bên cạnh ngươi, nói giá đi, Thiếu Chủ nhà ta sẽ cho ngươi một cái giá tốt 

A - Long nhìn qua đám người, lại thấy dẫn đầu đám người này, là một nam tử áo vàng, vô cùng anh tuấn tiêu soái, vẻ mặt kiêu ngạo đến cực điểm, chỉ hận không thể để cho thiên hạ biết, lão tử nhà mặt phố bố làm quan,dân đen không muốn chết, cút ra xa cho ta!

Các ngươi là ai..?? 

- Tên kia cực kì kiêu ngạo, y như chủ của hắn vậy a, lúc này hắn cực kì kiêu ngạo nói!

Chúng ta là Hoan Nguyên Tông người, Thiếu Tông Chủ nhà chúng ta tên là Hoan Lý,cũng là tương lai kế nhiệm tông chủ, nắm giữ trong tay 6 toà thành trì, nắm giữ 1/5 thế lực phía tây này, ngươi không muốn đắc tội thiếu chủ nhà chúng ta,thì giao hai nữ nhân bên cạnh ngươi ra, nếu thiếu gia nhà ta hưởng dụng xong, nếu cảm thấy hài lòng, còn có thể cho ngươi một chỗ bên người

- Nói xong, tên kia ánh mắt cực kì khinh miệt trêu tức mà nhìn A - Long, A - Long trong lòng nổi lên một cỗ lửa giận,hắn có thể một mồi lửa có thể đốt trụi 6 toà thành, mà tên kia khoe khoang nói ra! Trong mắt A - Long từ lâu đã xem bọn người này là một đám người chết, hắn cười vô cùng tươi tắn,chỉ hận không thể nào gắn hai chữ, xu nịnh lên mặt mà thôi, Lam Linh là tiểu yêu nữ, chỉ sợ thiên hạ không loạn mà thôi, nàng đã là Hoàng Cấp từ lâu, tuy bị phế đi,nhưng tái tu bổ lại, mở ra Linh Mạch, học được công pháp cấp thần, là Đại Chú Ngữ thuật, nàng đã là Chân Hồ Cảnh từ mấy hôm trước rồi, nàng còn để ý mấy tên mao đầu tiểu tử, Linh Giả, Khai Mạch tầng 1,chuẩn bị bước qua tầng 2, mới mở ra được 16 cái Linh Mạch sao, nàng giả bộ nép vào lòng A - Long nói!

Thiêu Gia, nô tỳ sợ a, người không thể để bọn họ bắt nhân gia đi a, hôm qua nhân gia đã là người của người rồi, người hứa sẽ chiếu cố nhân gia cả đời a 

- Long Tài cùng em gái Tuyết Tiên câm nín rồi, đặc biệt là thấy Lam Linh tiểu ma nữ này nhõng nhẽo, như một tiểu nữ hài yếu ớt này lại, toàn thân Long Tài phát lạnh, hai hàm xém nữa đánh vào nhau,run lên cầm cập a!

Đây là tiểu ma nữ, đã hống đi không ít bảo vật của hắn, ở các cửa phường làm ăn của hắn, để nghiên cứu đây sao,đây là nữ nhân hống chết người không đền mạng đây sao,??

- Long Tài nhìn qua em gái tuy nhỏ tuổi, nhưng rất hiểu chuyện này của hắn mà truyền âm nói rằng: Tiểu muội, tí nữa mà xảy ra chuyện gì, thì muội đang nhỏ tuổi, không nên xem a, nghe lời đại ca, tí nữa đại ca bảo muội nhắm mắt lại, thì nhắm nhé, không được mở mắt a, khi nào đại ca kêu mở mới được mở a!

- Tuyết Tiên: Ân lên một tiếng, mở ánh mắt to tròn ra, nàng thật nghi hoặc a, nàng có cái gì mà người ta muốn mua nàng a, với lại nàng cũng muốn biết Long Ca Ca, cũng là huynh đệ của Đại Ca của nàng mạnh tới như thế nào, mà Tài đại ca luôn lấy Long Ca Ca làm tấm gương a, nàng cũng rất tò mò về người Long Ca Ca vô cùng bí ẩn,vẫn một mực chiếu cố nàng a!

- Long Tài ánh mắt có chút thương hại nhìn đám người tuổi trẻ tài tuấn này a, tuy hắn ở với thiếu gia nhà mình không lâu, nhưng mà hắn có thể tự tin nói, hắn nhìn thấy nhiều kỳ tích nhất a, trong đó có chiến công đầu tiên của người, đó là 200 Ám Vệ đầu tiên, cùng thiếu gia liều mạng với 1500 cái ngu xuẩn, Lã Bưu kia, cũng không phải là Lã Bưu bị chém giết toàn bộ, không có tù binh, Lã Gia bị tiêu diệt một nửa,gần như diệt tộc!

- Cũng không phải là do Lã Bưu ham muốn sắc đẹp,muốn thiếu gia giao ra Long Nhu thiếu phu nhân, giống mấy tên này hay sao, Long Tài biết, hôm nay có kẻ gặp hoạ rồi a, ngày xưa thiếu gia đã bá đạo như thế,lúc mở đầu khai lập ra Ám Vệ một đêm liền đi nhổ mấy chục cái gia tộc nhỏ lẻ,đừng nói là bây giờ đã mọc đủ lông đủ cánh, cũng không phải cách đây mấy hôm, người còn tiêu diệt 10 cái tông môn hay sao,thật là có kẻ hận mình sống quá lâu a!

A - Long cười xu nịnh hỏi: Nữ nhân này của ta mỹ mạo khuynh thành, không biết Thiếu Gia nhà ngươi, mua giá bao nhiêu!

1500 kim tệ

A - Long mặt nghiêm lại nói!

Đéo bán, để nhà xài..!! 

- Tên kia mặt lạnh lại nói!

Chứ ngươi muốn bao nhiêu 

A - Long cười đáp!

Nàng vô giá trong mắt ta, nàng cũng không phải hàng hoá để trao đổi, ta tưởng các ngươi xem trọng nàng thế nào, hoá ra trong mắt các ngươi, nàng chỉ đáng giá 1500 kim tệ thôi sao

- Lam Linh ở một bên, nghe thấy A - Long nói thế, trong liền ngọt ngào không thôi, còn tên kia nghe A - Long nói thế,liền cười lạnh trong lòng, trong mắt có thêm vài phần lãnh ý nói!

Ngươi muốn chết hay sao,mà người cứ Hoan Nguyên Tông cũng giám đùa giỡn 

A - Long lắc đầu nói!

Lão tử chưa muốn chết, ngươi trả 1500 cho Nữ nhân của ta,ngươi đang bố thí cho ăn xin đó à, cũng chẳng bằng tiền ta mua kẹo cho tiểu muội cua ta,các ngươi muốn mua nữ nhân của ta,ta chỉ hỏi giá, nhưng ta đâu có nói là bán hay không, tất cả là do các ngươi tự biên tự diễn, 1500 kim tệ,đi tới kỹ viện ấy, nơi đó với số tiền đó của ngươi chắc sẽ ở được 1 tuần ấy, anh đây cũng không keo kiệt đâu a,nếu ngươi cảm thấy không đủ ta tiền ở kỹ viện, vậy thì ngươi bán đồ cho ta,Long Tài đưa tiền cho lão tử

Đây thưa Thiếu Gia 

- Long Tài đưa cho A - Long một túi tiền, sau đó cười lạnh đáp!

Ngươi trả Nữ nhân của ta giá 1500, ta liền mua vợ của ngươi mỗi người 2000,mẹ ngươi 3000 em gái ngươi 5000, thậm chí cả tổ tiên 18 đời nhà ngươi, chỉ cần có thể bán,ta liền có thể mua, gia đình của anh,đéo có gì ngoài điều kiện a, làm sao ngươi muốn bán chứ, bán cho ta đi a, chỉ cần bán 1 người cho ta,số tiền đó bằng đủ số tiền ngươi làm chó sai vặt cho người ta đó,ngươi có phải thấy ta rất hào phong hay không, ít nhất cũng không keo kiệt như thiếu chủ nhà các ngươi, một điểm thành ý cũng đéo có 

- Tên kia khuôn mặt tức giận, chỉ chờ bộc phát,rất muốn lao tên giáo huấn tên này, nhưng mà lại thấy A - Long một câu nói, liền đổ ra một đống tiền, khiến hắn uý kỵ không thôi, trong mắt hắn A - Long bây giờ không phải tiểu tử nhà quê, mà là kẻ sau lưng có thế lực a,thậm chí thiếu chủ không nổi bão, hẳn là muốn giữ bộ mặt trước mặt mỹ nhân, hắn mà xông lên chính là tát mặt người a,lúc này một tên nữ đệ tử nói

Ngươi không muốn bán,cũng phải bán,bản Thiếu Chủ nhà chúng ta,muốn Nữ nhân của ngươi, chính là vinh hạnh của Nữ nhân của ngươi, các ngươi nên lấy đó mà làm vui 

- Một tên khác thì cười lạnh nói!

Ngươi không nên vì một Nữ nhân mà đắc tội, Hoan Nguyên Tông chúng ta,bằng không gia tộc sau lưng ngươi, bị người tiêu diệt lúc nào không hay a,hôm nay có thể không sao, nhưng hôm sau chưa chắc gia tộc của ngươi còn tồn tại 

A - Long nghe thấy tên kia đe dọa như thế, làm ra bộ dạng cực kì khổ sởthở dài trong lòng, lại nhìn qua Lam Linh,thở dài đáp!

Tiểu Linh Tử a, bản thiếu chắc phải bán nàng đi thôi a,bản thiếu rất sợ bị người đánh a,rất đau a, nàng chịu khó uy khuất, để bản thiếu về cáo mẹ

A - Long làm ra bộ mặt vô cùng bạc nhược sợ hãi, đầy đau khổ cùng uy khuất, nói với Lam Linh,Lam Linh nghe thấy thế,cũng giở khóc dở cười a, đường đường là Hắc Ma, một đại ma đầu, người nghe tên đã khiếp sợ, bây giờ làm ra bộ sợ hãi như thế, rõ ràng là muốn trêu chọc nàng kia mà, nàng cũng nở nụ cười vô cùng tinh quái nói!

Thiếu Gia a....nhân gia rất sợ a

- Mọi người xung quanh đều ném cho hắn một cái ánh mắt cực kì xem thường, đặc biệt là các nữ tính ở đây, ánh mắt cực kì chán ghét, không cách nào che giấu khinh bỉ với A - Long, lúc này tên thiếu chủ của Hoan Nguyên Tông treo lên môi nụ cười giả tạo nói!!

Cô nương, hay là cô nương theo ta đi, đừng cùng một tên phế vật vô dụng ở cùng một chỗ, sẽ cản trở tiền đồ của cô nương, hay đi theo bản thiếu tông chủ,ta hứa sẽ không bạc đãi cô, thậm chí còn có thể cho cô một danh ngạch đi vào, cổ chiến trường tìm cơ duyên, cần gì phải đi theo một tên thiếu gia, quần là áo lụa,một tia tu vi cũng không có a.... 

Bốp...!! 

- Một tiếng thật kêu,khuôn mặt của Hoan Lý kia bị A - Long một bạt tai, bay ra xa, trong miệng phun ra một búng máu với mấy cái răng, một màn này khiến người ta kinh hãi, còn đám tuổi trẻ tài tuấn của Hoan Nguyên Tông, giận tím mặt, có kẻ đứng ra chỉ tay vào mặt A - Long giận dữ quát lớn!

Tiểu tạp chủng.. Ngươi có biết chúng ta là ai hay không.. Ngươi có biết ngươi đắc tội Hoan Nguyên Tông chúng ta sẽ có hậu quả gì không 

A - Long lúc này sát cơ nổi lên, người có thể mắng chửi hắn, nhưng dám gọi hắn là tạp chủng thì nghĩa là nói hắn là đồ con hoang,từ bé hắn làm quái gì có được sự chiếu cố của cha mẹ kia chứ, thử hỏi hắn có tức giận sát cơ hay không!

A - Long cười lạnh đáp: Ngươi có biết kẻ khác gọi ta là con hoang sẽ có hậu quả gì hay không!

- Tên kia khinh miệt cười lạnh, đang muốn nói ra ngoan thoại, liền cảm thấy cổ họng của mình bị vật gì nắm bắt lại, lúc này bên tai mọi người vang lên một thanh âm nói!

Lão tử từ bé là kẻ không cha không mẹ, nhưng kẻ nào giám gọi ta là con hoang, cũng chưa có kẻ nào có thể sống sót mà rời đi cả 

- Tay A - Long xiết chặt: Răng Rắc!

- Cổ của tên kia bị bẻ gãy đầu ngả sang một bên,hai mắt trắng dã, miệng trào bọt máu,lúc này mọi người mới tỉnh hồn lại, một tên ở bên ngoài xem náo nhiệt, không khỏi nghị luận, tên này chuốc đến hậu hoạn lớn rồi, thật không biết tên này gan to bằng trời, hay là ngu xuẩn đây, mà ngay cả người của Hoan Nguyên Tông cũng giám giết... Theo ta thấy tên kia chỉ là tên tiểu tử chưa rành thế sự nên một hành động như thế, nếu là ta, lúc này ta sẽ giao nữ nhân kia ra, không muốn đắc tội Hoan Nguyên Tông kia,haizz thật là tuổi trẻ khinh cuồng mà!

- Lúc này tên Tên Thiếu Chủ của Hoan Nguyên Tông kia biết mình đá phải tấm thiết bản rồi, hắn hét to với đám thuộc hạ bên cạnh!

Lao lên,chém giết tên tiểu tử kia cho ta,.. Không phải bắt sống, ta muốn hành hạ tên tiểu tử kia sống không bằng chết... 

- Nói chưa hết câu, A - Long đã xuất hiện trước mặt hắn, giơ chân lên đạp xuống khuôn mặt đang vặn vẹo vô cùng giữ tợn kia của hắn!

Rầm 

- Một tiếng, đầu của Hoan Lý bị đạp xuống đất, nát thàng nhân bánh, A - Long một chỉ đánh ra, tất cả những tên thuộc hạ, môn hạ đệ tử của Hoan Nguyên Tông bị một chỉ này, đánh thành cặn bã, A - Long cũng lười nói nhiều, hay cùng nghe đám người kia nghị luận, rảo bước thong dong, liền cùng Lam Linh,Long Tài rời đi, lúc này để lại trên đường một mảnh nhao nhao nghị luận xôn xao!

- Một lúc sau,sau khi A - Long đã rời đi xa, một đám người mới nhận được tin,liền chạy tới, thấy thiếu chủ nhà mình bị người dem đầu dẫm nát, thử hỏi bọn họ còn bình tĩnh được sao?

Tên súc sinh nào giết cháu ta.. Là ai... Là ai

- Lão giả này thực lực không tệ, cũng là một cái Khai Mạch Ngũ Tầng, hắn nộ phóng,cũng làm thiên địa dao động không thôi, có người biết được lai lịch đám người này, cũng có kẻ muốn kết giao,cũng muốn xem người khác gặp hoạ là như thế nào, liền vẽ ra hình ảnh 4 người vào trong mảnh da thú, thậm chí còn chỉ đường cho đám người này tới tìm A - Long gây phiền toái, thế là một đám người chạy theo hướng A - Long,hòng đuổi tới cùng,còn A - Long cũng lười để ý, đây là chuyện của lão nhạc phụ tiện nghi kia,thì hắn cũng để lão lo, hắn không quan tâm, việc của hắn, tới đấu giá hội, mua Nguyệt Hồn Thảo xong rồi lượn mà thôi, ở nhà còn rất nhiều việc phải làm a!

Kết Chương