« Năm Phút Trước...!! »

- Lúc này ở trong trang viện xây dựng theo hình đại tháp của Hoả Viêm Thành, nơi này là chỉ dành cho những người đặc biệt, được Tể tướng Vương Lâm tiếp khách quý,lúc này tại tầng sâu nhất ở dưới lòng đất, có một mạch nước nóng, ở nơi này có một cái hồ tắm không nói là lớn,nhưng được trang trí vô cùng tỉ mỉ và tôn quý,nơi này tràn ngập khói nước bốc lên nghĩ ngút, lúc này có một nữ nhân vô cùng xinh đẹp với mái tóc màu đỏ dài mềm và mượt, thân hình nàng vô cùng nóng bỏng, chỗ nào cần lồi thì lồi,chỗ nào cần lõm thì lõm, dưới bộ ngực cao vút kia,đó là một cái bụng bằng phẳng, không một chút thịt thừa kia,bên dưới là đồng cỏ xanh tốt,và một khe sâu thần bí, khiến mọi nam nhân đều ao ước chiếm hữu, nàng lúc này không một mảnh vải che thân, nàng tuy xinh đẹp, nhưng lúc này trên người nàng, không cách nào che giấu được sự phong trần mệt mỏi!

- Nàng là một đại mỹ nhân được người đời công nhận là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, trên đời này bất kì nam nhân nào nhìn thấy nàng cũng sẽ bị trầm luân trong về đẹp của nàng,nàng có một một cỗ khi chất không giận mà uy, một cỗ phong tình thành thục, vũ mị kiều diễm ướt át, và dưới sự uy thế là một cỗ khí chất dịu dàng mẫu mi thiên hạ,nhiều nam nhân nhìn thấy vẻ đẹp của nàng, mặc dù dưới một lớp che mặt,rất ít người có thể nhìn thấy dung mạo thật sự của nàng, nhưng chỉ vẻ bề ngoài của nàng, cũng có thể thế khiến nam nhân thần tình điên đảo,mà thề chết xưng thần, một lời của nàng khiến nhiều kẻ si tình không kể nam nhân mà ngay cả những nữ nhân xinh đẹp, cũng phải quỳ bái si mê về đẹp của nàng mà sẵn sàng dâng lên cả tính mạng vì một nụ cười của nàng!

- Tuy như vậy, nhưng nàng không hề thấy vui vì điều đó, nàng chưa hề cảm thấy hạnh phúc vì được người ngưỡng mộ vây quanh,nàng từ bé sinh ra nàng là con cháu dòng dõi đế vương, luôn được người vậy quanh, hầu hết toàn là xu nịnh, lợi dụng nàng muốn chiếm nàng chỗ tốt, nàng từ khi sinh ra đã có khí thế đế vương, từ bé tới lớn không một ai có thể tiếp xúc gần nàng được trừ cha mẹ và hai vị tỷ muội của nàng là đồng huyết thống có thể ở gần nàng một chút mà thôi, không phải nàng bị cấm đoán mà không ai giám gần nàng!

- Mà là khí thế tự nhiên từ người nàng, khiến người ngoài si mê, nhưng cũng khiến người không giám lại gần,sợ làm hoen ố nàng, nhưng mà nhiều người cả gan,tiến lại gần nàng liền bị khí thế tự nhiên trên người nàng nghiền ép, trong vòng 3 trượng liền quỳ dưới đất, không cách nào đứng dậy được, tiến lên thêm liền chết không thể nào nghi ngờ cả, cũng có thể là do võ hồn của nàng phát huy tác dùng, mà cũng không những như vậy, thân thể của nàng là mị cốt chi nhân,thuần âm chi thể!

- Nàng là báu vật mà đế vương thèm khát, không những nàng mà là cả ba tỷ muội nhà nàng đều có thân thể như thế, nhưng mị cốt này khiến người đời ham muốn đặc biệt là đàn ông, nhưng ông trời rất công bằng,không cho ai thứ gì quá nhiều bao giờ cả, nếu nàng chỉ có mị cốt thì nam nhân của nàng phải mạnh hơn nàng,bằng không thì sẽ bị nàng hút khô,dù có nam nhân nào có thể vượt qua khí thế và chạm vào nàng, thì sau đêm hoan ái đầu tiên của nàng, cũng là lúc nàng tỏa sáng nhất cũng là lúc thuần âm chi thể của nàng phát huy tác dụng của nó, cũng là lúc toàn bộ linh lưc trong người nàng trao hết cho người kia,nàng trời sinh chính là một cái Đỉnh Lô. và khi hoan ái xong, nàng sẽ chỉ còn một cái xác khô mà thôi, dù có sống được cũng là một cái phế nhân cũng 3 bữa nửa tháng nàng cũng sẽ chết đây là điều không thể nào nghi ngờ!

- Nàng được gọi là Thiên Vũ Đại Đế, tuy nàng là một người mang danh nắm giữ sinh sát trong thiên hạ, cửu ngũ chí tôn, nhưng nàng có nỗi khổ mà không hề ai biết,họ chỉ biết hào quang xung quanh nàng mà thôi, dưới sự uy phong thường ngày của nàng, chính là một bi kịch của gia đình đế vương, nàng thực ra chỉ là một con rối,được người giật dây,đó chính là hoàng thúc của nàng, nàng rất muốn thoát ra khỏi sự khống chế và điều khiển của hoàng thúc, cũng là giết kẻ đã ám hại cha của nàng chết không toàn thây đến này không tìm được xác, nàng biết kẻ thù là ai, nhưng nàng thực lực của nàng không đủ để chống lại thế lực sau lưng hoàng thúc của nàng,nàng chỉ có thể ngậm đắng nuốt cay, nằm gai nếm mật chờ cơ hội!

- Nàng dù có đeo chiếc mặt nạ đế vương kia, dù nàng có thể đối phó với hàng ngan người mỗi ngày, dù nàng có tài giỏi tới đâu nhưng nàng cũng là nữ nhân, nàng cũng cần một nơi nương tựa mỗi khi mệt mỏi, nàng cũng muốn có một nam nhân an ủi nàng mỗi đêm dài lạnh lẽo, nàng muốn ai đó bên cạnh ủ ấp che chở nàng, nàng có thể rúc vào lòng người đó mỗi khi mệt mỏi, rồi để có được một giấc ngủ ngon thực sự, đó là thứ từ khi cha nàng chết đến nay nàng chưa từng có, nàng đôi lúc thật sự muốn chọn đại một nam nhân nào đó, rồi vứt bỏ thù hận, từ bỏ hoàng vị,để làm một tiểu nữ nhân, để được làm những việc mà những nữ nhân có thể làm!

- Nhưng ngay cả một người có thể chạm vào nàng cũng không có, nhưng điều nàng mong ước đó, đối với nàng là một thứ xa xỉ nhất trên đời,đó có thể là điều bình thường đối với tất cả nữ nhân trên đời, nhưng với nàng thì không, đó là số mệnh của nàng, dù nàng có buông bỏ mọi thứ, nhưng ngay cả điều ước muốn đó đối với nàng cũng rất xa xỉ, đó chỉ là nhưng thứ mà nàng không cách nào chạm tới, thứ nàng mong muốn,ước muốn của nàng sẽ thành hiện thực,nhưng chỉ là ở trong giấc mơ mà thôi,nhưng khi tỉnh lại cũng chỉ là giấc mơ!

- Nàng hôm nay thực sự rất mệt mỏi, nàng thật sự muốn buông xuôi tất cả, nàng đã rơi Thiên Vũ nơi ngai vị của nàng toạ trị đã ba tháng rồi đã đến lúc nàng trở về rồi, nàng không thể trốn tránh trách nhiệm được nữa,nàng qua đây bởi vì nàng biết một bí mật, rằng Hắc Kim có một thế lực huyền bí toạ trị, ngay cả khi Hắc Kim bị nước khác xâm chiếm tước đoạt chỉ còn chưa tới 1/10 trước đây,thậm chí còn không bằng địa bàn của một tông môn nhỏ lẻ,nhưng mà cũng không một đế quốc nào hay thế lực nào giám hủy diệt Hắc Kim hay tông phái giám gây sự cả, bởi vì bọn họ uý kỵ một thứ gì đó, mà dù nàng là đế vương cao cao cũng không hề hay biết thế lực đó là gì, nàng chỉ biết những đời tiên tổ lưu lại di ngôn!

Hắc Kim, nước rất sâu,Thần Tộc, Ma Tộc, Yêu Tộc cũng không giám tiến đánh, hoặc xâm phạm quy mô lớn ở nhân loại đại lục,cũng là vì uy kỵ thế lực thần bí toạ trị sau Hắc Kim,Hắc Kim có thể uy hiếp đòi chỗ tốt, nhưng không thể tiêu diệt, bằng không sẽ dẫn tới hoạ diệt quốc,Hắc Kim diệt cả đại lục tiêu vong,nhớ lấy, nhớ lấy, nhớ lấy 

- Tuy nàng không biết vì sao có những lời này,nhưng từ khi khai quốc đã có lời này rồi, thậm chí là những tiên triều trước khi xuất hiện Thiên Vũ cũng có lời này,đây là điều cấm kỵ chỉ có đế vương mới được biết, nhiều đất nước không nghe theo liền bị hủy diệt sau một đêm, nàng rất muốn báo thù,nàng kiếm cớ để bỏ mặc con dân của nàng, để có thể qua Hắc Kim,nàng muốn tìm ra thế lực kia, nàng muốn thế lực kia ủng hộ, nàng sẵn sàng muốn đánh đổi mọi thứ, tất cả để báo được thù cho cha!

- Nàng muốn ngăn cản âm mưu của hoàng thúc, nàng không muốn gia nghiệp của cả hoàng tộc bị tiêu hủy đi trong tay hắn, nàng muốn ngăn cản hoàng thúc của mình lại, nàng đã qua Hắc Kim,rồi gặp được Dạ Ưng, hắn cực kì si mê vẻ đẹp của nàng, hắn nguyện ý giúp nàng tìm ra thế lực kia, giúp nàng đoạt lại vương quyền, nhưng nàng phải đồng ý gả cho hắn!

- Nàng không phải tiểu nữ hài không hiểu sự đời, nàng nhiều năm nắm giữ quyền lực, nàng hiểu thấu âm mưu và thủ đoạn, nàng biết rõ âm mưu của Dạ Ưng, hắn vừa muốn thân thể của nàng, hắn muốn ngai vàng của nàng làm sính lễ,hắn muốn một cuộc hôn nhân chính trị,mà hắn dùng một điều kiện hắn không thể đáp ứng làm sính lễ, muốn làm ăn không vốn, nàng cực kì xem thường loại người tiểu nhân này!

- Nếu hắn mà biết lai lịch của thế lực thần bí kia,vẫn âm thầm bảo hộ Hắc Kim như thế thì hắn đã sớm câu thông,hắn từ lâu đã xưng hùng xưng bá, thống nhất đại lục,từ lâu 32 đại cường quốc xung quanh Hắc Kim đã bị đạp nát dưới chân từ lâu rồi, còn cần gì tới lượt nàng tìm ra kia chứ,mà dù hắn có cách liên lạc với thế lực kia,thì nàng có thể đáp ứng điều kiện kia của hắn được sao, nàng không thể bởi vì nàng, ngay cả quyền làm một nữ nhân bình thường cũng không xứng a!

- Rồi nàng vô cùng khéo kéo uyển chuyển từ chối, nàng qua Hắc Kim không ít lần rồi, do nàng không cách nào tìm ra thế lực kia,nên nàng mới ngỏ lời với Dạ Ưng, nhưng nào ngờ tên kia lại vô sỉ như thế, nàng lần đầu tiên trong đời cảm thấy mình vô lực như thế, nàng chán nản, nàng trong lúc lạc lối, và rồi nangchợt nhớ tới một người!

- Chính là người khi mà nàng vừa bước vào biên giới của Hắc Kim, cách đây mấy tháng nàng cùng sứ đoàn gặp một đám người, trong đó tông phái thanh toán lẫn nhau, kẻ dẫn đầu là một tên nhóc trẻ tuổi tên là Hắc Ma, hắn làm nàng rất hứng thú, nàng rất hoài nghi lai lịch của tên này, tên này trong lúc vô tình đã sử dụng ngọn Hắc Hoả, đây rõ ràng là Niết Bàn Hoả của Phượng Hoàng Gia Tộc, lúc đầu nàng hoài nghi hắn là Phượng Ân,đi theo Lý Du Nhiên học việc, nhưng khi vô tình nàng đi tới Phượng Phủ tìm hiểu lai lịch thăm dò một phen, khi Phượng Gia khi nghe thấy lai lịch của nàng, nàng được ân cần đón tiếp, nàng cũng gặp được Phượng Ân!

- Điều đầu tiên ấn tượng của nàng khi nhìn thấy người của Phượng Gia chính là chán ghét, còn tên nhóc Phượng Ân trong điều tra kia, lại nhìn nàng một cái mê đắm thật giống như bao nhiêu tên nam nhân đã theo đuổi nàng trước đây,trong mắt tràn ngập tham lam và dục niệm,giống như lũ nam nhân kia, bọn chúng xếp đầy ngoài hoàng cung, dùng đủ thủ đoạn để lấy lòng nàng, ánh mắt của Phượng Ân nàng đã nhìn nhìn thấu

- Điều này khiến nàng cực kì thêm chán ghét,vì một số nguyên nhân đặc thù, nàng lúc trước vì muốn sử dụng võ hồn dường như vô dụng của nàng, nàng trong lúc vô tình học được một bí thuật, có thể nhìn thấu kẻ khác, cốt linh, huyết mạch,và một số thứ khác, thậm chí là tu vi của người đối diện,dù hắn có che giấu thế nào đi chăng nữa, nàng liếc mắt một cái có thể nhìn ra, nàng ngày từ đầu cũng chẳng xem bí thuật này ra gì, nhưng về sau nàng cũng rất thích bí thuật này, nàng làm đế vương, nàng phải nhìn thấu người đối diện, bằng không nàng sẽ là người thua thiệt!

- Nàng có thể nhìn ra, huyết mạch của Phượng Ân kia là giả, tuy nó được ẩn giấu rất kỹ, ở dưới da có một tầng huyết mạch khác,khiến người nhìn không ra, tuy huyết mạch chân chính của nó ẩn giấu rất tinh vi, nhưng không cách nào qua mặt được nàng cả, tuy nàng không gặp Phượng Kinh Lôi, nhưng mà gặp vợ của Phượng Kinh Lôi,nàng chỉ đích danh muốn gặp Phượng Ân,mẹ của Phượng Ân kia còn tưởng đường đường là Thiên Vũ Đại Đế nàng để ý tới con trai của ả,ả vui mừng hết sức, biểu hiện của nàng không phải là giả,nàng nhìn ra!

- Điều này thật lạ quá nực cười, rồi nàng cũng được nhìn thấy Phượng Ân, nàng vừa nhìn một cái nàng có thể nhận ra ngay, Phượng Ân này có thể không phải con ruột của Phượng Kinh Lôi,cứ xem như con riêng tư sinh của nữ nhân kia thì cũng thôi đi, nhưng mà ngay cả một tia huyết mạch của nữ nhân kia,người sinh ra Phượng Ân hắn cũng không có, mà do hắn ở trong thân thể của mẹ hắn, mà không có một tia huyết mạch nhỏ nhất, đó là điều không thể, rồi nàng xem xét huyết mạch của Phượng Ân kia, không hề trùng hợp với bất kỳ ai của Phượng Gia,nàng cũng điều tra qua Phượng Gia rồi mới tới nơi này, nàng cũng biết năm Phượng Ân kia,năm đó ra đời xảy ra chuyện gì, năm đó nàng nhận tình báo cũng biết một hai, nhưng mà đó là chuyện của người khác nàng cũng không muốn nhúng tay vào vạch trần, bởi vì nàng không hề có lợi gì cả, nàng còn phải lo lắng rất nhiều thứ, hơi đâu mà xía vào chuyện của người khác kia chứ!

- Nàng sẽ giữ bí mật này, nếu có phải giao chiến với Phượng Kinh Lôi, thì nàng sẽ rao bí mật này ra, lấy uy tín của nàng ai giám nghi ngờ, có thể đả kích Phượng Kinh Lôi kia một hai khiến hắn mất lòng quân, tuy đó chỉ là dự định mà thôi,nhưng nàng vẫn luôn trong đầu một câu hỏi Phượng Ân này là giả vậy đứa con thật sự của Phượng Kinh Lôi kia là ai,chẳng lẽ là kế hoán đổi giống Vương Loan sao? liệu đứa trẻ kia có phải là chìa khoá để mở ra bí mật, để có thể gặp được thế lực kia hay là không?

- Rồi nàng một lần nữa bỏ chút công phu một lần nữa tới Hoả Viêm Thành này, nàng ở đây cũng gặp được Lý Du Nhiên, hai bên cùng nhau thăm dò đấu trí với nhau đủ kiểu, nàng không ai vừa với ai, không ai thắng cũng chẳng có ai bại,rồi nàng lại nghe nói có một thế lực lớn, rất lớn gọi là Hắc Phong Trấn, thật trùng hợp đó lại là do cái tên Hắc Ma kia lập ra,người mà nàng đang rất tò mò muốn tìm hiểu, nàng cũng vô cùng hứng thú tới Hắc Phong Trấn, một lần nàng nghĩ thuộc hạ tình bái,nàng cũng muốn biết nó có giống lời đồn, là nơi bình yên nhất hay là không,nàng vừa muốn xem nơi này, cũng muốn tìm hiểu lai lịch của Hắc Ma một hai!

- Nhưng mà thứ nàng tìm được về Hắc Ma chỉ là một thứ vô cùng mù mịt, chỉ biết ba tháng này hắn làm gì, nhưng lại lịch trước đây về hắn đều không tìm ra tất cả chỉ là con số không tròn trĩnh mà thôi, nàng càng lúc nàng càng hứng thú với thân phận thật sự của Hắc Ma, lại nhìn qua Hắc Phong Trấn này của hắn, nơi này là một tay hắn tạo ra, nơi này quả là đặc biệt, nàng đã đi hầu như khắp nhân loại đại lục này, thậm chí đọc không ít sử sách về lục địa khác, về cả văn hoá lẫn tin ngưỡng, nhưng nàng không cách nào tìm ra điểm thích hợp ở Hắc Phong Trấn và bất kì nền văn hoá nào cả, tất cả đều cực kì mới mẻ ít nhất là với nàng là như vậy!

- Nàng cũng nghe Tam muội của mình mật báo về tên Hắc Ma về thứ thuốc có thể thay đổi mọi cuộc chiến của phàm nhân bình thường, đặc biệt là bí thuật phong ấn,Tam Muội của nàng đánh giá rất cao bí thuật này, nhiều lần đề nghị nàng bắt Hắc Ma,nhưng nàng không để tâm tới cho lắm, đối với nàng người nắm giữ mọi thứ trong tay, nàng biết mạng của một binh lính tầm thường cũng không đáng giá quá 10 Kim Tệ,cũng không cần vì mấy thứ... mà dãn tới đại địch, huống hồ gì thế giới này còn có Võ Giả,Linh Giả,Ma Pháp Sư và nhiều thứ cần nàng quan tâm hơn!

- Và khi nàng tới Hắc Phong Trấn,nàng biết quyết định của mình là bỏ qua Hắc Ma đã sai hoàn toàn rồi, nàng lúc này khao khát,nàng muốn có được người này trong tay để cho nàng sai sử,không tính đến thực lực Hắc Ma,hay bí thuật kia, chỉ tính năng lực điều khiển sắp xếp ổn thỏa một trấn mấy vạn người nghe theo này, và xây dựng Hắc Phong Trấn lên với nhiều ý tưởng dường như điên rồ của Hắc Ma, nhưng khi hoàn thiện lại hoàn toàn khác khiến người trầm trồ khen ngợi, đối với nàng, đối với Thiên Vũ của nàng, rất trọng yếu chỉ cần 100 năm dưới sự chỉ bảo và điều khiển của Hắc Ma, Thiên Vũ của nàng sẽ đứng đầu trong mọi lĩnh vực,cũng chỉ như vậy thôi cũng đủ để nàng đích thân tới mời chào hắn rồi!

- Rồi nàng mở ra Sơn Tư Yến, mời chào các tuổi trẻ tuấn kiệt tới tranh tài, uống rượu đối ẩm, nói là muốn giao lưu giữa các Thiên Tài,để chọn ra thiên tài trong thế hệ trẻ tuổi, nhưng thực ra đây là kế của nàng, nàng muốn dụ dỗ Hắc Ma tới, nàng rất tin tưởng vào bản thân mình, nàng không tin một tên nhóc có chút thực lực, có chút tài năng mà không tự phụ,không tự cho mình là thiên tài trong tuổi trẻ tài tuấn được nhiều người trú mục kia đi, nàng thậm chí còn cho thuộc hạ thân tín nhất của mình là Kỷ Yên Nhiên tỏ ý ái mộ Hắc Ma, khiến nhiều người đố kỵ với hắn, sau đó nhiều kẻ sẽ ghen ghét, mà dụ hắn ra khỏi hang, nàng không tin hắn không chịu xuất hiện, không tới đây cũng không được!

- Nàng vốn cực kì kiêu ngạo về thực lực và tài năng của mình,nàng có thể tính kế cả thiên hạ, huống hồ gì là một cái Hắc Ma, để dự phòng nàng thậm chí còn âm thầm thao khống thuộc hạ của Dạ Chân, là Yến Chấn đi tới Hắc Phong Trấn chọc tức khiêu khích Hắc Ma, nàng còn dụ dỗ loan tin đủ điều chỉ để lừa Hắc Ma tới đây, kẻ có tài như Hắc Ma không những quân sự và kinh tế đều là trăm vạn người không có một, một kẻ biến lũ nô lệ rẻ tiền có thể mua được bất cứ nơi nào thành những chiến binh ưu tú nhất trung thành nhất,chết cũng không sợ, sẵn sàng liều mạng vì mệnh lệnh kia

- Lại có thể trong vòng 3 tháng biến mảnh đất hoang vu trở thành một đại trấn phồn hoa nhất,quy mô hoành tráng nhất ngay cả Hoả Viêm Thành cũng chẳng là gì, lại có thể chọn ra vô số thuộc hạ tài năng để đảm đương công việc, thậm chí còn mạnh hơn Hắc Ma hắn nhiều lần, khiến những kẻ đó nguyện chết trung tâm bán mạng làm thuộc hạ của hắn, kẻ này không ham mê quyền lực, hắn cũng chưa từng đánh chiếm một thế lực nào, chỉ phòng thủ tự vệ mà thôi, kẻ này ai có được là đại phúc cho đất nước, mà nếu nàng không chiêu mộ được thì phải kiếm cớ giết đi, thậm chí điều này cũng có thể kích động một đại nhân vật của Hắc Kim đế triều kia nổi điên, đem quân đánh nước nàng!

- Là Đại Tướng Quân /Lý Du Nhiên kia, lão cũng phải đích thân tới đây, lão cũng là con quái vật, là một lão hồ ly sống lâu năm, nàng có thể nhận ra tiềm lực của Hắc Ma,bộ lão cũng không nhận ra được hay sao kia chứ, thậm chí lão còn để cháu gái của lão tiếp cận Hắc Ma,để hòng dùng mỹ nhân kế thu phục tên này phục tùng cho Hắc Kim,nàng cũng đã gặp quá cháu gái của Lý Du Nhiên, là một cô gái xinh đẹp không kém nàng đặc biệt là khí chất,chỉ có điều nàng này trẻ tuổi cực kì anh khí, nhưng mà như thế này chẳng phải Hắc Ma có khẩu vị đặc thù sao, đã như thế nàng không tin có nam nhân nào một khi nhìn thấy nàng, đều mà không siêu lòng, Hắc Ma này nàng phải có cho bằng được, nàng sẵn sàng sử dụng thu đoạn để đoạt, không đoạt được liền hủy hoại hắn, không thể để kẻ khác có được tên này sẽ là đại địch với nước của nàng!

- Và rồi hắn cũng đến Sơn Tư Yến,nơi vở kịch của nàng và Lý Du Nhiên khổ công chuẩn bị thật lâu, nhưng trái với nàng dự định, Hắc Ma đến với một quân đoàn vô cùng vô tận ma thú, một bổ chém đôi cái Sơn Tư Yến làm đôi,và cũng bổ luôn kế hoạch của nàng và Lý Du Nhiên làm đôi, hắn điên cuồng gào thét, không thả mẹ hắn ra, hắn liền giết sạch người nơi này, nàng cũng biết chuyện này một hai, nàng cứ nghĩ rằng hắn sẽ nhân nhượng, để lúc đó nàng sẽ cứu mẹ hắn, bán cho hắn cái nhân tình để mua chuộc lòng hắn,đây là cơ hội trời cho,nếu hắn mặc kệ sống chết của mẹ, thanh danh sẽ xấu, không ai muốn theo hắn nữa mà nàng cũng không cần một kẻ người thân không nhận như thế, nàng cũng sẽ hủy diệt hắn!

- Còn nếu hắn nhân nhượng,là kẻ trọng tình,thì nàng sẽ bán cho hắn cái nhân tình,nàng sẽ công khai đào góc tường tên này, dù hắn có không theo nàng, thì Hắc Kim cũng không giám tin tưởng một tên nhận nhân tình của Đại Đế nàng làm thuộc hạ,hoặc có nhận cũng không trọng dụng,thì sớm hay muộn cũng làm tâm hắn nguội lạnh, sớm muộn sẽ theo nước của nàng mà thôi, vờ thả để bắt, thuật đế vương nàng hiểu rõ!

- Nhưng mà kế hoạch của nàng đã vỡ nát, kế hoạch của Lý Du Nhiên cũng đổ bể, nàng có thể nghe ra, tên này là loại thà làm ngọc nát, không làm ngói lành,hắn không nhún nhường ai cả, kẻ nào chọc hắn điên lên,chạm vào nghịch lân của hắn, đặc biệt gia đình của hắn, thì hẳn sẽ hoá thành ma, gặp ai giết nấy chém giết tới khi nào chịu giao người ra mới thôi, dù là ông trời cản đường hắn, nàng có thể tin tưởng với lúc điên cuồng của Hắc Ma liền cả trời hắn cũng giám đánh,mẹ hắn chết thì khối người sẽ phải chết theo, cuối cùng bao nhiêu tâm tư của nàng, để đáp lại suy đoán của nàng là, chỉ trong chớp mắt hắn tàn sát toàn bộ tuổi trẻ tài tuấn của nàng mời tới trước đây, thậm chí còn chém giết luôn mấy thuộc hạ của nàng và Lý Du Nhiên trong đám đó, hòng gây xích mích không thể nào gỡ ra được của hắn và Hắc Kim!

- Nhưng lại bị hắn một chiêu đi ra chém giết sạch toàn bộ, điều này làm nàng có ánh nhìn khác về Hắc Ma, nàng đã đánh giá khá cao về tên Hắc Ma này,nhưng lúc nàng thấy thực lực của hắn, nàng cũng phải âm thầm đánh giá lại a,lúc hắn điên cuồng hét một tiếng ngay cả Lý Du Nhiên hắn cũng không bán mặt mũi, cũng bắt lăn ra ngoài không ngại lệ,Lý Du Nhiên cũng không thể không ra ngoài, trong lúc hắn như con rồng bị chạm vào nghịch lân của mình, liền ai chống đối gặp hắn cũng đều bị hắn giết cả, nàng cũng có sự kiêu ngạo của mình, nàng không ra ngoài, đợi hắn bước vào Sơn Tư Yến kia,nàng dùng thiên phú ông trời cho nàng, muốn mê hoặc hắn,kéo hắn về phe của nàng!

- Nhưng mà nàng lại thất bại, thất bại hoàn toàn,một lần nữa hắn đạp nát sự kiêu ngạo của nàng, nàng đã kiêu ngạo nhưng hắn còn kiêu ngạo hơn cả nàng, hắn không bị vẻ đẹp của nàng mê hoặc chỉ là thưởng thức về đẹp của nàng mà không phải say mê, thậm chí điều đó khiến cho nàng trong lòng cực kì khó chịu, hắn không bị mê hoặc thì cũng thôi đi, nhưng mà hắn như lời đã nói, mặc kệ có một tuyệt đại mỹ nhân như nàng muốn chiêu dụ hắn,chào đón hắn như một vị anh hùng, thế mà hắn cũng không hiểu phong tình, hắn gặp nàng cũng không nói hai lời, hắn sợ nói một câu sẽ gầy đi hay sao, hắn một đường sát phạt,chém giết toàn bộ đám người Đồ Ma Liên Minh sau đó!

- Hắn một quyền đánh sập Sơn Tư Yến, mặc dù trong đó đang có một tuyệt sắc giai nhân như nàng ở trong đó chờ hắn, chỉ cần hắn mở miệng, nàng sẵn sàng ném chi hắn một cành ô liu, nâng đỡ hắn, hắn sẽ tiền đồ vô lượng, điều này làm sự hiếu thắng trong tâm nàng thêm mãnh liệt, nàng muốn khuất phục tên này, bắt hắn quỳ gối dưới váy quả lưu của nàng, sẵn sàng bán mạng đánh nhau, để có được sự chú ý của nàng giống như hàng ngàn hàng vạn nam nhân đã gặp nàng trước đây!

- Nhưng thế,nàng không những không làm nàng bận tâm cho lắm, tuy kế ly dán, thu phục, mỹ nhân kế của nàng đều bị đổ bại, nàng không tin nàng không thu phục được tên này,lòng nàng lại nổi lên sự hiếu thắng, nàng không phục nàng chỉ cho rằng hắn chỉ là tiểu nam nhân, tuổi đang nhỏ nên chưa biết cái gì về công danh, lợi lộc, danh tiếng và mỹ nhân, nên không chú ý tới nàng mà thôi, nàng không tin trên đời này không có nam nhân không bị những thứ đó thu phục, nàng lo lắng nhất, cũng là lúc nãy nàng nhận được tình báo đáng tin về Hắc Ma,hắn hôm nay đã san bằng giết sạch toàn bộ, Đồ Ma Liên Minh, Kiếm Tu Liên Minh chém giết toàn bộ không chừa một ai,tên này sát phạt quả quyết, không phải loại nhân từ hay lòng dạ đàn bà gì, chỉ là hắn không muốn tranh dành mà thôi,mà một khi đã muốn tránh dành thì máu chảy thành sông, cuối cùng bây giờ nàng cũng đã hiểu,nhưng có vẻ là hơi muộn!

- Nàng cảm thấy càng lúc càng không biết đối phó sao với tên này nữa, nàng suy nghĩ nát óc, bày ra đủ mưu nhưng mà từng kế, từng kế một của nàng, lại bị hắn vô tình phá nát, nàng chưa lúc nào cảm thấy mệt mỏi như thế này, nàng lại càng mệt mỏi hơn là đứa em gái song sinh với nàng, lại kết tử thù với Hắc Ma này, Hắc Man biết chỉ là sớm hay muộn mà thôi, nàng gặp và nói với em gái rằng, nên bỏ qua làm hoà với hắn đi, Hắc Ma không phải kẻ có thể dùng lý lẽ bình thường để suy đoán, nhưng mà em gái luôn nằm vùng ở Hắc Kim của nàng lại không nghe,muốn phân thắng thua với Hắc Ma cho bằng được, nàng cũng hết cách khuyên bảo, rất ít người biết sự tồn tại của nàng kia chính là Vương Loan, mang danh nghĩa con gái rơi của Dạ Ưng,cũng chính là một trong những thám tử được cài vào Hắc Kim để tìm ra lai lịch của thế lực bí mật kia!

- Nàng lúc này lần đầu tiên cảm thấy vô lực như thế, nàng thật sự quá mệt mỏi, nàng muốn nghỉ ngơi, nàng không muốn suy nghĩ gì nữa, nàng cảm thấy cực kì thất bại, nàng đã tới khu bể tắm này, nơi này chỉ có một mình nàng mà thôi, nàng nghe người ở Hắc Phong Trấn nói, mỗi khi mệt mỏi hãy ngâm mình trong nguồn nước nóng tự nhiên, liền sẽ giúp đánh tan mệt mỏi hàng ngày, mà lý thuyết tắm suối nước nóng này là của người mà nàng cảm thấy khó chơi và muốn thu phục, cũng không ai khác mà chính là Hắc Ma!

- Đang khi lúc nàng bắt đầu hưởng thụ sự ấm áp và sự thoải mái của suối nước nóng ở dưới lòng đất dưới trang viện này, lúc nàng thả lỏng tay chân, toàn thân mềm nhũn cực kì hưởng thụ,nàng lúc này ngay cả một ngón tay cũng không muốn động,nàng cực kì lười biếng, nàng nằm giữa bể nước nóng, dưới sự giám sát và bảo vệ của thuộc hạ, vẫn một mực ở bên ngoài, không một ai có thể vô dưới sự giám sát của đám thuộc hạ của nàng kia!

- Nàng lúc này đang cố gắng tiết kiệm thời gian, hưởng thụ tư vị cuộc sống, nàng không biết đã bao nhiêu lâu rồi chưa cảm thấy thoải mái như thế và từ lúc đó tới nay, đúng lúc nàng hưởng thụ nhất, thì trong tai nàng này truyền tới thanh âm vỡ vụn, rồi từng thanh âm va đập với nhau, nàng lười biếng không muốn mở mắt, nàng cho rằng đây là một giấc mơ mà thôi, dù sao bên ngoài có không ít thuộc hạ, vả lại nàng là Linh Giả,ai muốn giết nàng cũng không phải chuyện dễ dàng gì, cao lắm cũng chỉ trọng thương được nàng mà thôi,huống hồ gì nơi này tràn ngập cấm chế, con ruồi bay vào con khó qua, huống chi là con người, nàng chỉ cho rằng những thanh âm kia,là do nàng bị áp lực công việc quá nhiều khiến nàng sinh ra mơ tưởng!

Rầm..!!! Rầm..!!! Rầm..!!! 

- Từng thanh âm vỡ vụn,bạo tạc càng lúc càng rõ bên tai nàng,nàng nhíu mày, nàng mơ màng, nàng từ từ mở mắt tràn ngập uể oải của nàng ra, lúc này nàng mơ hồ thấy từ trên cao đỉnh nóc gỗ kia lủng một lỗ, có một vật gì đang rơi xuống, nàng lúc này đầu óc nàng đã có chút trì trệ,không hiểu chuyện gì đã xảy ra,nàng cũng không biết đó là cái gì, nàng còn không kịp phản ứng thì!

Bình..!!  một tiếng, nước khắp nơi văng tung toé,ngực của nàng đau như búa bổ,nàng cảm thấy thân mình như có vật gì đó thật nặng va đập vào ngực nàng, thật cứng như sắt thép,như một bộ áo giáp đè phải người mình vậy, nàng đau đớn mở trừng mắt ra, nàng cực kì kinh ngạc hơn nữa là, là khí thế tự nhiên của nàng bình thường có thể nghiện ép, toàn bộ mọi thứ gây hại đến nàng một khi tiếp xúc sẽ bị nghiền ra thành bột phấn, nhưng mà thứ đang nằm đè trên người nàng lại là một nam nhân, là một tiểu nam nhân mà nàng đang đau đầu suy nghĩ,hắn đang nằm đè lên người nàng, 4 mặt nhìn nhau đều không thể tin được, nàng lúc này dở khóc dở cười, nàng không biết nên ứng xử như thế nào đây,túc giận chém giết hắn, hay bỏ qua cho hắn đây, dù sao trước mặt nàng là một tiểu nam nhân tuổi nhỏ hơn nàng rất nhiều a,còn chưa tính là trưởng thành a,cao lắm cũng chỉ cho rằng là một tiểu đệ đệ mà thôi, mà không ai khác vật rơi xuống chính là Hắc Ma, hắn không biết nàng bởi vì nàng giấu mặt,nhưng nàng lại biết hắn a!

- Lúc này A - Long ngây ngốc, đang úp đầu vài bộ ngực hùng vĩ vô cùng ngạo nhân của nữ nhân nào đó, hai tay nắm chặt ngọc phong ngạo nhân của nàng, vừa mở mắt ra 4 mắt nhìn nhau đầy nghi hoặc,ánh mắt nàng cực kì phức tạp, còn ánh mắt hắn tràn ngập mịt mờ hỏi nàng một câu khiến nàng xém nữa thổ huyết!

Người đẹp, cho ta hỏi, đây là nơi nào,nàng biết bảo khố của lão diêm vương đâu không, lão tử muốn đi cướp sạch tài sản của lão a,mà nè ta cướp luôn nàng về làm lão bà có được hay không vậy??? 

Kết Chương