Thấy Cá Vàng hoảng sợ, núp sau lưng hắn, người mới tới kia, chính xác hơn là cái đầu kia, mở miệng, mùi hôi thối nồng nạc, chất giọng như kim loại va chạm vào nhau nói!

Khặc khặc, tiểu tử, ngoan ngoãn giao con bé kia ra, ta sẽ để ngươi rời đi 

A - Long suy nghĩ một lúc nói!

Ngươi thả ta đi, ta đi đâu bây giờ, lên thiên đàng hay xuống địa ngục hả

- Tên kia thoáng sửng sốt, vì âm mưu của hắn bị A - Long nhìn thấu!

- Tên kia xem hai người như là con mồi không thể nào chạy thoát, cứ nghĩ A - Long nhỏ tuổi nên dễ bị lừa, nếu A - Long tham sống sợ chết,mà giao cá vàng ra, thì hắn sẽ ngay lập tức đoạt xác Cá Vàng trước rồi giết A - Long sau!

- Còn nếu A - Long vì quá hoảng sợ, mà chạy ra ngoài thì sẽ bị hắn xuống tay giết chết trước, dù là ai chạy ra trước đều cũng chết cả,nhưng mà điều hắn không ngờ tới rằng, hai người mà từ lâu hắn xem là con mồi lại không chịu tách nhau ra!

- Nếu Bình thường hắn sẽ xuống tay với cả hai cùng một lúc, nhưng mà bây giờ, bản thể của hắn đã tới giới hạn, nên phải thoát xác đi đoạt xá người khác mới may ra có cơ hội sống tiếp, nên bây giờ hắn rơi vào tình cảnh chỉ có đầu không có thân, nếu hai người kia hợp tác thì hắn chết chắc, nên hắn chỉ có thể hù hai người tách rời nhau ra để giết từng người một!

- Nhưng lại bị A - Long nhìn thấu tất cả, đang suy tính làm chuyện tiếp theo thì A- Long lại nói, khiến hắn quay trở về ý nghĩ ban đầu!

A - Long làm ra bộ đạng vô cùng sợ hãi nói!

Làm sao ta có thể tin được, nếu ta giao người cho ngươi ngươi sẽ không giết ta

- Tên kia đắc ý vì đã nghĩ quá nhiều, âm mưu của hắn không bị nhìn thấu, nhưng hắn đã lầm những âm mưu của hắn đã bị A - Long đoán ra và được hắn sắp xếp phương án đối phó ổn thỏa nói!

Ta không tin ngươi, nhỡ ngươi lao lên tấn công ta thì như thế nào, làm sao ta có thể chắc chắn là ngươi sẽ không đánh lén lúc ta đi qua ngươi 

- Tên kia nghe thấy thế liền nói!

Vậy thì ta tránh qua một bên, để ngươi đi ra ngoài, ngươi thấy sao 

A - Long liền nói!

Không được, người không những phải tránh qua một bên, mà phải nhắm mắt lại, nếu không ta sẽ không tin ngươi

- Nghe A - Long nói vậy tên kia thầm đắc ý nghĩ

« Tên xú tiểu tử, ngươi tưởng ta là con nít sao,ngươi tính lừa ta nhắm mắt lại để hai ngươi cùng chạy trốn đi sao, hắn nghe thấy thế liền nảy ra một ý liền nói »

Được ta sẽ nhắm mắt lại, rồi đi qua một bên để ngươi rời đi 

- Nói thế thôi lòng hắn thầm đắc ý, lòng thầm hứa, chỉ cần tên kia chạy qua đây, tuy mắt hắn nhắm lại, nhưng lại dùng tinh thần lực quan sát được tất cả mọi thứ, tên nhóc kia có chạy đằng trời, chỉ cần tên nhóc đó qua đây hắn sẽ lao tới cắn đứt cổ và hút hết máu của tên kia,xem như là món khai vị vậy!

-Nghĩ thế, hắn liền nhắm mắt lại, đi qua một bên, và chờ đợi con mồi đi qua, trái với sự mong chờ của tên kia, Cá Vàng ở một bên vô cùng hoảng sợ, vì thấy A - Long muốn bán rẻ mình và chạy đi một mình, tay nàng nắm chặt tay hắn, không buông, miệng luôn nói!

Ngươi không được đi, không được bỏ ta lại một mình, nhỡ tên kia không giữ lời hứa thì sao 

- Nghe thấy cá vàng nói những điều này, tên kia càng đắc ý hơn, vì quyết định vô cùng đứng đắn của mình!

- Hắn nghe thấy tiếng bước chân đang dần tiến lại chỗ hắn, hắn dùng tinh thần lực quan sát hết tất cả mọi việc, đang tính lao lại cắn đứt cổ của tên nhóc mà hắn nghĩ là tự cho là thông minh kia, bỗng dưng biến mất trong phạm vi tinh thần lực bao phủ của hắn khi hắn,mà ngay cả con nhóc hắn muốn đoạt xác cũng biến mất theo tên kia!

- Khi hắn thấy những chuyện này, hắn biết chuyện có điều gì đó không ổn, đang chuẩn bị mở mắt ra xem coi có chuyện gì xảy ra, thì hắn nghe hai tiếng!

« Phập Phập »

- Tiếng thanh âm dao kiếm đâm vào da thịt, rồi hắn cảm thấy hai mắt lão đau nhói, không cách nào mở mắt ra được, hắn lúc này mới biết chuyện gì đã xảy ra!

- Hai mắt của lão bị hai vật vô cùng sắc nhọn đâm vào, lúc nào mà hắn không hề hay biết, nếu là bình thường một con ruồi bay qua lão con biết, mà tại sao hôm nay một vật vô cùng to như con dao bay tới, mà tinh thần lực của hắn không thể phát hiện ra, hắn đau đớn hét thảm!

A!!!!!!!!!!!

- Người ném mù mắt của tên kia không ai khác chính là A - Long!

Lúc tên kia nhắm mắt lại, hắn cũng đoán ra ý định của tên kia muốn chờ đợi con mồi đi tới, nên A - Long, lấy ra một con dao găm lúc trưa muợn được từ Cá Vàng, còn một con dao lúc nãy bị cá vàng phi tới găm trước mặt, đó cũng là lúc hắn phát hiện ra sự hiện diện của kẻ không mời mà tới như tên kia, nên hắn đã phòng thủ sẵn rồi!

- Nên khi tên kia nhắm mắt,hắn cũng giả bộ làm theo, đi tới gần cửa ra vào, cái nơi mà tên kia đang chờ hắn, hắn sử dụng tinh thần lực cực mạnh của mình, che phủ đi sự hiện diện của hai con dao nhỏ hắn đang cầm trên tay!

- Khi tới khoảng cách đủ gần, hắn ném chuẩn hai con dao kia một cách thuần thục mà bay ra ngoài, mục tiêu là đôi mắt của tên kia!

- Để hắn không có cơ hội sử dụng hộ thân đấu khí, nên khi lúc hai con dao bay đi, hắn lại cố gắng vặt kiệt tinh thần lực của mình chia làm hai, một để che dấu đường bay của lưỡi dao,một là che giấu sự hiện diện của bản thân, để tên kia trong một giây lơ đãng mà mở mắt ra, xem chuyện gì đã xay ra, thay vì sử dụng hộ thân đấu khí cản trở hai cái phi dao của hắn, khiến mưu đồ của A - Long hắn không đạt được mục đích!

- Nếu A - Long không tính toán ổn thì lão sẽ bí quá hoá liều mà, đánh đổi tất cả mà liều mạng với hắn thì được không bù nổi mất, sau một tiếng hét thảm của lão, hắn liền lao tới che miệng đang tính la lên của cá vàng lại!

- Lão sử dụng tinh thần lực, lúc này lại thấy Cá vàng lại biến mất trong phạm vi tinh thần lực của lão, lão bí quá làm liều lao tới, dùng cái miệng đầy răng sắc nhọn, tràn ngập hôi thối cắn tới chỗ cá Vàng đang đứng lúc nãy!

- Đồng tử A - Long co rút lại hét lớn!

Tiểu Bạch dùng toàn lực, tinh thần lực công kích thức hải của lão

Tiểu Bạch, đang ở một bên im lặng nãy giờ, không phải nó không muốn lao lên tấn công tên kia,nhưng mà bị A - Long ngăn lại, nên nó cũng không giám manh động

- Lúc này sau khi được lệnh của hắn, Tiểu Bạch nhanh chóng sử dụng tất cả tinh thần lực tấn công vào thức hải của tên kia, khiến tên kia vô cùng choáng váng!

- Ngay lúc này, hắn cũng tận dụng cơ hội, tên kia mắt mù, đầu thì choáng váng không thể quan sát hành tung của hai người, nắm lấy tay cá vàng chạy ra ngoài, tiện tay ôm luôn tiểu bạch vào lòng chạy ra ngoài!

« Hắn cũng thừa biết, nhưng trò mèo của hắn, không thể giết được tên kia, lúc này là lúc hắn được thành quả của hắn »

- Ngay từ lúc thấy tên kia, dùng tinh thần lực che phủ bản thân, hòng tới sau lưng cá vàng định đánh lén nàng, hắn đã niệm vô số chú ngữ!

- Thiêu đốt cốt tuỷ lấy ra được 3 giọt tinh huyết,máu này của hắn, không phải máu bình thường, mà là tinh huyết hắn phải chịu vô số đau đớn, chấp nhận đánh đổi tuổi thọ mà có được, với người bình thường, thì tính huyết chẳng thể làm gì được khi vào tình cảnh này!

- Còn tinh huyết của hắn, lại là Niết Bàn Chi Huyết, tuy võ hồn của hắn bị phong bế lại từ bé, khiến hắn không thể sử dụng năng lực của Võ Hồn, nhưng mà hắn lại có truyền thừa ký ức của tên biến thái ở trái đất kia, nên biết một vài bí Pháp là chuyện rất bình thường!

- Khi chạy thục mạng ra ngoài, hắn dưới sự kinh ngạc của Cá Vàng, hắn cắn đầu lưỡi phun ra ngoài một giọt tinh huyết, sử dụng bí thuật tao ra một tia linh hoả, sau đó hắn sử dụng tinh thần lực của mình, kéo dài và mỏng sợi tinh huyết kia ra như tơ nhện,đan thành một cái lưới nhỏ, sau đó ném thẳng vào cái đầu đang gào thét ở bên trong chiếc hốc cây kia!

- Tên kia cũng không biết điều gì đã xảy ra, thì đã bị chiếc lưới được làm bằng tỉnh huyết do A- Long làm ra bọc kín lấy chiếc đầu lâu của hắn, tay của A - Long làm ra vô số ấn pháp,bắt đầu thiêu đốt chiếc lưới kia, thế là chiếc lưới kia bắt đầu bùng cháy lên, dưới sự la hét vô cùng thê thảm của tên kia!

- Tên kia kêu la thắm thiết, hắn có làm cách nào cũng không thể dập tắt được ngọn lửa màu đen này,thứ mà hắn bị thiêu đốt không những là da thịt bên ngoài, mà ngay cả Hồn Anh để ở bên trong thức hải của hắn cũng chịu chung cảnh ngộ, hắn muốn dùng hồn anh thoát ra ngoài nhưng lại không được, hắn hét lên một tiếng!

« Niết Bàn Thiên Hoả»

Ngươi là người của Phượng.... Nói tới đây hắn im bặt, không phải vì hắn không muốn nói tiếp, mà là hắn nói không được mà là hắn chẳng có cái gì để nói nữa, toàn thể đầu lẫn nội tạng của hắn bị đều thiêu đốt thành tro tàn

- Đừng nhìn, hắn chỉ dùng mấy chiêu là ám toán được tên kia, nhưng để làm được điều đó hắn đã phải trả giá như thế nào, thì chỉ riêng hắn mới có thể biết được thôi!

- Còn A - Long ở bên ngoài,thì trông như bình thường, nhưng sau khi sử dụng tình thân lực thiêu đốt tinh huyết để giết chết tên kia, đầu hắn bắt đầu đau như búa bổ,một cảm giác suy yếu chạy tới toàn thân, khiến hắn không thể nào đứng vững được nữa, mắt hắn chợt nặng đi!

Uỵch!!!

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, và ngã xuống và ngất xỉu vì quá suy yếu, vì để làm một đòn vừa rồi, hắn đã thiêu đốt sinh mệnh lực của bản thân, sử dụng toàn bộ tinh thần lực mà hắn luôn tích trữ bao nhiêu lâu này, hắn đã sử dụng hết

Kết Chương