A - Long nghe Tiểu Bạch nói như thế lòng hắn nổi lên muôn ngàn sóng lớn, Quân sao, nghe cái tên này sao quen quen hình như đã từng có ai gọi hắn như thế rồi hay sao ấy chứ!

- Đồng tử hắn co rút lại, hắn nhớ tới một người, người đó cũng gọi hắn là Quân, nàng có nói những gì mà... Nhưng bây giờ hắn muốn nhớ lại thì không rõ nữa, Yến Vô Song là ai, tại sao lại gọi hắn là Quân cũng tại vì sao lúc hắn hấp hối trong căn hẻm nhỏ đó, nàng lại xuất hiện trước mặt hắn!

- Nếu những lời Tiểu Bạch nói là thật thì chẳng lẽ cái linh hồn biến thái ở trái đất kia là Quân sao, hắn lắc đầu nghĩ, không thể nào Tiểu Bạch nói Quân là Cổ Thần 24 cánh, mà tên kia chỉ là một người bình thường sau đo đạt vô số có duyên nên mới có được Hỗn Độn Thần Cách, hắn có thể chắc chắn như vậy, bởi vì hắn đã cắn nuốt linh hồn tên kia làm chất béo nuôi linh hồn hắn rồi, nếu như Tiểu Bạch nói không sai, vậy thì Ma Văn trên mặt Phong Thải Vận làm sao mà có, tuy linh hồn hắn là một người bình thường từ trái đất tới đây!

- Hắn Cũng không giám chắc hắn có còn là hắn nữa hay không, hay chỉ là một người bình thường ở thế giới này, đạt được một số cơ duyên giống tên kia, sau đó lượm được ký ức của người trái đất mà đến nơi này!

- Hắn càng nghĩ càng nhíu chặt mày, hắn đưa ra một quyết định, Sau này có cơ hội hắn sẽ gặp Yến Vô Song hỏi nàng xem Quân mà nàng nói tới là ai,nếu như tiểu Bạch nói thế giới này bị Thiên Địa chèn ép là một tay Quân làm ra, để bảo vệ nơi này, vậy hẳn là có một thế giới khác, một vị diện khác ngoài nơi này nữa sao,nếu như vậy hắn có thể tiến về trái đất một lần nào nữa sao,hắn vừa mong đợi vừa lo lắng, hắn càng suy nghĩ mày hắn càng nhíu chặt lại hắn nghĩ!

« Ta là ai không quan trọng,quan trọng là phải sống cho tốt cái đã,bây giờ đang kiểm soát được thân thể này, thì phải chăm sóc nữ nhân của hắn khiến nàng được hạnh phúc, còn hắn là ai thì có liên quan gì đâu, chỉ cần hắn không bị khống chế, không làm hại những gì hắn yêu quý nhất, dù hắn không còn nắm giữ thân thể này, chỉ cần những tên đó không làm khó gia đình hắn đối xử thật tốt với các nàng, như thế là đủ rồi,còn về những thứ khác, hắn không muốn nghĩ thêm nữa, hắn ném hết mọi thứ trong đầu ra ngoài để cho đầu óc thanh thản hơn!

« Đối với hắn chỉ cần hàng ngày được nhìn thấy nữ nhân của mình cười hạnh phúc, hắn cũng cảm thấy hạnh phúc rồi, tình yêu thật sự không phải là xác thịt, chỉ cần một ánh mắt, một nụ cười, một câu nói, chỉ cần gặp được nàng thấy nàng từ xa, nhìn nàng hạnh phúc cười vui hắn cũng đã vui rồi, hắn bình thường phóng túng.,không phải vì hắn ham mê sắc dục bán thân, mà là hắn muốn giữ lại kỷ niệm đẹp trong lúc hắn còn kiểm soát thân thể, nếu sau này linh hồn này của hắn bị hủy diệt ít nhất trong ký ức của hắn cũng có một chút gì đó là kỷ niệm, chứng minh rằng ở thế giới này đã từng tồn tại một con người như hắn»

- Lúc này hắn không biết từ bao giờ lại nhìn chằm chằm vào Phong Thải Vân, nàng bây giờ cũng đang nhìn hắn, hắn ngây ngô hỏi nàng!

Vận Nhi nàng lúc nãy nàng vừa mới nói gì, nói lại cho ta biết với được không

- Nàng trừng mắt nói!

Ai là Vận Nhi của ngươi, Vận Nhi là cái tên ngươi có thể gọi sao

A - Long ngạc nhiên hỏi!

Không gọi nàng là Vận Nhi thì gọi nàng là gì 

- Nàng Hừ lạnh nói!

Gọi là Vận Tỷ Tỷ 

A - Long cười gian nói!

Ta không thích gọi nữ nhân mà ta thích là tỷ tỷ a,ta thích gọi nữ nhân ta thích là Lão Bà hơn 

Phong Thải Vận chu môi nói!

Sở thích của ngươi thật là biến Thái, ta theo dõi ngươi nhiều ngày, nhưng nữ nhân bên cạnh ngươi đều hơn tuổi ngươi rất nhiều, bộ ngươi thiếu thốn tình cảm của mẫu thân à, nếu ngươi không muốn gọi ta là tỷ tỷ, thì hay để ta làm mâu thân của ngươi nha 

- Nàng nói giọng không trào phúng, ánh mắt trong suốt không có 1 tia tạp chất nào cả, nếu không phải nhìn vào bộ dạng chân thật của nàng, hắn liền muốn dùng tay bóp chết nàng ngay tại chỗ đời nào đi tán con gái nhà người ta,khi gõ cửa nàng liền mở ra tiếp ngươi, nàng chỉ nói rằng!

« Chú ơi bố cháu không ở nhà, có gì chú tìm bố cháu sau, thé là nàng liền đóng cửa, đệt...!!! Nhọ hết chỗ nối, bây giờ A - Long một đời oanh liệt giờ tán gái nhà người ta, người ta muốn làm nghĩa mẫu của ngươi, moá.....!!!!! =_=!»

A - Long ngoài mặt thì cười gian nói,nhưng trong lòng thầm ra đối sách hắn nói!

Nàng muốn làm mẫu thân của t à, ta muốn uống sữa, nàng cho ta uống sữa của nàng có được hay không 

- Nghe thấy A - Long nói thế mặt Phong Thải Vận đỏ lên, lòng thầm mắng hai tiếng Sắc Lang.,nàng tiếp tục đấu khẩu với hắn!

Ngươi không biết xấu hổ là gì, ngươi còn giám nói những lời khinh bạc ta như thế ta liền, ta liền

- Sau nửa ngày nàng không biết nói cái gì tiếp theo, A - Long cười nói!

Nàng liền làm lão bà của ta sao,Hắc Hắc, nàng muốn làm mẫu thân của ta, ngay cả việc cho ta bú sữa nàng cũng không làm được, mà nàng còn muốn làm mẫu thân của ta, làm con của nàng ta thật là uy khuất à 

- Nói xong A - Long liền uống một ngụm nước, chờ nàng nói tiếp, sau nửa ngày nàng liền nói một câu làm hắn phải sặc nước phun hết nước đang uống trong miệng ra ngoài nàng đỏ mặt xấu hổ nói với hắn rằng!

Ta không có sữa a

Phụt!!!!! Khụ..Khụ!!

A - Long phun hết nước trong miệng ra ngoài,hắn không giám tin đây là lời nói của một cô gái 21 22 tuổi với thực lực Võ Vương Cấp a, hắn nói!

Nàng cho rằng ta muốn làm con của nàng thật sao??? Sao mà ta nói nàng liền tin thế, thế bao nhiêu năm nay nàng sống như thế nào mà lớn tới bây giờ 

- Phong Thải Vận trả lời!

Từ khi cha mẹ ta để ta ở đây, quanh năm suốt tháng ta sống trong rừng núi, ban ngày thì đi hái thuốc, ban đêm tu luyện, đói thì ăn, mệt thì ngủ,tên nào không ưa liền đánh chúng ra thành đầu heo

- Nàng nói tới đây nàng nhìn hắn vô cùng thâm ý, hắn có là thằng ngu cũng biết nàng muốn nói gì, khi nghe được lời này A - Long chết lặng, hắn không giám tin vào tai mình hắn hỏi!

Vậy nàng làm sao tới được đây, và gia nhập hoả Lang tộc 

- Nàng thật thà như Tiểu cô nương nhà bên, nàng nói!

Ta không biết nữa, khi ta tỉnh giậy thì đã xuất hiện trong lều của một phụ nhân hoả lang tộc, ta và nàng chiếu cố lẫn nhau sống qua ngày 

A - Long lại hỏi!

Thế hôm ở Đồ Đá Trường sao nàng lại tới tìm ta và theo dõi ta 

- Nàng lắc đầu trả lời!

Ta cũng không biết nữa, ta luôn có cảm giác nhìn ngươi trông rất quen, nhưng không biết ta gặp ngươi ở chỗ nào,ta không tài nào nhớ ra, ta chỉ cảm thấy ngươi sẽ không làm hại ta thôi 

A - Long mày nhíu chặt hơn hắn hỏi!

Vậy ai kêu nàng là Âm Ma chỉ cần thôn phệ máu huyết của Thuần Âm Thần Thể là có thể trở thành người bình thường được 

- Nàng chua chát nói!

Phụ thân ta trước khi rời đi đã từng nói, sau này phải tìm ra người có Thuần Âm Thần Thể lại là một năm nhân, chỉ cần đi theo người đó, ngươi đó sẽ giúp ta thoát ra khỏi tai kiếp này,thế là ta sau bao năm tìm kiếm ta tìm được ngươi 

A - Long trong lòng run lên một cái nghĩ!

« Không thể nào, theo như truyền thừa ở trong Hỗn Độn Thần Cách thì có một môn công pháp gọi là Thiên Cơ Toán, trên thông thiên văn dưới tường địa lý, có thể tính toán vạn vật, có thể suy tính ra những thứ sau này mới xuất hiện, nhưng cái giá phải đổi là tính mạng và tuổi thọ để nhìn thấy được thiên cơ, nói ra những điều không nên nói sẽ liền bị Thiên Địa trừng phạt giáng xuống lôi kiếp, thần hồn câu diệt »

A - Long trong lòng lén nghĩ!

« Chẳng lẽ cha của nàng lại biết Thiên Cơ Toán sao, nếu tính ra thì hắn mới chính thức nắm giữ thân thể này được 2 tuần, nàng năm nay là 22 tuổi rồi, tron khi tuổi tác thật sự của hắn chỉ hơn 10, cơ thể hắn thay đổi là do trong lúc trước khi chạy trốn khỏi Phượng Gia,linh hồn ngây ngốc kia của hắn lại chạy vào một khu rừng lại ngây ngốc ăn vào một gốc Hoá Hình Thảo để giúp ma thú hoá hình thành người,thay vì vô dụng với con người, A -Long hắn lại bị kích phát từ đứa nhỏ 9, 10 tuổi trở thành người lớn!

- Lại không biết cơ duyên kiểu méo gì lại uống được một chén canh Vạn Niên Thạch Nhũ dịch trong cái hang động cổ xưa, thế là hắn được bài trừ tạp chất và độc tính trong cơ thể, giúp hắn kéo dài một chút hơi tàn,từ đó hình dáng của hắn thay đổi tâm tính giống hắn hơn nên thoát khỏi Phượng Gia truy bắt và bắt đầu cuộc sống mới thân xác tuy trở thành người lớn nhưng tuổi thật thì lại nhỏ,nhưng linh hồn hắn lại trở nên trưởng thành»

- Hắn không biết là tới thế giới này là tốt hay là xấu nữa, hắn hỏi nàng rằng!

Cha nàng để nàng lại đây, ý ta là Hoả Lang Tộc ấy, nàng đã chờ ở đây bao nhiêu lâu rồi 

« Hắn hỏi như vậy là nàng hơn hắn cả chục tuổi là ít, mà bây giờ hắn mới khống chế được thân thể này hơn 2 tuần chỉ khoảng 14 15 ngày gì đó, mà trước khi hắn trọng sinh sang thế giới này, thì đã có người tính toán ra sự hiện diện của hắn rồi, nếu tính toán chơi bời không có ý xấu thì không sao, nhưng mà hắn chấp nhận đánh đổi tuổi thọ chỉ để tìm ra hắn cách đây hàng chục năm, hắn có cảm giác tính mạng của hắn đang gặp nguy hiểm, tên này tính ra được, chẳng lẽ không có tên khác tính ra hắn được hay sao »

- Phong Thải Vận nhíu mày suy tư nàng nói!

Không rõ nữa, từ khi ta còn rất nhỏ thì ta đã được đưa tới đây rơi, chắc cũng hơn chục năm rồi, cha mẹ ta sống với ta một thời gian sau đo liền rời đi, còn đi đâu thì ta không biết 

A - Long nghi hoặc hỏi!

Vậy ngươi làm sao tìm được ta? 

- Phong Thải Vận nói!

Ta không biết a,trước đây ta tìm khiến Thuần Âm Thần Thể thì không có,nhưng khoảng cách đây 2 hay 3 tuần gì đó thì linh cảm của ta trở nên mãnh liệt, hôm đó ta cảm thấy có thứ gì đó đang gọi ta kêu ta đến với nó,thế là ta đi theo tiếng gọi của nó không quản đường xá tìm đến, khi ta tới nơi thì gặp được ngươi, lại phát hiện ra ngươi là Thuần Âm Thần Thể như lời cha ta nói 

A - Long hỏi!

Vậy là đó là lý do hôm đó ngươi ở đồ đá trường sao, sao lúc đó ngươi có cơ hội mà không ra tay với ta mà lại còn giúp ta 

- Nàng thản nhiên nói!

Cha ta bảo ta là phải đi theo ngươi, chứ không phải giết ngươi 

A - Long hỏi dò!

Hắn có nói gì về ta không vi dụ như thân thế của ta chẳng hạn 

- Nàng gật đầu, nàng mở miệng đang định nói gì thì thấy bên ngoài, một tên gầy gò, da thịt có chút xanh xao xông vô, hắn thở gấp nói!

Thiếu Gia...!! Thiếu Gia...! Không xong!! Mọi chuyện không xong rồi! 

A - Long, không đổi sắc nhìn qua người vừa xông vào, không ai khác chính là Long Tài hắn không giận tự uy hắn nói!

Bình tĩnh nói ta xem, chuyện gì xảy ra 

- Vượng Tài nhìn sang Phong Thải Vận ở bên, A - Long hiểu Long Tài muốn nói gì, A - Long nói!

Nàng là nữ nhân của ta, là người một nhà, ngươi cứ bình tĩnh nói 

- Long Tài cỡ nào thông minh và lươn lẹo, tròng mắt xoay chuyển, hành lễ cười nói!

Vượng à không Long Tài xin ra mắt thiếu phu nhân ạ,Thiếu phu nhân có gì muốn sai bảo xin cứ nói, thuộc hạ nguyện chết để phục vụ sứ mệnh mà phu nhân giao a,xin thiếu phu nhân đừng ngại ạ 

- Phong Thải Vận mặt đỏ tai hồng nhìn A - Long đang xấu xa đánh giá bộ ngực của mình, trên môi nở nụ cười vô cùng dâm tiện, nàng tức giận trừng mắt, hai tay che ngực,tức giận dậm chân, chay ra ngoài doanh trướng để lại một câu ngoan thoại!

Hắc Ma, lần sau ta se giết ngươi, bổn tiểu thư hôm nay cao hứng không giết ngươi, lần sau ngươi đừng hồng chạy thoát 

- Nói xong nàng như một con thỏ nhỏ,chạy đi mất, A - Long cười khổ không thôi!  Đây là phong phạm của Võ Vương cường giả hay sao Nói xong hắn ném một ánh mắt tán thưởng tới Long Tài hắn nói!

Ngươi làm rất tốt

- Long Tài hiểu A - Long muốn nói gì, theo như hắn biết về thiếu gia thì ngài luôn có nguyên tắc khi bàn chuyện đại sự thì sẽ không để người không có tác dụng ở lại nghe được kế hoạch của Thiếu Gia, cũng không bao giờ nói ai là nữ nhân của mình trước mặt thuộc hạ cả, nếu đã là nữ nhân của Thiếu Gia thì hắn sẽ không bao giờ nói trước mặt thuộc hạ khi bàn chuyện đại sự cả, lại nói đây là người nhà của hắn, cũng có nghĩa là Thiếu Gia không muốn làm mất lòng nữ nhân kia,cũng là muốn đuổi khéo nàng đi, Long Tài là kẻ nhanh ý, nên để ý rất kỹ điểm này nên hai bên kẻ tung người hứng làm cho nữ nhân có da mặt mỏng thì phải xấu hổ chạy đi ra ngoài!

- Long Tài cười nói!

Mạnh lệnh của Thiếu Gia, thuộc hạ nào giám không nghe đâu 

A - Long nhếch mép khẽ cười nói!

Có chuyện gì, báo cáo đi 

- Khi bàn tới chuyện lớn, Long Tài không giám qua loa, thu lại vẻ mặt cười cợt hắn nói!

Bẩm Thiếu Gia, do thám vừa mới gửi bồ câu bao tin cho thuộc hạ rằng, cách đây 30 dặm có vô số ma thú tụ tập thành đàn, dẫn đầu là một con Sói Trắng vô cùng lớn đang từ từ tiến lại đây, nếu bọn chúng tiếp tục đi như vậy thì khoảng nửa canh giờ nữa sẽ tiến tới đây, thuộc hạ đã tự đưa ra quyết đinh, sai ám vệ và người của doanh sắp xếp các trướng ngại, chuẩn bị bất cứ khi nào cũng có thể chiến đấu,trong khi thuộc hạ vào đây thì đã chuẩn bị được một nửa rồi a

A - Long gật đầu nói!

Ngươi làm tốt lắm, ra báo với các huynh đệ là không phải lo sợ, đám ma thú đó là do ta phái tới đây, bọn chúng tới đây để giúp chúng ta san phẳng Lã Gia, kêu bọn họ đừng hoảng loạn mà làm tổn thương tới bọn chúng, chỉ cần không tấn công bọn chúng bọn chúng sẽ không động vào các ngươi 

- Long Tài giọng run run nói!

Đám ma thú đó tới giúp chúng ta thật sao?

« Long Tài hắn lo lắng không thôi a,Ma Thú tự nhiên đâu phải muốn Thuần là Thuần được, thú sủng để làm thú cưỡi hay làm cảnh thì phải nuôi từ bé chứ mà kêu bắt chúng từ hoang dã mà làm thú cưỡi thì nói dễ hơn làm, nhỡ bọn chúng lại nổi thú tính, đói quá ăn thịt chủ của nó thì sao? Long Tài lo sợ không thôi a, hắn và muội muội của hắn mới chỉ được ăn uống đầy đủ có 2 tuần này thôi a, giờ kêu hắn chết thật không cam tâm mà »

- Thấy bộ dạng chuột thấy mèo của Long Tài, như hiểu Long Tài nghĩ gì A - Long cười nói!

Nó tới đây để ăn thịt người, nhưng chắc sẽ không hứng thú với một tên con chưa có da có thịt như ngươi đâu, ngươi còn xanh và non lắm, bọn chúng ăn ngươi còn không bõ dính răng đâu, ăn ngươi chúng nó còn sợ bệnh nữa kia, ngươi mau ra ngoài truyền lệnh của ta đi, ngươi báo chậm bọn chúng hăng máu lên đánh nhau với Ma Thú thì ta không có tiền đâu mà mua thuốc cho bọn chúng,truyền tin này cho mọi người sau đó gọi Tiểu Nhu với Phàm ca vào đây, nói là ta có chuyện cần bọn họ giúp 

- Long Tài không nói gì nữa, thấy lời thiếu gia nói vậy, hắn cũng yên tâm thêm vài phần chỉ hành lễ rồi im lặng đi ra ngoài báo tin cho mọi nguồn lực ở bên ngoài!

Kết Chương