Phong Thải Vận lúc này đã thu lại con dao để trên cổ A - Long hắn, lúc nãy đúng như lời A - Long nói, nàng chỉ muốn thử hắn mà thôi, nàng nếu muốn giết hắn thì đã làm như thế từ lâu rồi, còn vì sao A - Long lại tới đây thì vẫn là câu hỏi mà nàng vẫn luôn nghi ngờ hắn nên mới có ngày hôm nay nàng xông vào đây đe dọa hắn!

- Nàng xuất hiện trước mặt hắn là bộ dạng của Y Nhiên khi nãy, nàng hỏi hắn!

Ngươi biết rõ thân phận thực sự của ta từ khi nào, nếu ngươi có một lời nói dối ta sẽ đánh chết người ngay lập tức, nếu ngươi có tâm tư khác thì kẻ chết chắc chắn sẽ là ngươi 

A - Long cười nói!

Không phải rất đơn giản sao? Khi ngươi giả dạng là một lão nhân, tiếp xúc với ta ngươi có đưa cho ta vô số đá, bên trong chứa không ít thứ, chỉ cần một thứ rơi ra ngoài cũng có thể làm ra một trận tinh phong huyết vũ 

- Phong Thải Vận cười lạnh, cánh tay như Ngọc không xương để lên cổ hắn, từ từ xiết lại,nàng lạnh lùng nói!

Ta không hỏi cái đó, ta hỏi là ngươi làm sao biết ta là Bán Ma Tộc, chứ ta không hỏi ngươi vì sao để biết được ta đang ở đây,để ta trả lời thay ngươi, bởi vì chỉ có ở đây mới có loại đá này, chính xác hơn là biên giới nơi man tộc này sinh sống và thu lượm thảo dược 

A - Long gật đầu không nói gì nhìn thẳng vào đôi mắt của Phong Thải Vận, ánh nhìn của hắn khiến nàng cảm thấy vô cùng bị xâm lược nàng gằn giọng nói!

Ngươi cứ nhìn nữa, ngươi có tin là ta móc mắt của ngươi ra ngoài hay không 

A - Long chỉ nói!

Ngươi tới đây gặp ta chỉ để nói thế thôi sao,gọi cả tên lẫn họ ngươi dài quá, ta gọi ngươi là Tiểu Vận đi

- Phong Thải Vận tay xiết chặt cổ A - Long. nàng nói nếu ngươi giám gọi ta là Tiểu Vận ta sẽ giết chết ngươi ngay!

A - Long cười trào phúng nói!

Ngươi có cơ hội đó sao?? 

A - Long vung tay, bên trong không gian giới chỉ xuất hiện 4 con khôi lỗi khoá chết đường lui của Phong Thải Vận, thấy tự nhiên xuất hiện mấy con khôi lỗi, nàng nhìn kỹ lại, ánh mắt vô cùng trào phúng nhìn A - Long nói!

Ngươi định dùng khôi lỗi ta tạo ra đưa cho ngươi, khi đó ngươi dùng bon chúng để xé xác Lã Nhị Thiếu kia.,ngươi cho rằng hôm nay những con khôi lỗi này có thể cứu ngươi được sao,ngươi quá ngây thơ và cho rằng, khi ta đưa nó cho ngươi ta không đề phòng ngươi sao 

A - Long lắc đầu nói!

Ngươi đưa nó cho ta cùng với một viên ngọc bội, lúc đó ta đã biết thứ ngươi đưa cho ta đó là cái gì rồi, ngươi cho ta 4 con khôi lỗi, mục đích của nó không phải để bảo vệ ta, mà là giám sát ta, muốn dùng khôi lỗi để vừa hộ vệ vừa giam lỏng ta, chờ tới ngày ngươi sẽ đến lấy mạng ta

A - Long giơ miếng ngọc bội ra nói tiếp!

Ngươi đưa ta miếng ngọc này, bởi vì nó chính là thứ mà 4 con khôi lỗi kia bảo vệ, chứ không phải ta, nhưng ta còn biết ngươi sẽ thường xuyên theo dõi vị trí của ta qua viên ngọc này, nếu ta mà chạy thì viên ngọc này sẽ báo vị trí của ta lại cho ngươi, nếu ta vứt viên ngọc này đi thì khôi lỗi sẽ xé xác ta ra ngay, ta nói có đúng không,, theo dõi ta thấy ta gần gũi nữ nhân, ngươi cảm thấy thế nào, có phải rất kích thích

- Phong Thải Vận thẹn quá hoá giận, lập tức muốn bóp chết A - Long. Nhưng trong 1 giây đó, tay của nàng bị khôi lỗi do nàng chế tạo ngăn lại,toàn bộ cánh tay nàng bị khôi lỗi nắm chặt, xung quanh khắp người nàng, bị 3 con khôi lỗi khoá chặt, nàng cử động còn khó huống gì mà nghĩ tới việc giết A.- Long, nàng không thể tin được, sử dụng tinh thần lực câu thông ấn ký nàng đặt trong người khôi lỗi lúc chế tạo nhưng lại như muối bỏ biển, tất cả đều vô dụng, nàng bây giờ rất rõ tình cảnh của mình, nàng bây giờ đã bị rơi vào bẫy của A - Long rồi, nàng hét to với. A - Long rồi nói!

Ngươi là khôi lỗi sư, không thế nào, ngươi không thể nào là khôi lỗi sư được 

- Nàng như điên như dại nói ra những điều này, A - Long lắc đầu nói!

Ta chưa tính là khôi lỗi sư, ta chỉ là một tên có biết chút ít khôi lỗi thuật mà thôi, tuy ta không làm được nhiều, nhưng để xoá đi vài ấn ký linh hồn của ngươi một cách ngươi không hay, không biết thì ta vẫn có thể làm được 

- Phong Thải Vận khuôn mặt vặn vẹo, ghiến răng ken kẹt nói!

Nếu biết sẽ có ngày hôm nay, thì hôm đó ta đã giết chết ngươi, thật không ngờ, chỉ trong 2 tuần mà ngươi đã lớn mạnh hơn sự tưởng tượng của ta mà rời khỏi sự kiểm soát của Ta

A - Long thấy nàng tức giận, hắn mỉm cười không lộ ra một chút gì là sát ý, hay tức giận gì đối với nàng cả, hắn nắm lấy bàn tay vô cùng xinh đẹp của nàng kéo ra từ cổ hắn, hắn nâng niu vuốt ve bàn tay của nàng hắn cười nói!

Nàng bây giờ rất muốn giết ta sao? Ta thấy nàng không giết ta là quyết định đúng đắn nhất của nàng ấy chứ 

- Phong Thải Vận cười lạnh nói!

Đừng có mà suy diễn vớ vẩn nữa, hôm nay ta rơi vào tay ngươi, muốn chém muốn giết thì mặc ngươi, nếu hôm nay ta không chết thì hôm sau nguồn đầu tiên ta giết sẽ là người! 

A - Long ngửa mặt lên trời cười haha nói!

Nàng chưa từng giết người, lấy gì can đảm để giết ta kia chứ, nàng muốn giết ta mà tay nàng đang run đây này, nàng nói bàn tay này đã từng giết người thì sẽ run như thế này sao 

- Nói xong hắn sử dụng nội lực bản thân truyền sang tay nàng, khiến nàng yên tâm hơn, tay nàng không còn run nữa mà bắt đầu trở nên mềm mại và ấm áp hơn, Phong Thải Vận nhíu mày hỏi!

Mục đích của ngươi là gì, nếu muốn lợi dụng ta thì ngươi nên chết tâm tư này đi

A - Long lắc đầu cười, nhưng lòng thầm nghĩ!

Cô gái này thật là quật cường và lương thiện, nàng lúc đầu khi gặp hắn, thì đã có nhiều lần cơ hội ra tay giết hắn để thôn phệ, nhưng nàng lại không làm như thế, ngay cả Bố Nạp Lý nhiều lần muốn gài bẫy nàng để chiếm đoạt nàng, thì nàng dù thực lực có mạnh hơn hắn nhiều lần thì nàng cũng không hề xuống tay với Bố Nạp Lý!

Bây giờ nàng vì muốn hù dọa hắn nên mới tới đây, nàng đang ghen bởi vì Hàn Băng Tuỷ của nàng bị hắn đem cho người khác mất, thứ đó vô cùng quan trọng đối với nàng bởi vì nếu thiếu nó nàng sẽ chết, nhưng khi nàng gặp hắn, cũng thấy tình trạng của hắn, nên nàng mới nhường cho hắn để hắn ăn vào để có thể sống thêm một thời gian nữa!

Nàng tặng hắn 1 không gian giới chỉ đó là tất cả vốn liếng của nàng, trong đó có không ít bảo vật chỉ có hắn mới biết nó giá trị như thế nào, và ngay cả 4 con khôi lỗi hộ thân của nàng, nàng cũng cho hắn,vì nàng nên khi hắn nhìn thấy chợ nô lệ ở đám người hoả lang tộc, hắn cảm nhận được hơi thở của nàng, nên mới ra sức mua về, nếu không hắn cần bọn quỷ sắp chết dói làm gì!ngay cả cục đá lớn mang một bộ xương cốt cổ thần huyết mạch chính thống nhất, nàng cũng ném cho hắn, rồi âm thầm bảo vệ hắn khỏi những âm ma khác, vì một người không biết như hắn mà nàng trả giá rất nhiều!

Hắn tìm khắp mọi người không có ai có hơi thở giống nàng cả, nhưng không biết vì sao hôm nay nàng lại xuất hiện ở đây, bây giờ bị hắn bắt lại, nàng cũng không hề nói ra một lời uy khuất, mặc hắn chém giết, nàng là cô gái tốt có bao nhiêu thiện lương kia chứ, cũng có thể là nàng cùng hắn có chung một dòng máu thần tộc, được Hỗn Độn Thần Cách trong đầu mỗi khi hấp thụ đủ năng lượng sẽ chảy ra một giọt Cổ Thần chi huyết giữa hắn tái tạo cơ thể, nàng tuy mẫu thân là Bán Thần Tộc, nhưng không biết có duyên hay là tai hoạ nữa, mà nàng cũng mang trong người dòng máu cổ thần, nên nàng cũng cảm thấy đồng cảm với hắn nên ra tay giúp đỡ hắn, nếu là hắn thì hắn không bao giờ làm được điều như thế rồi,ai lại rảnh hơi đi giúp một con quỷ sắp chết kia chứ, trong khi cái mạng mình còn khó giữ, thân hắn còn lo chưa xong huống gì lo cho người khác kia chứ!

A - Long ánh mắt vô cùng phức tạp hắn nói!

Giờ ta thả nàng ra, nàng không được sử dụng thủ đoạn để đối phó với ta nha, ta không muốn làm tổn thương tới nàng 

- Nàng Hừ lạnh nói!

Ngươi giám thả ta, ta liền giết ngươi,ngươi giám thả ta sao 

- Hắn nghe thấy thế, liền cười ấm áp búng tay một cái, 4 con khôi buông nàng ra,hắn nhanh chóng ôm lấy nàng, sử dụng mị công khống chế lấy nàng, ngăn nàng không cho nàng bỏ trốn, nàng tron lòng hắn mềm như sợi bún, chân tay bủn rủn nàng nói!

Ngươi là tên tiểu nhân vô sỉ, ngươi có ngon thì thả ta ra 

A - Long cười tà nói!

Thả nàng đi rồi, nàng có về hay không,nhỡ nàng giết ta như lời nàng nói thì ta phải làm sao bây giờ, hay nàng lại tiếp tục lang thang như trước đây 

- Phong Thải Vận cười lạnh nói!

Ngươi thì biết cái gì về ta kia chứ 

A - Long nhìn thẳng vào mắt nàng rồi nói!

Bán thần tộc, kết đôi với hoàng tộc của Ma Tộc, nàng nghĩ là ta không biết sao? 

- Phong Thải Vận nói!

Cái gì mà Bán Thần Tộc kia chứ, mẫu thân của ta là thần tộc, không phải bán thần tộc 

- Hắn nghe thấy thế cũng chỉ im lặng không nói gì cả, hắn cũng chẳng muốn giải thích gì cả, chẳng lẽ hắn lại nói, thần tộc thực sự bây giờ đã tuyệt chủng rồi hay sao, chẳng lẽ hắn lại nói rằng thần tộc mà nàng vẫn kiêu ngạo, một thời chỉ là thú nuôi cho thần tộc ăn thịt hay sao!

- Hắn im lặng nghe nàng mắng chửi hắn, hắn chỉ nhìn vào ánh mắt nàng, lòng thở dài không thôi, hắn có ảo giác, nàng và hắn thật giống nhau, cũng rất cô đơn, hắn hiểu rõ ràng nhất là Âm Ma mới sinh ra có bao nhiêu khổ cực kia chứ, mới sinh ra thì bị chủng tộc vứt bỏ bị xem là dị loại cần bị tiêu diệt, cha mẹ nàng có thể vì bảo vệ nàng, hay vì nguyên nhân nào đó nên mới không có ở đây, để nàng một mình ở đây chờ ngày nàng chết dần chết mòn ở đây!

- Hắn cũng rơi vào trầm tư, hắn nhìn nàng với ánh mắt vô cùng phức tạp, hắn từ từ kéo chiếc mặt nạ làm bằng da, đang che giấu dung mạo của nàng xuống, hắn biết rất rõ khuôn mặt của nữ nhân tên là Y Nhiên không phải là khuôn mặt thật của nàng, dù cho nàng hoá trang khéo như thế nào thì nàng cũng không thể qua được thiên nhãn của hắn được,thế là hắn từ từ kéo xuống để lộ ra một khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ xinh đẹp của nàng!

Kết Chương