 Giết.... 

A - Long vừa nói ra lời này, Ám Vệ cùng với quân đoàn khôi lỗi của A - Long,ẩn giấu dưới quần áo Ám Vệ bắt đầu xông lên, trên người bọn họ khí thế lăng lệ mà cưỡi trên lưng ma thú,mà đánh đến thẳng miếng thịt béo Uy Vũ Thành kia, này tường thành đã bị sụp đổ hoàn toàn, 10 không còn một chỉ còn lại, vô số công trình kiến trúc của nhân loại, cùng với người dân vô cùng sợ hãi ở kia thôi!

Oanh  oanh oanh 

- Chỉ với một lệnh của A - Long, hàng vạn Ám Vệ người,cùng tiếng bước chân ma thú đạp nát núi sông mà đánh đến dân chúng cùng thế lực cứng đầu không chịu đầu hàng, lúc này Ám Vệ cũ cùng với những người dân vì muốn báo thù, cùng lúc xông vào bên trong thành trì đã bị sập mà chém giết!

Giết.... 

- Lúc này Ám Vệ ngồi trên lưng của ma thú, gặp người nào liền giết kẻ đó, không còn nhân từ giống như trước đây, mỗi lần đồ tông diệt môn chỉ giết kẻ chống lại, người già phụ nữ trẻ em hắn một ngón tay không chạm vào, nhưng mà lần này khác, A - Long đã động nộ hắn phải cho thiên hạ này biết, tính kế trên đầu hắn thì sẽ có kết cục gì, thất phụ động nộ,máu tươi ba bước hắn phải giết một răn vạn,bằng không người khác sẽ cho rằng hắn là loại yếu hèn sợ chuyện!

Rốt cuộc Hắc Ma muốn làm gì, chẳng lẽ hắn muốn giết toàn bộ người trong Uy Vũ thành hắn mới chịu sao... 

- Lúc này khắp nơi đều là cảnh máu chảy đầu rơi, Ám Vệ trên lưng ma thú, mỗi một đao chém xuống, đều máu tươi phun ra, từng mũi tên bắn ra, liền đem tộc nhân thế lực của Phong Tuyết Ngân Thành chém giết, đóng đinh trên đất, nhìn thấy cảnh đồ sát này, có người thổn thức thì thào tự nói ra, bọn họ không phải chưa từng đồ tông diệt môn,nhưng mà đồ sát theo cấp độ thành trì như thế này, lại là chuyện khác a!

Oanh...... oanh  oanh

- Lúc này Uy Vũ Thành, bên trong tràn ngập tiếng công phá công trình, cũng như tiếng thanh âm vũ khí va chạm với nhau vang lên!

Keng... keng.... keng....

- Lúc này bên trong Uy Vũ Thành xuất hiện từng tiếng cảnh báo địch nhân đến,cùng với đó là những gia tộc lớn, sợ hãi ân nấp không chịu ra mà trổn trong trận pháp hộ gia tộc, và có những gia tộc xương cứng, muốn cùng phản kháng với Ám Vệ nhưng mà ẩn giấu trong 1Vạn Quân của Ám Vệ là 1 Vạn Cổ Thần Khôi Lỗi cũng là bất tử quân đoàn A - Long mới đánh thức, từ bí địa của Dược Cốc kia xen kẽ vào, thấy nguy hiểm, bọn chúng liền ra tay, một vài quyền đánh nát đầu những tên phản kháng, cuối cùng lúc đầu hùng hổ lúc sau cũng chỉ ôm đầu mà chạy trốn mà thôi, không cách nào chống lại, khí thế như hồng hoang mãnh thú của Ám Vệ kia nữa, còn chưa tính thân thể những tên kia, cứng hơn sắt thép, chém vào người liền cong kiếm, không cách nào có thể chịu đựng được sức mạnh thân thể của Bất Tử Quân Đoàn kia!

Nói đùa sao....! Bất tử quân đoàn kia, một thời theo quân chinh chiến thiên hạ, dị ma nghe tên sợ mất mật, tìm đường vòng mà đi, tuy 10 Vạn tên kia A - Long chọn ra là những tên yếu nhất,nhưng nếu so sánh với con người, thì cũng là sinh tử cảnh hàng thật giá thật, lại còn là thân thể khôi lỗi nữa, đâu phải phàm binh phế khí của nhân loại là có thể làm tổn thương bọn họ được kia chứ 

Ông -- ông -- ông 

- Cùng lúc đó trong phủ thành chủ Phong Tuyệt Mộc Lâm đã chết kia, cũng xảy ra một trận chiến vô cùng lớn, đệ tử Phong Tuyết Ngân Thành, ngay lập tức,từ lúc tường thành sụp đổ, tạo thành chiến trận cường đại, đang vô cùng hùng hổ mà không ngừng phản công thậm chí vây khốn, cô lập cùng tiêu diệt Ám Vệ đi lẻ,mặc kệ thiên quân vạn mã đang lao tới ngày lập tức song phương giết máu chảy thành sông,, mỗi Ám Vệ mặc phàm giáp đều bị thương vô cùng nặng nề, nhưng bọn họ đều vô cùng hung mãnh mà kiên định không sợ chết, bọn họ không lùi một bước, muốn cho địch nhân máu tươi nhuộm đầy đất, báo thù cho những huynh đệ đã chết nơi chiến trường kia, cũng như chờ đợi Ám Vệ chân chính Mạc Hồn Binh Khải, do hồn binh ngừng kết mà thành tới giúp đỡ!

- Cũng như quân đoàn Ám Vệ mang hồn binh Khải tay cầm chiến mâu lưng đeo trường cung, hôn đeo trường kiếm, trang bị vũ khí đến tận răng, lúc này có người muốn chạy trốn,liền bị Ám Vệ ném một mâu đâm xuyên người, muốn chết ngay tại chỗ, cũng có nơi Ám Vẹ liên tục sử dụng cung tên, kéo từng mũi tên bắn ra, yểm trợ đồng đội, còn kẻ nào đến gần, trường kiếm ngang hông,sẽ dùng để thăm hỏi kẻ địch, bọn họ thiện chiến, trên lưng ngựa như người Mông Cổ

- Thiện chiến như những sammurai của Nhật Bản vừa cung vừa kiếm, cả trên bộ lẫn trên lưng ngựa, cũng như giáp sắt lá cà không sợ chết dù kẻ địch có dông hơn họ gấp ngàn lần, họ uy manh như những hiệp sĩ thời trung cổ, mà họ còn có trái tim quyết tử trên chiến trường của những người viking,và có ý chí báo thù dù địch nhân có mạnh cũng không phải bao giờ cúi đầu, như dân tộc của hắn thời xưa ở trái đất vậy,mà đây cũng là thành quả huấn luyện bằng máu tươi của hắn dành cho thuộc hạ, tuy hắn không thể cung cấp súng đạn cho thuộc hạ, nhưng biến thuộc hạ thành những, chiến binh một thời lừng lẫy ở trái đất thì vẫn làm được!

- Một hồi giao tranh Ám Vệ với kỹ năng thiện chiến, cùng vũ khí mạnh mẽ quét ngang, đè nát chướng ngại hung mãnh nhất, máu tươi không ngừng phun ra, thịt nát pha lẫn nội tạng bay tứ tung,lúc này cuộc chiến trong thành mới khiến người đời từ xa xa, nhận ra chiến tranh giết tới cùng là nhu thế nào, chảng có vinh quang hay hoa rơi, chỉ có máu chảy thành sông, Phong Tuyết Ngan Thành tuy nhiều môn hạ đệ tử hơn Vạn ở đây cố thủ thành, nhưng mà trong trận chiến đấu với Ám Vệ hùng mãnh,bọn họ không chiếm được bao nhiêu ưu thế,cuối cùng phải trở về ẩn nấp trong trận pháp chờ cứu binh!

- Lúc này ở trong doanh trướng liên quân của Lý Du Nhiên, bọn họ đang vô cùng hăng hái muốn cùng lao đến cùng A - Long cướp đoạt thành trì này, đúng lúc này Lý Lão khoát tay nói!

Để Hắc Ma muốn làm gì thì làm đi, tốt nhất không nên tranh chấp với hắn

- Lý Lão nói ra lời này cũng không ít binh tướng của lão phản nghị, một tên nói!

Uy Vũ thành lúc này đã sụp đổ, trở thành miếng thịt béo, không ăn liền để kẻ khác chiếm tiện nghi hay sao 

- Lý Lão lắc đầu nói!

Hắc Ma không phải là kẻ tầm thường, đối với chúng ta tiền tài là thứ quý giá nhất, nhưng mà Hắc Ma có tử thù với Phong Tuyết Ngân Thành, lúc này hắn đang nổi điên vì 1Vạn Linh Giả Ám Vệ của hắn, bị Phong Tuyết Ngân Thành kia ám hại mà chết, bây giờ hắn muốn phát tiết tức giận ra các ngươi tranh dành với một tên đang nổi điên, thì các ngươi chính là một tên điên

Nhưng mà.... 

- Lý Lão ngăn chúng binh tướng của mình lại nói!

Ta biết các ngươi nghĩ gì, ta cam đoan với các ngươi, Hắc Ma không có động đến hay có tâm tư tiền tai gì đâu, thứ hắn muốn chỉ là báo thù mà thôi, các ngươi nghĩ xem,hắn có truyền tống trận, đã thất truyền từ lâu trong truyền thuyết hắn thiếu tiền lắm sao, mà phải cùng chúng ta thành danh ít đồ dùng của Võ Giả kia chứ 

- Nghe thấy vậy, mọi người ở đây đều gật đầu đồng ý với Lý Lão, còn một bên doanh trướng của Mạc Luu Tô, lúc này nàng cùng Long Nhu đã đi xuống Phượng Giá, hai nàng tuy đeo mạng che mặt,nhưng mà sắc nước nghiêng thành, làm cho không ít người ở đây hai mắt không khỏi si mê, lúc này trong trướng của nàng, là đại diện những thế lực của 5 Quận dưới quyền nàng kiểm soát, lúc này nàng nhẹ nhàng ngồi xuống, nhìn đám thế lực kia, sắc mặt khó coi đến cực điểm, mà rằng!

Không biết các vị mời ta đến đây có chuyện gì 

- Lúc này một tên tuổi trẻ của một gia tộc nào đó, hắn vô cùng anh tuấn, treo trên môi nụ cười giả tạo nói ra!

Quận Chúa cao quý...mong người cho 5 Quận chúng ta một câu trả lời hợp lý.... Người và Hắc Ma quan hệ như thế nào... 

- Mạc Lưu Tô trong lòng cười lạnh, nàng làm sao không biết đám người này là có ý gì chứ.... Nàng trong mắt ánh lên một đạo tinh mang nói!

Hắn là vị hôn thê của ta....các ngươi có ý kiến gì sao 

- Tên kia cười lanh nói ra!

Người từ khi nào thì có vị Hôn Thê, người có hay không dối gạt chúng ta.....chúng ta chỉ biết người có một vị Hôn Thê đó chính là Cát Tư điện hạ mà thôi, chúng thần mong người nhanh chóng cùng Hắc Ma phân rõ giới tuyển, cũng như tuyên bố với người trong thiên hạ rằng, người không có liên quan gì đến Hắc Ma 

- Lúc này Mạc Lưu Tô hai mắt phát lạnh, nàng không rõ tức giận hay như thế nào, giọng nàng không thay đổi mà nói ra!

Ồ ta không biết, từ khi nào, mà hôn sự của bản quận chúa, đến phiên lũ 5 đại gia tộc các ngươi quan tâm đó 

- Nghe thấy Mạc Lưu Tô nói vậy, có tên cười lạnh nói ra!

Lo lắng cho chung thân đại sự của Quận Chúa, đó là trách nhiệm của ngũ đại gia tộc, năm quận chúng ta.... Chúng ta làm sao có thể để cho quận chúa gả cho một người không rõ lai lịch như Hắc Ma được 

- Mạc Lưu Tô trong mắt hàn quang lập lờ nói!

Thế ngươi muốn ta phải làm như thế nào mới chịu đồng ý ủng hộ chuyện hôn sự của ta và Hắc Ma đây 

- Mạc Lưu Tô lúc này nói ra, trong giọng có chút lãnh ý, nhưng mà đám ngũ đại gia tộc kia, cho rằng Mạc Lưu Tô chịu nhún nhường, liền không để ý sự lạnh trong lời nói của nàng, một tên đại lão gia tộc lớn đắc ý mở miệng nói!

Không phải chúng ta không muốn ủng hộ quận chúa..... Mà là không thể ủng hộ, chúng ta không thể không giao sinh cơ và quyền quản lý năm quận này cho người ngoài được.... Nhưng mà 

Nhưng mà sao 

- Mạc Lưu Tô lạnh lùng nói!

Nhưng mà nếu Quận Chúa chịu đồng ý đính hôn với Cát Tư điện hạ,sau đó bắt Hắc Ma bồi thường cho chuyện hiểu lầm tai tiếng của người và hắn chúng ta muốn hắn giao ra phương pháp chế tạo, thậm chí là chuyển nhượng toàn bộ phương pháp sử dụng truyền tống trận, chúng ta năm đại gia tộc của 5 quận,nguyện ý đứng ra cầu xin Thần Phong Đại Đế xá tội chết cho hắn....bằng không... 

- Mạc Lưu Tô trào phúng trong lòng, nàng biết rõ đám người này đã ăn lời từ Cát Tư, thánh tử của Quang Minh Giáo Đình kia, bây giờ lại thấy nàng kéo quân đến Phong Tuyết Ngân Thành ủng hộ A - Long, bọn chúng cho rằng nàng vì tình nhân mà không suy nghĩ đắn đo sao, nàng thật muốn cười thật to,nàng muốn nói cho lũ gia tộc ngu xuẩn này biết rằng, chủ nhân thực sự của 5 quận này, chính là A - Long, còn nàng mang danh là chủ nhân của 5 Quận kia, cũng chỉ là người bảo hộ trên danh nghĩa mà thôi, từ trước khi cha nàng lên ngôi, thì đã hứa đem 5 quận này đánh đổi lấy được Vô Danh Thần Y cùng thế lực, ủng hộ hắn lên ngôi, lúc mà A - Long bày mưu tính kế, dùng các mối quan hệ giúp cha nàng, thì không biết đám ngu xuẩn này cùng gia tộc đang lưu lạc chỗ nào đâu!

Bằng không làm sao??

- Mạc Lưu Tô lạnh lùng nói ra lời này, nhưng gia tộc này tham lam nói!

Nếu như quận chúa không đồng ý... Thì chỉ trong một chốc nữa thôi, Cát Tư thánh tử, liền đến đây, đến lúc đó dưới danh nghĩa Thần Thánh của Quang Minh Giáo Đình, Hắc Ma sẽ được mời đến quang minh điện, còn hắn ra được hay không, thì không ai có thể biết trước, bây giờ Quận Chúa có thể quyết định, Đồng ý Hôn Ước với Cát Tư Điện Hạ,sau đó tuyên bố với toàn thiên hạ rằng người và Hắc Ma không có quan hệ gì, sau đó kêu Hắc Ma giao ra toàn bộ Truyền Tống Trận xem như bồi thường phí tổn quân binh 5 quận đến đây, thì chúng ta đại diện 5 quận đứng ra, nói khó với Quang Minh Thánh Tử,liền thả hắn một ngựa, chỉ phế hắn tu vi, bắt hắn từ bỏ Ám Vệ để chúng ta quản lý, thì hẳn Quang Minh Thánh Tử sẽ không từ chối sự cầu xin của vị hôn thê đâu 

- Lúc này Mạc Lưu Tô dưới diện sa, nhìn đám người này, nàng cực kì thất vọng, nàng từ lâu đã biết đám người này hai lòng, nhưng mà nàng nào nghĩ đến, bọn chúng giám công khai bức bách nàng kia chứ, đám người này hôm nay dùng nam nhân của nàng, bức bách nàng, quả thật giống nam nhân của nàng đã nói!

Một đám ngu si, vì tranh dành ba thước đất liền ngay cả danh dự cũng ném cho chó nhai,nhưng kẻ như thế giết quách đi, kẻ có tài mà không có đức, nuôi chi uổng phí sau này ắt gây đại hoạ,kẻ có đức, không có tài, từ từ bồi dưỡng sẽ thành người tài, sau này sẽ trung thành hơn 

- Trước lúc đến đây, trước lúc nàng cố chấp muốn công khai quan hệ của mình cho người trong thiên hạ này biết, nam nhân của Mạc Lưu Tô nàng là ai, muốn cho những kẻ khác chết đi tâm tư theo đuổi nàng, dù bọn chúng có lấy được thân thể nàng, nhưng cũng không lấy được năm quận kia, năm quận kia chính là của một người, cũng chính là sính lễ năm đó cha nàng, trước đây chỉ là Vương Gia, hứa với A - Long sau khi lên ngôi sẽ giao năm quận đó cho hắn, mà cha nàng lại để nàng làm chủ 5 quận kia, khỏi nói cũng biết là muốn đem nàng gả cho tiểu sắc lang kia, để con của nàng, mang trong người nửa huyết mạch Thân Phong,tiếp tục quản lý 5 quận kia, mà không rơi vào tay người ngoài!

- Mà cưới nàng là điều kiện nhận được 5 quận trù phú nhất kia, tuy cha nàng năm đó cùng với tiểu long không nói ra, nhưng mà nàng là con cái trong gia đình đế vương nàng làm sao không rõ cho được, sinh ra trong gia đình đế vương, nàng biết nàng sinh ra đã là một quân cờ cho người sắp đặt để đổi lấy lợi ích, nàng lúc nhỏ rất phản kháng, nhưng mà khi gặp được A- Long, biết được điều kiện đó, mà nàng cũng không cảm thấy ác cảm với A - Long năm đó, tuy hắn nhỏ tuổi, nhưng mà trên thông thiên văn, dưới tường địa lý, lại bác học uyên thâm, lại y đạo vô song, lại còn là một cái thiên phú trách tuyệt người, chỉ trong vài tháng, liền biến nàng trở thành cường giả mạnh mẽ, lúc đó nàng tự hỏi lấy một người như thế, lại hay bị nàng khi dễ làm chồng,nàng cũng không ghét hắn, mà lại có cực kì lớn hảo cảm, có khi lại tốt hơn ấy chứ!

- Sinh ra trong gia đình đế vương,tự quyết định hôn nhân đại sự của mình, liền vô cùng khó khăn, nên lúc mà ở riêng A - Long đã nói với nàng rằng: Đừng vì một chút chuyện không đâu làm ảnh hưởng, cái gì là của ta, thì sẽ là của ta, đừng vì hôn ước trính trị vớ vẩn mà lãng phí tuổi thanh xuân của mình, Tô Tỷ ngươi nếu trên đường đời, mà gặp được người vừa mắt, tỷ muốn chung sống cả đời, tỷ liền đi theo người đó đến chân trời góc biển, tỷ đi ta sẽ chúc phúc cho tỷ, ta tuyệt đối không ngăn cản hai người

- Nếu đến lúc đó tỷ nhanh chóng rời đi thật xa 5 quận kia, càng xa càng tốt, có bao xa liền rời bấy nhiêu xa,nơi đó nó không an toàn và xinh đẹp trù phú như tỷ nghĩ đâu, nơi đó chôn dấu tồn tại mà Dị Ma nghe đến tên cũng phải sợ chỉ có thể dừng bước đi vòng,thứ mà chỉ cần 1 kẻ cũng có thể thể ghiền nát thế giới này dưới chân, Cổ Ma, Cổ Thần, Cổ Yêu cũng phải quỳ run rẩy dưới chân, dù cha tỷ có hay không khi lên ngôi giao lại cho ta 5 quận kia, thì nó sớm hay muộn cũng sẽ về tay ta mà thôi, ta đòi 5 quận kia chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, cha tỷ nuốt lời hứa, lão sẽ chỉ chết càng nhanh hơn mà thôi... Nếu lão giữ lời, thì đến lúc đó ta sẽ vì lão mà giữ toàn Mạc Hệ Nhất Mạch an toàn,còn không ta không đảm bảo mặc kệ sống chết của họ!

- Lúc đó nàng lại hỏi: Dị Ma là thứ gì! Ta đọc rất nhiều sách cổ, biết có Cổ Thần Tộc, Cổ Ma Tộc, Cổ Yêu Tộc nhưng ta không biết dị ma là thứ gì!

A - Long nói: là thứ rất kinh khủng, tỷ đọc không có thông tin về dị ma, bởi vì những người đã nhìn thấy nó, đều đã chết cả rồi, viễn cổ thần ma chi chiến năm đó, là vô số chủng tộc hợp sức lại, chỉ để đánh giết mấy con dị ma mà thôi!

Mạc Lưu Tô lại hỏi: Thế sao Dị Ma không có xuất hiện nữa....

A - Long đáp: Không phải bọn chúng không xuất hiện bọn chúng vẫn tồn tại, chỉ là ẩn mình mà thôi, mà là bọn chúng không giám đến nhân loại đại lục này, cũng là thứ tồn tại ẩn giấu sâu dưới 5 quận mà ta chỉ định, cũng không phải tự nhiên, mà 5 quận của ta nói, trước đến giờ chưa từng xuất hiện ma thú,linh thảo mọc đầy đất, hay bất kỳ thế lực nào thành dành cả, không phải đám Quang Minh Tộc, hay Băng Tộc kia và vô số bí tộc kia, đều không để ý đến không thèm nhỏ dãi, mà là bọn chúng không giám nghĩ đến mà thôi, bọn chúng không có phúc hưởng,

- Cũng từ câu nói đó của A - Long năm xưa, làm cho tâm tư của tiểu cô nương như nàng năm đó rung động,nàng không nghĩ bên dưới 5 quận kia ẩn náu sâu như vậy thế lực, nàng lúc đó chỉ có thể thở dài, nàng đôi lúc trong đêm lạnh lẽo, nàng nhiều lúc muốn tìm một nam nhân để dựa vào, nhưng cũng không ít gia đình quyền quý, muốn hỏi cưới nàng về, nhưng mà nàng không hề cảm thấy vui, mà cực kì chán ghét, nàng không nhìn thấy cái gì gọi là sự chân thành cả, chỉ có toàn dối trá, tham lam và dục vọng chiếm hữu, khát khao quyền lực, và bây giờ nàng nhìn trong mắt 5 người đại diện cho 5 Quận mà nàng quản lý, liền nồng đậm như thế tham lam, cùng dơ bẩn ánh mắt nhìn nàng, nàng lạnh lùng nhìn qua 5 tên lão giả, nàng mở miệng!

Hồ Gia Chủ 

- Lão chỉ mỉm cười đầy dối trá đáp: Mong quận chúa đồng ý, đây là quyết định của 5 đại gia tộc của năm quận, Hồ Nguyên ta không giúp gì được Quận Chúa!

Từ Gia Chủ 

- Từ Gia Chủ có chút áy náy những vẫn nói: Lấy Cát Tư chính là điều tốt nhất cho người, cùng với 5 Quận chúng ta!

Mạnh Gia Chủ 

- Mạnh Gia Chủ cười lạnh nói: Tính mạng của Hắc Ma nằm trong tay người đó Quân Chúa, tại hạ không thể giúp gì hơn!

Hoàng Gia Chủ 

- Hoàng Gia Chủ khuôn mặt lạnh lùng, trong đáy mắt toát lên quang mang hận ý, không phải với Mạc Lưu Tô, mà là A - Long bởi vì đi cùng Mộc Tây Á hôm nọ, có một đứa là con của lão, cũng cùng hôm bị Long Tài chem giết!

Lưu Gia Chủ 

- Lưu Gia Chủ cũng là cha của, người thanh niên anh tuấn mang nụ cười giả tạo khi nãy,lúc này hắn ho khan, làm ra bộ dạng cáo chúc tết gà nói, nếu người không muốn kết hôn cùng với Cát Tư, người có thể lựa chọn 1 người trong 5 đại gia tộc truyền thừa lâu đời của 5 quận làm chồng,như Lưu Hạo con ta cũng là một trong số đó, chỉ cần người chịu đồng ý quyết định này, ta cũng có thể thay mặt 4 vị còn lại, đứng ra cầu xin cho Hắc Ma, để hắn yên ổn một kiếp này!

- Lúc này Lưu Hạo cũng tỏ ra vô cùng đắc ý nói!

Quận Chúa tuy người đã không còn là hoàn bích chi thân, nhưng ta từ lâu đã theo đuổi yêu mến nàng, chỉ cần nàng đồng ý làm vợ ta,giao quyền quản lý 5 quận cho chúng ta, nhượng hiền thoái ẩn, ta liền lo toàn mọi chuyện trước đây, ta đều không thấy, liền để nàng làm cái chính thất của ta, không phải lo lắng nhiều nữa, chỉ cần ở nhà làm đại phu nhân của ta thôi!

- Lúc này, Hồ, Từ,Manh,Hoàng, Lưu, năm nhà bắt đầu uy bức, vừa kẻ tung người hứng uy hiếp vừa lợi dụ Mạc Lưu Tô,nghe thấy thế, Mạc Lưu Tô tay xiết chặt, nàng ghiền răng ken két, nàng tức giận từ trước tới giờ, nàng đã nuôi ong tay áo,nuôi cáo trong nhà,bọn chúng biết Cát Tư kia sẽ đến đây, vậy chắc bọn chúng là người báo cho Cát Tư biết nơi ở của nàng, bọn chúng muốn lợi dụng Cát Tư giết tiểu nam nhân của nàng, cũng như uy bức nàng, ép nàng phục vụ theo ý chúng, quả nhiên tiểu nam nhân nói không sai, nàng thế mà vẫn một mực mù quáng,tin tưởng bảo vệ đám người này, biết như vậy nàng nên đem những tên mặt người dạ thú kia!

- Lúc này Long Nhu truyền âm nói!

Tô tỷ,không cần tức giận như vậy, nếu tỷ tin tưởng, thì để muội xử lý chuyện này 

- Mạc Lưu Tô truyền âm nói!

Muội giải quyết được không....??

- Long Nhu đáp: Tỷ yên tâm, tuy muội sẽ không giết những tên đê tiện này, nếu giết bọn chúng 5 Quận của tỷ sẽ đại loạn, không cách nào cứu vãn được, điều đó không những tỷ, và Phu Quân cũng không muốn!

- Mạc Lưu Tô mặt không đổi sắc, truyền âm hỏi!

Muội muốn làm gì 

- Long Nhu trong mắt hàn quang chợt động, nàng không trả lời Mạc Lưu Tô, nàng môi mấp máy, lúc này từ bên ngoài bước vào hơn chục cái nữ vệ,thân hình vô cùng yểu điệu thướt tha xinh đẹp, các nàng bước vào nơi này khiến nơi này tràn ngập mùi hương thơm ngát,mỗi người một khi chất khác biệt, thứ mà không phải nữ nhân xinh đẹp nào cũng có, điều này khiến cho đám nam nhân trong trướng không khỏi lạc lối trong suy nghĩ mơ mộng của mình, đúng lúc này nữ vệ dẫn đầu tiến lên, cung kính nói!

Hai vị Phu Nhân có gì căn dặn

- Lúc này nữ vệ kia nói thế, làm cho đám người trong trướng này thoáng chút từ ngây dại mà tỉnh lại,lúc này Hoàng Gia Chủ ngữ khí bất thiện nói ra!

Bọn họ là ai....ai cho phép bọn chúng tiến vào đây, trong lúc chúng ta còn đang nghị sự 

- Còn một bên, Lưu Hạo thấy đám mỹ nữ này, hắn chỉ thiếu chút nữa nước dãi chảy ròng,nào còn bộ dạng cái gì là anh tuấn tiêu soái khi nãy nữa, thấy vậy các nữ đặc biệt Mạc Lưu Tô không khỏi cảm thấy ghê tởm trong lòng, nếu phải lấy loại nam nhân này làm chồng, chi bằng không lấy sống vậy tốt hơn, nếu so với tiểu nam nhân của nàng, thật là kém xa, đúng lúc này Lưu Hạo đứng lên, trong mắt không cách nào che giấu được sự dâm tà, hắn hùng hổ quát lớn!

Người đâu.... Bắt những nữ nhân này trói lại cho ta....ta tình nghi những nữ nhân này đến đây có mục đích xấu, đem bọn chúng trói lại, đem đến trại của ta chờ ta đích thân thẩm vấn 

- Nghe Lưu Hạo nói như vậy, các gia chủ ở đây mặt đen lại, Cha Lưu Hạo, là Lưu Thiên khuôn mặt không khỏi nóng rát, hắn hận không thể tự tay bạt chết thằng con ngu xuẩn này của mình, trước mắt quận chúa, mà tính nết không đổi, lão cũng biết thẩm vấn của Lưu Hạo là gì, đó chỉ là cái cơ mà thôi, có mà đem lột trần các nàng, rồi áp các nàng dưới thân thì có, còn nữ vệ tuy dưới diện sa không thấy rõ dung mạo,nhưng mà trong đáy mắt các nàng, lại nổi lên tia chết chóc vô cùng đáng sợ, lúc này Long Nhu vô cùng chán ghét nắm lấy tay Mạc Lưu Tô đứng lên, quay người muốn đi ra ngoài vừa đi vừa nói!

Biến bọn chúng làm khôi lỗi sống.... Từ từ thôi... Bọn chúng muốn hãm hại phu quân.... Ta không muốn bọn chúng chết quá dễ dàng... Còn tên t*ng trùng thượng não kia... Giết đi ta nhìn hắn cảm thấy thật ngứa mắt 

- Nói xong Long Nhu nắm lấy tay Mạc Lưu Tô quay người rời đi, nghe thấy thế Lưu Hạo kia tức giận nhảy ngược lên quát lớn!

Ngươi vừa nói cái gì.... Ngươi có ngon liền nói lại ta xem..... Ngươi muốn giết ai....ngươi có biết ta là ai không..... Ta là.....ọc.......cccc....

- Lúc này Lưu Hạo cảm thấy cổ họng mình mát lạnh như có cái gì đó, nhanh như chớp giật chém qua cổ mình, hắn lúc này cảm thấy không khí tràn vào cổ họng, không phải theo đường mũi, mà là một nơi khác, hắn cảm thấy ngực áo của mình ướt đẫm, hắn lấy hai tay ôm chặt lấy cổ, hắn thấy ngực mình ướt đẫm máu tươi, không ngừng phun ra từ cổ họng mình, hắn phịch một tiếng quỳ xuống đất,hai mắt không thể nào tin được, mà chỉ một tay vào một nữ vệ tay đang cầm một thanh chuỷ thủ sắc bén, trên lưỡi dao không ngưng có máu tươi chảy xuống!

Hạo Nhi....

- Lưu Thiên ôm chặt lấy con trai trong lòng,không ngừng truyền Linh Lực muốn cứu Lưu Hạo một tia sinh cơ, hắn hai mắt cực kì thù hận, quát lớn với nữ vệ kia!

Ngươi giám giết con ta....hôm nay ta phải khiến ngươi sống không bằng chết..... Nếu hôm nay con ta có mệnh hệ gì.... Ta sẽ làm cho ngươi phải hối hận, vì đã sinh trên đời 

- Hơn chục nữ vệ nghe thấy thế, liền trong mắt hàn quang lạnh lẽo,nữ vệ dẫn đầu bình tĩnh nói!

Bắt bọn chúng lại 

- Vừa mới nói xong, sau đó là hơn chục cái nữ vệ mở ra Lĩnh Vực của bản thân, đó đều có chung một loại Lĩnh Vực, đó là Khôi Lỗi Linh Vực, sau lưng từng nữ vệ đều mở ra một thế giới, mỗi thế giới đều là ngàn ngàn,vạn vạn Khôi Lỗi người, thấy một màn này Lưu Thiên cùng đám người đại diện các gia tộc lớn cười lạnh, khí thế Linh Giả uy áp toàn trường, từng người bọn họ phát ra khí tức là Trúc Linh Cảnh cường giả, bình thường Trúc Linh Cảnh hiếm như vàng, trân quý hơn trân châu, mà giờ chỉ một nơi này đã có hơn 5 người rồi, đội hình ngồi nói chuyện phiếm mà 5 Trúc Linh Cảnh như thế này,cũng chỉ có A - Long cùng một số ẩn thế lực khác là có thể lấy ra đội hình này mà thôi!

- Hoàng Gia đại diện người,Hoàng Sách Nhiên trong mắt hàn quang chợt đổng, hắn nhận ra lai lịch những nữ nhân này, cái này là nữ vệ bên người của Hắc Ma, cũng là cừu nhân giết con,tuy không giết được Hắc Ma nhưng bây giờ lấy lại chút lợi tức, vẫn có thể một hai kia mà, lúc này trong ánh mắt của Hoàng Sách Nhiên phát ra quang mang vô cùng khát máu, hung giữ, hắn lạnh lùng nhìn nữ vệ vô cùng cạn rỡ nói!

Các ngươi muốn tự sát tạ tội....hay là để ta đến bẻ gãy từng cái xương trên người các ngươi rồi mới giết đây 

- Lúc này sau lưng của đám người không biết từ khi nào xuất hiện khi tức vô cùng đáng sợ hạng người,Cổ Thần Khôi Lỗi Sống 8 cánh từ khi nào đã đứng sau lưng của đám đại diện năm quận này, lúc này có tên phát hiện quát lớn!

Các ngươi là ai 

- Nhưng lúc này sự im lặng chết chóc tràn ngập tới, bên ngoài Mạc Lưu Tô cùng Long Nhu chỉ còn nghe thấy tiếng hét kêu đau đớn vô cùng thống khổ của đám gia chủ kia mà thôi, Mạc Lưu Tô đắng chát thở dài trong lòng, nàng thật không tin nổi, nhưng người mà trước đây cúp cung tận tụy với nàng, hôm nay vì một chút lợi ích nhỏ, không ngừng nghỉ kế hợp tác với nhau, mà bán nàng, thậm chí là dùng nam nhân của nàng, để uy hiếp nàng, nàng trong lòng rét lạnh, nàng khi về nhà, nhất định sẽ phải giáo huấn 5 gia tộc này một phen,thậm chí là đem 5 gia tộc này hủy diệt, hẳn là sẽ có rất nhiều người muốn lên thay thế vị trí này bon chúng!

- Nàng cùng Long Nhu độn tốc mà đến bên cạnh A - Long, lúc này A - Long tay cầm Thiên Long Mâu, người thẳng tắp mà đứng đó, lúc này từ xa xa nơi đó tràn ngập ánh sáng rực rỡ màu vàng, từ xa bay đến đó là một quân đoàn ngàn người, cưỡi trên lưng quang minh điểu thú, mà người dẫn đầu đó là một nam tử mặc trên người bộ quần áo Quang Minh thánh tử màu vàng, trên mặt 10 phần ngạo khí mà bay đến đây, bọn chúng lấy A - Long đám người làm trung tâm!

- Lúc này bên trên Quang Minh Điểu kia, trên đó nhảy xuống gần Vạn cái Quang Minh Giáo Đình binh lính, vây ba người A - Long chặt như nêm cối lại, mà người dẫn đầu cũng treo trên môi nụ cười lạnh ánh mắt đảo qua Mạc Lưu Tô,như một con sói đói nhìn thấy con mồi, tới khi lướt qua A - Long,hắn trong mắt có tia nộ khí,cùng sát cơ vô cùng mãnh liệt, lúc này con người không khỏi kinh hô khi thấy người này!

Là cát tư thánh tử của Quang Minh Giáo Đình

Là Cát Tư thiên tài trẻ tuổi nhất của Quang Minh Giáo Đình năm nay chưa đến trăm tuổi, đã đạt cảnh giới Thiên Mệnh Cảnh.... Ta còn nghe nói hắn mới đột phá bước vào Nhị Mệnh Cảnh, mà hắn không ở quang minh giáo đình, ở đây làm cái gì!

- Có người không khỏi thì thào nói ra suy nghĩ trong lòng mình rằng!

Nghe nói Cát Tư nhiều lần đề thân với Phong Thần Đại Đế muốn cưới Mạc Quận Chúa về làm vợ, nhưng mà liên tục bị từ chối, nay hắn lại đến đây có phải 

- Mọi người nhìn nhau, lại treo trên môi nụ cười, vui mừng khi kẻ khác gặp hoạ nói!

Hắc... Có phải hay không, hôm nay ta có được xem chuyện vui mừng nhất nhân gian,quang minh thánh tử,cùng với Hắc Ma thành danh tình nhân.... Ta rất mong đợi nha

- Lúc này Cát Tư ở trên không, thấy A - Long không nhìn mình lấy một cái, mà chỉ im lặng nhìn về một nơi xa xa, trong lòng Cát Tư hắn không có chút nào gọi là thoải mái, hắn trong lòng Hừ lạnh,nhìn Mạc Lưu Tô nói ra!

Quận chúa đã lâu không gặp 

- Cát tư từ trên trời giáng xuống, ánh mắt một tấc không rời Mạc Lưu Tô,của hắn rơi vào những bộ vị nhạy cảm trên người Mạc Lưu Tô,hắn thấy thân thể của Mạc Lưu Tô mấy hôm không gặp, đã nảy nở vô cùng tốt, trên người nàng không còn toát ra sức sống mãnh liệt của thiếu nữ nữa, mà là toát ra phong vận thành thục của đàn bà, thứ mị hoặc, nhu tình quyến rũ mà chỉ có những mỹ phụ thành thục mới có thể có, lúc này ánh mắt của Cát Tư trong đó có lửa giận, không còn cách nào dời đi trong mắt hắn bây giờ cực kì hung quang cùng hàn ý,hắn cũng là một dân chơi, với bản năng ăn chơi có sẵn trong người, hắn biết như thế nào là nữ nhân đã từng tiếp xúc thân mật với nam nhân rồi hay chưa, hắn nhìn qua Mạc Lưu Tô, hắn có thể chắc chắn 9/10 phần lần đầu Mạc Lưu Tô đã cho một nam nhân khác, lại còn thương xuyên làm chuyện đó, nên thân thể của Mạc Lưu Tô mới trở nên phát dục, mị hoặc tới tận xương như vậy!

- Hắn xuất thân trong gia tộc cao quý,hắn là kẻ tham vọng cũng cực kì thèm khát quyền lực, hắn không cam lòng làm một con chó săn cho Quang Minh Giáo Đình, hắn thèm khát quyền lực quyền lực chân chính,nên khi hắn nhìn thấy Mạc Lưu Tô,cùng với gia thế hiển hách của nàng, trong mắt hắn chỉ có Mạc Lưu Tô mà thôi, những người khác đến gần nàng, ngay lập tức liền bị Cat Tư hắn sử dụng thủ đoạn xua đuổi,thậm chí là hãm hại người ta tan cửa nát nhà, thậm chí là âm thầm trừ khử,nhưng kẻ đó, đều như nhau một loại!

- Căn bản không đáng Cát Tư hắn, là Thiên Tài một đời của Quang Minh Điện để ở trong lòng, không có tư cách cùng Cát Tư hắn thành danh nữ nhân,lúc này này Cát Tư trong lòng một bụng lửa giận, trong mắt hắn như bốc lên hai hàng hoả diễm,nữ nhân hắn muốn lấy làm vợ, cũng như tiểu phú bà con gà đẻ trứng vàng, cũng mang lại uy vọng và quyền lực cho hắn, là Mạc Lưu Tô bị người khác đem áp lên dường, biến nàng trở thành người đàn bà của hắn, trong lòng Cát Tư làm sao vui được, thấy thế Cát Tư lạnh lùng nhìn qua A - Long, trong mắt không cách nào che giấu sát cơ, hắn tự hạ quyết tâm, phải giết chết A - Long cho bằng được, bằng không hắn khó cam nuốt cái nhục, đi lại dày rách của người khác này!

Ngươi chính là Hắc Ma....

- Mạc Lưu Tô lúc này như con gà mẹ che chở con của mình đứng ra nói!

Cát Tư ngươi muốn làm gì.... Hắn là vị hôn thê của ta....không phải người mà ngươi muốn làm gì thì làm 

- Vừa nhìn thấy Cát Tư tay cầm vũ khí Quang Minh Giáo tiến đến, giọng nói ngữ khí cực kì lai giả bất thiện,Mạc Lưu Tô cũng thất kinh nàng biết A - Long rất mạnh,cũng rất thông minh ngay cả nàng cũng không phải đối thủ của hắn, nhưng mà tự nhiên xuất hiện Cát Tư cũng đại diện cho ý Quang Minh Giáo Đình, đến đây mượn việc công trả thù tư, nàng cùng Long Nhu muốn báo cho A - Long rút đi sớm, lại nàng vừa đến thì đã muộn Cát Tư đã đến, liền muốn ra tay với A - Long nàng đứng ra bảo vệ A - Long,nàng lúc này dung thất sắc nói ra!

h.mmm

- Thần thái của Mạc Lưu Tô nhất thời càng khiến Cát Tư giận đến tím mặt tùy tùng bên cạnh Cát Tư không khỏi sắc mặt tím đen, có người âm thầm cười nhạo, đầu cát tư mọc sừng,đầu khỏi đội khôi giáp,vì trên đầu Cát Tư đã mọc rễ xanh um rồi, lúc này Cát Tư thẹn quá thành giận,mất đi lý trí, hắn tức quá, điên cuồng con ngươi đỏ đậm, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, giận dữ hét!

Tiểu súc sinh, ta cũng

giết ngươi!

- Lời nói chưa kịp rơi xuống, cả người hắn hóa thành một đạo quang ảnh, nổi giận mà trên tay Quang Minh Truong đâm thẳng về phía A - Long, thấy một màn này, không ít người kinh hô, Mạc Lưu Tô răng ngọc cắn chặt, mà không né tránh!

Phanh một tiếng Quang Minh Trượng chưa kịp đánh tới ba người A - Long, Mạc Lưu Tô,Long Nhu thì Thiên Long Mâu xuất ra một đạo quang hoàn, bao bọc ba người lại, Khí Linh Thiên Long Mâu là một con rồng giận giữ khi có người giám làm hại chủ nhân của nó, một trảo khí linh đánh ra, Cát Tư không kịp né tránh,đó nghe được  Ba  một tiếng vỡ nát, kế theo lại là tiếng xương vỡ vụn  Răng rắc  vang lên Cát Tư bị đánh văng ra ngoài, toàn thân Cát Tư tràn ngập máu tươi, bị đánh cho huyết nhục mơ hồ,hơi thở thoi thóp, đang có tình trạng muốn dùng Thiên Mệnh Hoàn của mình mà khôi phục thân thể!

Hit....

- Mỗi người đây đều hít sâu một hơi khí lạnh, nhìn về phía A - Long tràn ngập kính nể,bọn họ nhìn A - Long đầy sùng kính cường giả thân bất khả trắc, chỉ khí công kích gần người, mà ngay cả Thiên Mệnh Cảnh cũng bị đánh lui,còn Mạc Lưu Tô tình ý dạt dào mà nhìn A - Long, nhưng mà người nào đó thì xác ở đây, nhưng mà Thần Hôn hắn xuất khiếu, chỉ để Thiên Long Mâu thủ hộ thân thể hắn mà thôi, còn thần hồn của hắn, thì đang cùng 5 Vạn Quân, trong số 9 Vạn Quân còn rảnh rỗi, đi đột nhập vào Băng Tộc tổ địa, mà điên cuồng cùng Băng Tộc chém giết một hồi, hắn xuất hiện ở đây là để che giấu ánh mắt thế nhân mà thôi!

Bằng không với thứ người như Cát Tư, A- Long gặp cừu nhân liền đỏ mắt, ân oán của hắn và Cát Tư không phải là mới kết ngày một ngày hai,đối với địch nhân hắn chưa nương tay bao giờ, hắn không châm chọc vài câu khiến cát tư thổ huyết bỏ mình, liền không phải là A - Long, nếu hắn Linh Hồn mà ở đây vẫn đang khống chế thân thể, hắn sẽ châm chọc trào phúng cát tư rằng!

Nữ nhân mà ngươi muốn lấy làm vợ,là tiểu phú bà khiến ngươi phong quang phát đạt, trong khi ngươi không có ở bên, nàng bị ta lột sạch quần áo ném nàng lên dường, áp nàng dưới thân ta ba ngày ba đêm không tha cho nàng, khiến nàng không ngừng..... không muốn.. Không muốn.... Bây giờ đầu Cát Tư ngươi đội nón xanh... Cát Tư ngươi bây giờ không cần đội mũ nữa, ngươi có tức hay là không 

Kết Chương