 Uỳnh...!!! Uỳnh...!!! Uỳnh...!!! Uỳnh...!!! 

- Sau một hồi sấm chớp đánh từ trên trời xuống,từng cơn bão bằng lôi điện ít dần ít dần đi, để lộ ra bên trong trung tâm, chỗ lôi điện đánh xuống một bóng người, người đó đang đứng vô cùng uy nghiêm như một chiến thần bất bại vậy, trên người hắn toát ra khói đen mù mịt, mùi da thịt cháy khét, tóc hắn bị cháy đen, quần áo bị chấn nát, lúc đầu hắn mặc bên trong là Hàn Băng Khải Giáp, nhưng bên ngoài vẫn che phủ bởi một lớp áo choàng đen chỉ để lộ ra hai tay và một phần khuôn mặt bị che đi bởi Hàn Băng Khải Giáp

- Bây giờ trên người hắn, Hàn Băng Khải Giáp đã vỡ vụn từ lâu rồi, bây giờ trên người hắn đang mặc bộ áo giáp từ Cốt Long mà tên thủ lĩnh Kim Ma Nhất Tộc kia lúc đầu bộ áo giáp với lân phiến màu đen đôi khi còn lộ ra bên trong là một vài mẩu xương trắng như Bạch Ngọc, bây giờ đã biến thành màu vàng, chính xác hơn chính là Màu của còn rắn Thiểm Điện Lôi Xà khi nãy,để có được bô áo giáp này, tên Kim Ma kia khổ không ít tâm tư mới có được, tay A - Long cầm một cây cốt thương sáng bóng tràn ngập sát khi và hung bạo!

- Hắn nhìn tới đâu, mọi người không tự chủ được lùi ra vài bước, không ai giám nhìn vào mắt hắn nữa, ngay cả Long Nhu là nữ nhân của hắn bình thường vẫn tiếp xúc thân mật với hắn, khi nhìn vào con mắt bên trái của A. - Long nàng không khỏi khiếp sợ!

- Nàng bây giờ nhìn thấy, không phải con mắt có màu đen, vô cùng quấn hút thường ngày nữa, mà nàng chỉ thấy mắt còn lại của A - Long, trở nên vô cùng hung giữ, như mắt của một loài bò sát, con ngươi màu vàng, đồng tử hình dọc y như mắt rắn vậy, còn con mắt từ lâu đã không còn kia của A. -Long lại ẩn ẩn bốc cháy lên một ngọn lửa màu trắng, ngọn lửa này mang lại cảm giác lạnh lẽo, như có thể đóng băng mọi thứ vậy!

- Khi A - Long nhìn qua Ám Vệ và đám người Long Nhu, ánh mắt hắn lạnh lùng, kiêu ngạo, lẫn không ít hung bạo trong mắt, hắn bây giờ ẩn ẩn như có một đầu Viễn Cổ Hung Long nhìn chằm chằm vào đám người vậy, khiến cho ngay cả Ám Vệ, cũng một thời tay nhuộm đầy máu tanh,cũng không khỏi khiếp hãi, hai chân run rẩy, hai hàm răng đánh lại với nhau run lên cầm cập!

- Long Nhu cũng rất sợ hãi tình cảnh của A - Long bây giờ, linh cảm nữ nhân cho nàng biết, nàng có cảm giác chỉ cần ở đây một kẻ giám lên tiếng, thì A - Long sẽ tắm máu cả khu này luôn,tuy nàng rất sợ hãi,nhưng vì ngươi trước mặt nàng sau này sẽ là Trượng Phu của nàng, nàng cố gắng trấn áp sợ hãi, giọng nàng hơi run run. Nàng hỏi!

Phu Quân, chàng không sao chứ 

A - Long nhìn nàng, sau đó cố gắng nở một nụ cười, như bắt một tên không bao giờ cười, cười với nàng một câu, hắn cố gắng trấn áp sự ham muốn, giết chóc trên người này lại, hắn nói với nàng rằng!

Lão Bà của ta, ta không sao! Nàng và các huynh đệ nên lùi ra xa một tí, ta sợ ta không kiềm chế được sẽ làm tổn thương mọi người 

- Nói xong hắn gầm lên một tiếng, như tiếng của một con rồng, tay hắn run run, bắt đầu nổi gân xanh lên, hắn cố gắng kiềm chế, rút trong không gian giới chỉ ra một con dao găm, lập tức đâm vào nơi hở trên bộ áo giáp vài cái,sự đau đớn khiến hắn trở nên tỉnh táo và bình tĩnh hơn hắn,mọi người thấy tình trạng của A - Long như thế, Long Tài lúc này cũng đã tới nơi sau khi khoắng sạch bảo khố của Lã Gia, thấy A. - Long như thế, hắn nói!

Thiếu Gia, ngươi không sao chứ, người có cần thuộc hạ làm giúp thiếu gia việc gì không 

A - Long vung tay giọng như thú gầm nói!

Lôi mấy tên Ma Tộc ra đây 

- Long Nhu thấy tình cảnh A - Long tự làm đau chính bản thân mình vậy, nàng vô cùng chua xót, cứ mỗi một đao A - Long đâm xuống người để lấy nỗi đau của cơ thể để kiểm soát sự tỉnh táo, nàng thấy hắn đau đớn mà không kêu lấy một tiếng, nàng cảm thấy cứ mỗi một dao đâm xuống, cứ như dâm vào tâm của nàng vậy, thấy hắn ra lệnh mang mấy tên Ma Tộc lên, nàng liền ném cho Ám Vệ một cái ánh mắt, Ám Vệ hiểu ý liền đem mấy tên Ma Tộc, nay vô cùng sợ hãi và bị trói như cái bánh chưng,bọn chúng được đem lên trước mặt A - Long!

- Tên Kim Ma Thu Lĩnh, không thể tin vào mắt mình hắn nói với chất giọng run rẩy hỏi!

Ngươi lam sao có được sự chấp nhận của nó 

« Ý Nói bộ Áo Giap A - Long đang mặc »

A - Long nghe thấy vậy cười lạnh không thôi nói!

Không phải là do con nghiệt súc của ngươi sao

« Ý Bảo con Thiểm Điện Lôi Xà »

- Tên Thủ Lĩnh Kim Ma Nhất Tộc kia, giọng không thể nào tin vào tai mình kia hắn nói!

Không thể nào, ta và nó đặt ấn ký linh hồn làm sao nó có thể phản bội ta mà giúp ngươi có được bộ áo giáp kia được 

A - Long trào phúng nhìn hắn nói!

Ngươi đoán xem bây giờ, cái con nghiệt súc, Thiểm Điện Lôi Xà của ngươi nay ở đâu rồi 

- Tên Kim Ma Thủ Lĩnh, sử dụng tinh thần lực câu thông với Thiểm Điện Lôi Xà kia, nhưng không được, hắn hét to tới mặt A - Long rằng!

Ngươi đã làm gì, Linh Hoàng Xà của ta rồi 

A - Long cười nói!

Hoá ra nó là Linh Hoàng Xà à, thế mà ta cứ tưởng là Thiểm Điện Lôi Xà, nhìn bên ngoài nó rất giống Thiểm Điện Lôi Xà, ngươi cũng gọi nó là Thiểm Điện Lôi Xà chỉ khác mỗi màu da, bình thường là màu tím nay lại là màu vàng, hoá ra lại là Linh Hoàng Xà kia đó, khó trách 

- Tên kia không để ý lời A - Long nói!

Ngươi đã làm gì nó rồi 

A - Long nhìn tên Kim Ma kia, rồi lại chỉ vào áo giáp đang mặc trên người mình nói!

Không phải nó đang ở đây sao

- Tên Kim Ma kia nói!

Không thể nào, ngươi không có khế ước với nó nó không thể nào tự nguyện hiến tế sinh mệnh của mình để thành toàn ngươi được

A - Long cười tà dị nói!

Ta không kêu nó tự nguyện a,ta chỉ bóp chết nó và sử dụng máu huyết của nó để đánh thức linh hồn Viên Cổ Chân Long đang ngủ trong bộ áo giáp này thôi, cũng may nhờ có con nghiệt súc của ngươi sử dụng thiên phú công kích ta, trong lúc chỉ mảnh treo chuông, ta lại tìm ra cách kích hoạt bộ áo giáp, khiến ta thoát được một kiếp a

- Tên thủ lĩnh Kim Ma, ngẩng mặt lên hét lớn!

Ta không phục aaaaa!!!<ul> <li>Mọi người bên ngoài chỉ nhi thấy hắn ngẩng mặt lên trời, nhưng lại không nghe thấy hắn nói gì, bởi vì mọi thứ đã bị A - Long sử dụng tinh thần lực cách âm, và khiến tất cả mọi thứ hai người nói chuyện đều không thể nghe được *</li></ul>A - Long nói!

Hãy xưng tên đi, chiến sĩ Ma Tộc 

- Tên Thủ Lĩnh Kim Ma lúc này được thả ra ngoài rồi, hắn không thể tin được vào tai mình, Ma Tộc chỉ xưng tên cho địch thủ của mình biết, khi có một cuộc chiến sinh tử giữa hai chiến binh đây là một lời thách Quyết đấu danh dự trong Ma Tộc, Ma Tộc luôn tôn trọng cường giả, A - Long hỏi tên hắn, hẳn không phải chỉ để biết tên để xưng huynh gọi đệ đi, hắn biết tình cảnh của mình rất xấu, hắn biết hôm nay hắn chết chắc rồi, hắn hỏi A - Long

Ngươi biết mình đang làm gì chứ? 

A - Long gật đầu nói!

Ta muốn khiêu chiến ngươi, Hoàng tộc của Kim Ma Nhất tộc

- Hăn nghe thấy thế, liền cười vô cùng hào hứng, chiến ý ngút trời, cũng không ngần ngại xưng tên của mình ra nói

Ta thủ lĩnh đời thứ 325 của Kim Ma Nhất Tộc tên của ta là Mạc Tư, ta khiêu chiến của ngươi, nếu ta chết máu huyết và linh hồn của ta sẽ thuộc về ngươi 

A - Long không ngạc nhiên nói!

Ta Hắc Ma, chấp nhận lời khiêu chiến của ngươi, nếu ta chết toàn bô máu huyết và linh hồn sẽ thuộc về kẻ thắng 

« Đây là khế ước tước đoạt, được Ma Tộc rất thịnh hành chỉ dành cho cấp bậc Vương trong Ma Tộc, hòng để giải quyết ân oán của Ma Tộc, kẻ thắng sẽ thôn phệ máu thịt của kẻ thua, kể cả khế ước, khế ước của tên Kim Ma chính là Linh Hoàng Xà, nắm giữ được, thì A - Long sẽ có thể kiểm soát được bộ áo giáp hắn đang mặc trên người, nếu không thì một lúc nào đó hắn sẽ bị sự hung bạo của bộ Áo Giáp điều khiển và trở thành một tên sát nhân khát máu hung tàn!

Con khế ước của A - Long chính là Tiểu Bạch, một Linh Thú tam giai, đồng giá với Linh Hoàng Xà, khi hai vật đồng giá nhau, mới được quyền khiêu chiến đối phương, và khi chiến đấu chỉ được sử dụng man lực, và kỹ năng của bản thân, mà chiến đấu tới chết,không được nhận sự trợ giúp bên ngoài, nếu sử dụng thủ đoạn thì khế ước sẽ tự hủy và giết chết kẻ phá hủy quy tắc, khế ước chỉ hết hạn khi, một trong hai người chỉ một người ngã xuống và trút hơi thở cười cùng!

Kẻ thắng sẽ có được tất cả những gì kẻ chết có, và tiềm lực lẫn tuổi thọ của đối phương, để tăng lên sức mạnh cho bản thân mình,A - Long khiêu chiến tên kia, mà không phải giết ngay lập tức, bởi vì nếu giết chết tên kia thì hắn không thể hấp thụ được sinh cơ, và tước đoạt khế ước linh hồn của con rắn kia, vậy thì bộ áo giáp trên người hắn sẽ mất đi kiểm soát mà khiến hắn trở nên điên loạn mà giết người»

« Còn tên Kim Ma kia thì vừa không muốn chết, hắn biết nếu A - Long mất đi kiểm soát thân thể thì người đầu tiên A - Long chém giết sẽ là hắn, nên khi A - Long thoát ra ngoài lôi điện, hắn đã sai thuộc hạ đem đám Ma Tộc tới trước mặt A - Long để uy hiếp hắn! Và hắn cũng không cam tâm chết như thế này, huống gì trên người A - Long đang còn bộ áo giáp mà hắn mất vô số năm để tìm kiếm,hắn khổ tâm nuôi Linh Hoàng Xà chỉ chờ tới một ngày, sử dụng nó để đánh thức linh hồn Viễn Cổ Chân Long ở trong bộ ái giáp thôi sao, bây giờ mọi thứ hắn chuẩn bị đã hoàn thành trước mặt rồi?

- Chỉ cần giết A - Long hắn sẽ có được bộ áo giáp đó, hắn có thể quay lại Ma Tộc và bắt đầu xưng bá, kéo Kim Ma Nhất Tộc trở lại thời kỳ huy hoàng nhất, khi giết được A - Long thì hắn sẽ cưỡi linh thú của A - Long mà chạy trốn,hắn không tin có ai có thể đuổi theo được Phong, Tuyết Linh Thú như Tiểu Bạch được. Hắn cũng biết được tiềm năng của Tiểu Bạch, bởi vì Linh Hoàng Xà, lúc khi chưa xuất hiện ra ngoài tấn công A - Long,mà khi A - Long đặt chân vào Lã Gia, thì Linh Hoàng Xà đã cảnh báo cho hắn biết về sự hiện diện của Tiểu Bạch, và Tiểu Bạch cũng nhận ra sự hiện diện của Linh Hoàng Xa mà cảnh báo cho A - Long từ lâu rồi

- Tuy hắn không biết vì sao A - Long lại biết thứ này của Ma Tộc, nhưng khi A - Long thề rằng máu huyết và linh hồn sẽ thuộc về người thắng, thì một cảm giác bất an ập tới hắn, nhưng dù có như vậy thì bây giờ là hắn không tiếp nhận thách đấu không được a,*

- Sau khi hai người nói xong, Mạc Tư lẫn A - Long tự động cầm một thanh dao găm, cắt xuống cổ tay mình để máu huyết chảy ra, sau đó cả hai trong miệng đều niệm tụng chú ngữ vô cùng phức tạp,máu của cả hai dần dần hóa thành hai đạo phù văn vô cùng phức tạp,sau đó bay vào trong mi tâm của đối phương,khế ước được hình thành,sau đó Mạc Tư lấy ra từ trong túi trữ vật ra hai cái lưỡi liềm vô cùng sắc bén,một cái ngắn giống lưỡi liềm cắt lúa, một cái thì giống đầu lưỡi,của lưỡi hái tử thần, trên ẩn hiện vô số đạo Hàn Quang rét lạnh, minh chứng lưỡi liềm này vô cùng sắc bén và đã từng uống máu của không ít kẻ rồi A - Long khen rằng!

Vũ khí tốt 

- Mạc Tư vô cùng đắc ý về lời khen của A - Long hắn nói!

Vũ Khi của ngươi đâu,nhân loại

A - Long chỉ im lặng, cầm trên tay một thanh cốt mâu, đi kèm với bộ áo giáp hắn đang mặc trên người A - Long nói!

Bắt đầu từ máu, kết thúc cũng bằng máu 

« Đây là nghi thức bắt đầu cuộc chiến »

- Mạc Tư gật đầu nói!

Bắt đầu từ máu, kết thúc cũng bằng máu

- Thế là hai người trên tay vũ khí, bắt đầu xông vào nhau,bắt đầu chiến đấu, một cuộc chiến, không có Đấu Khí, của nhân loại, hay Ma Khí của Ma Tộc, không có âm mưu, không có thủ đoạn hay mưu mẹo, tất cả chỉ sử dụng kỹ thuật chiến đấu của bản thân, sử dụng 100% man lực để dồn đối thủ vào chỗ chết, đây là cuộc chiến của những chiến binh chân chính,và cũng là cuộc chiến sinh tử của một Vương Giả ma tộc,và một nhân loại yếu đuối!

Kết Chương