 Rầm Một tiếng thật kêu, khói tung mịt mù, bụi đá bay lên toán loạn,ngay tại nơi ở của Tông Chủ Vạn Kiếm Tông,mặt đất xuất hiện một cái hố thật sâu, bên trong đang có một thân ảnh nữ tính vô cùng thê thảm, máu me đầy mặt, lồm cồm bò dậy, trong mắt ả có chứa vô cùng tức giận, không cam lòng, và không hề che giấu được sát cơ và oán độc nhìn A - Long. Nàng bình thường trong cốc, được vô số người vây quanh tán tụng, chẳng ai giám nói nàng nặng lấy một câu, mà bây giờ lại bị một tên nam nhân đánh cho cắm đầu xuống đất thế này, nếu chuyện hôm nay mà lộ ra ngoài

- Nàng đường đường là Phong Thanh Vân nàng là thiên tài Ngàn Năm có một của Phong Thần Cốc, có thiên phú rất cao,lại được Phong Thần truyền thừa nên được gọi là Thánh Nữ, nếu người đời mà biết Thánh Tử và Thánh Nữ trong lúc trốn ra ngoài,về nhà của Thánh Tử tham quan,mà Thánh Tử bị tên tiểu tử trước mặt này giết chết, bị ngọn lửa kỳ lạ màu đen này đốt chết, kêu lấy một tiếng cũng không có, lại bị giết chết một cách tuyệt đối,còn nàng bị một kích trong lúc chạy trốn cắm đầu xuống đất, nếu chuyện này lộ ra ngoài thì không những nàng mất hết mặt mũi, mà cả Phong Thần Cốc,nơi truyền thừa để thờ phụng Phong Thần cũng mất hết mặt mũi, làm gì còn thể diện để ra ngoài tự xưng mình là người của Phong Thần Cốc nữa!

- Nàng quyết tâm dù có phải đánh đổi đại giá cũng phải giết tên tiểu tử trước mặt này, bằng không chuyện hôm nay lộ ra, nàng làm gì còn mặt mũi mà sống kia nữa, huống hồ gì tên kia lại nói muốn nàng làm đỉnh lô kia chứ, cái này có biết bao nhiêu khuất nhục kia chứ, đỉnh lô là thứ không dành riêng cho nữ tử và cả nam tử,tác dụng duy nhất đó là tu luyện ăn đan dược, hấp thụ thiên tài địa bảo, sau đó để cho người hấp thụ toàn bộ tu vi, bằng cách quan hệ xác thịt, hấp thụ không những tu vi mà tuổi thọ, ngay cả sinh mệnh lực cũng bị hút đi, tới khi trở thành một cái bộ xác khô, nếu nàng có tí dung mạo mà được tên kia tha cho không phải chết thì tuvi cũng bị hủy diệt hoàn toàn!

- Nàng năm nay mới 30 đã đạt cảnh giới Võ Hoàng cấp, nếu so sánh với vô số thiên tài của đại lục này, nàng liền ăn đứt, nàng từ bé được Phong Thần Cốc nuôi dưỡng, được tẩy kinh phạt tủy ăn linh đan diệu dược, lại được sử dụng Linh Thạch không hết,lại có công pháp tu luyện vô cùng cao thâm, nên 30 tuổi đạt cảnh giới Võ Hoàng Tầng 1, nói thì dễ làm thì mới khó, để đạt cảnh giới này, tuy nàng được Phong Thần Cốc hết mình bồi dưỡng, nhưng nàng phải trải qua bao nhiêu gian nan chỉ có nàng mới có thể biết mà thôi, mà hôm nay có một tên tiểu tử muốn tước đoạt 30 năm khổ tu của nàng, nàng chỉ muốn xé xác tên đó ra mà thôi!

- Cũng may nàng không biết rõ lai lịch và xuất thân của A - Long và thực lực thực sự của những người xung quanh A - Long, dù là nữ nhân nào bên cạnh A - Long cũng đều không quá 25 thực lực dù là ai cũng có thể ghiền ép nàng!

Tiểu Tử! Hôm nay ta phải giết ngươi 

- Nàng sử dụng lĩnh vực của nàng, đánh tới A - Long, Linh vực của nàng, là Phong Chi Lĩnh Vực, bên trong mở ra một thế giới vô số đao gió, từng tiếng đao gió rít gào vô cùng sắc bén đánh tới A - Long, chỉ cần A - Long không có bất kì một hành động gì thì ngay lập tức sẽ bị thế giới linh vực đao gió này chém ra thành bọt máu, nếu là bình thường thì A - Long sẽ đánh với nàng một phen,nhưng hôm nay hắn lười quanh co, tại vì bên cạnh hắn còn có 1 người vẫn một mực thu liễm khí tức, tàng hình đứng bên cạnh hắn!

Thanh Lăng! Xông lên đánh ả cho ta! Ả là đá mài dao tốt cho ngươi đó 

Rõ..!! Thưa Thiếu Gia

- Không gian chợt vặn vẹo,một hình ảnh mờ nhạt của một nữ nhân, với thân hình thon dài vô cùng yêu kiều, tóc đen dài như thác nước, làn da mịn màng trắng như tuyết, nàng đeo một cái mạng che mặt, trên mắt nàng không hề che giấu sát cơ vô cùng vô tận, không có cách nào giấu diếm!

- Bởi vì hai câu nói của nữ nhân trước mặt đang vô cùng hùng hổ đánh tới A - Long,đầu tiên là Thiếu Gia nhà nàng muốn ả tiện nhân kia làm đỉnh lô, đỉnh lô muốn sử dụng là phải gần gũi, mà điều đó ngay cả Thanh Lăng nàng cũng còn chưa có được Thiếu Gia chạm tay qua lấy một lần, nàng có thể không ghen tuông đố kỵ với Long Nhu và Phong Thải Vận,thậm chí là Cá Vàng nữa, nhưng nàng cũng có điểm giới hạn của mình, một câu nói vô tình của A - Long đã nhen nhóm lên trong nàng ngọn lửa ghen tuông vô cùng vô tận của nàng, Thiếu Gia nói gì nàng không được phép can dự, mà nàng cũng không giám nói gì, thân phận nàng không được phép!

- Đã như thế rồi nữ nhân kia còn không hề biết điều mà còn có ý đồ muốn giết Thiếu Gia nhà nàng, tạo ra lĩnh vực đánh tới Thiếu Gia,ả cho rằng ả ngon lắm sao,nàng kia còn chẳng có tư cách quỳ xuống liếm giày cho ngài,Thiếu Gia nhà nàng đường đường là một Cổ Thần, lại có kiến thức vô cùng uyên thâm,quyền lực tiền tài nhiều không thể nào đếm hết được, người rất ít khi mở lòng ra với nữ nhân, dù là nàng, lúc linh hồn nàng ở trong Thức Hải của Thiếu Gia mấy trăm năm / 1 ngày, cùng thiếu gia ngày đêm trò chuyện, bây giờ mới được thiếu gia quan tâm và chiếu cố một ít!

- Mà bây giờ có một ả nữ nhân, xinh đẹp không bằng nàng, mạnh không bằng nàng, ở bên cạnh hiểu rõ Thiếu Gia không bằng nàng, được thiếu gia để mắt tới, lại còn có ác ý với Thiếu Gia nhà nàng, nàng không biết điều,Thanh Lăng miệng của nàng đang vô cùng chua, nàng cảm thấy miệng nàng đang rất chua rồi không có cách nào xoá bỏ được, Thanh Lăng lần này thực sự ghen rồi, nàng rất muốn giết nữ nhân không biết điều kia!

- Không cần Thiếu Gia nói, nàng cũng không thể nào nhan nhịn hơn được nữa, nàng mở rộng đấu khí có cánh ra, lao tới chỗ nữ nhân kia,nàng cũng mở ra lĩnh vực, Linh Vực của Thanh Lăng nàng là Khôi Chi Linh Vực, trăm khôi, ngàn khôi vạn khôi, dủ mọi hình dáng và chủng loại, hai lĩnh vực mở ra ngay lập tức va chạm với nhau!

Ầm..... Ầm..... Ầm.... Ầm

- Từng con khôi lỗi ngay lập tức lao vào từng đạo Phong Nhận Kiếm Quang, từng con khôi lỗi trong Linh Vực của Thanh Lăng vô cùng mạnh mẽ, cứng đối cứng với Phong Thanh Vân, " Keng...Keng...Keng..." từng tiếng đao gió va chạm vào với từng co. Khôi lỗi, có từng đao nhận bị khôi đánh nát, rồi khôi lỗi lại bi vô cùng vô tận phong nhận chém nát, hai bên thực lực ngang nhau, đánh nhau toàn ra những chiêu mạng đổi mạng, liên tục đánh ra, bên trong Linh Vực hai nguồn thay phiên nhau tiêu hao, thời gian dần qua đi, nhưng cuộc chiến vẫn không hề ngừng lại " Uỳnh Uỳnh Uỳnh Uỳnh Uỳnh!

Uỳnh...!!! một tiếng thật lớn, hai nữ cuối cùng không ai làm gì được ai, cuối cùng Lĩnh Vực hai bên nứt nẻ, rồi nổ tung cùng nhau đồng quy vu tận, rồi hai đạo thân ảnh đều cùng lúc văng ra ngoài, đầu tóc hai nữ rối bù, miệng không ngưng che lấp từng tia máu nhàn nhạt,trong lúc Thanh Lăng chuẩn bị rơi xuống đất, ngay lập tức có một vòng tay vô cùng cứng chắc, vợ chồng êm ái, khi tức nam tử khiến nàng vô cùng an tâm ôm lấy nàng, lòng nàng lúc nãy rất chua, nhưng bây giờ đã tai biến không còn, lòng nàng ngọt như ăn mật vậy!

- Người ôm nàng chính là A - Long đang một mực quan sát ngoài kia,thấy có biến ngay lập tức hắn liền nhảy vào ôm lấy Thanh Lăng!

Rầm...!!! Rầm..!!!  hai tiếng thật kêu,hai cái hố thật sâu đánh xuống nơi này, dù đã được cấm chế che mất đi, nhưng Võ Hoàng giao chiến rung động không có cách nào có thể tả được, lúc này đệ tử Vạn Kiếm Tông ầm ầm chạy tới nơi này, bây giờ Vạn Kiếm Tông đã là nhà vô chủ, nhưng tên hung mạnh nhất, thì hôm ở Hắc Phong Trấn đã bị A - Long làm thịt hết rồi, bây giờ còn Vạn Chính Thuần và cái tên Thánh Tử vô vùng kiêu ngạo của Phong Thần Cốc cũng bị A - Long cho đi bán muối rồi, giờ chỉ còn nữ nhân trước mặt mà thôi!

- Nên dù có chạy tới đây cả Ngàn người cũng không thế nào đủ cho A - Long giết cả nên hắn cũng chẳng để chúng trưởng lão và đám người tới đây vào mắt cả, tuy hắn đang rất lo lắng cho mẹ, nhưng tim của hắn không có cách nào đập nhanh được, hắn phải có thời gian để bình tĩnh lại, lúc nãy vì biết mẹ hắn đang ở nơi nào tâm hắn đã rung chuyển thật mạnh, điều này khiến trớ chú và ám chiêu hắn từ bé bị Triệu Gia ám toán kích hoạt, tâm hắn lại bị như hàng ngàn, hàng vạn người đâm vào vậy,cứ thử hỏi xem tim của ngươi đang đập mà có người đưa tay vào ngực ngươi bóp lấy trái tim của ngươi, sau đó cầm lưỡi dao vô cùng sắc bén cắt đi tung tí từng tí trên tâm của ngươi, mỗi lần tim ngươi đập là như tâm ngươi bị bao quanh toàn là gai không, mỗi một nhịp tim giống như cái gai đâm càng sâu hơn vật, hắn đau đến như thế nào, 0không có cách nào nói ra được!!

- Nếu là trước đây khi còn bé, thì hắn đã thổ huyết nằm co quoáp dưới đất mà kêu la đau đớn rồi, tâm ngươi đập càng manh thì sẽ càng đau đớn, tổng cộng hơn 10 năm hành hạ, hắn cuối cùng cũng có thể khống chế được đau đớn trong tâm, hắn đã tự dùng băng phong thuật đóng băng tâm của hắn rồi, tim vẫn đập mà ít hơn bình thường chỉ bằng 1/3mà thôi, chỉ khi nào gần nữ nhân của hắn, lúc hắn cùng Long Nhu mây mưa và chiến đấu thì mới đập như người bình thường,hắn cũng rất muốn thoát khỏi tình cảnh trớ trêu này, thân thể hắn có thể tạo ra Niết Bàn Tinh Huyết, có thể chữa khỏi vô số bệnh lạ, nhưng không có cách nào cứu được chính mình,hắn đã thử rất nhiều cách, nhưng cái tốt nhất của chỉ làm cho ám chiêu của Triệu Gia đặt trên người Hán này, phát động chậm một chút mà thôi

- Sắc mặt hắn không đổi, thong dong như không có chuyện gì, một mặt điều hoà lại nhịp tim của mình, hắn ôm Thanh Lăng trong lòng, tay heo cũng không quên lén ăn vụng bộ ngực sữa vô cùng mềm mại của Thanh Lăng rằng!

Tiểu Lăng Nhi! Lão Tử từ trước tới nay, chỉ ôm nữ nhân của mình thôi a,mà từ trước tới giờ lão tử chưa ôm nữ nhân rồi lao xuống đất tạo thành cái hố bao giờ cả,ngươi là người chiếm lấy lần đầu tiên của bản thiếu gia a! Ngươi phải chịu trách nhiệm với bản Thiếu Gia abằng không bản thiếu liền tự vẫn cho ngươi coi 

Phốc Xích...!!! 

- Thanh Lăng trong lòng A - Long cười khúc khích, nàng biết rất rõ tính của Thiếu Gia nhà mình rồi,Thiếu Gia thích hay nói đùa, mà mỗi lần nói đùa đều có mục đích cả nha,hắn nói vậy để nàng khỏi tự trách vì đánh lưỡng bại câu thương với nữ nhân kia mà mất đi tinh thần, dù sao thì nàng cũng đã có hơn mấy trăm năm tập luyện a,mà lại đấu ngang tay với tiểu nha đầu 25 30 tuổi kia, tuy đánh thua nhưng Thiếu Gia không trách nàng, lại ôm ấp bảo vệ nàng, tay heo cũng quen thói ăn đậu hũ của nàng mà liên tục nạn bóp bộ ngực sữa mềm mại và cao vút của nàng, da mặt nàng không khỏi nóng lên,nhưng nàng không hề e ấp hay thẹn thùng né tránh tay của hắn, mà ưỡng bộ ngực mềm mại của nàng ra để cho hắn tận tình hưởng thụ!

- Nàng không phải người của Hắc Kim hay là của bất kì quốc gia nào, nàng là Man Tộc, man tộc là kết hợp giữa nhân loại và Đại Ác Ma nhất tộc, nàng là man nữ mảng trong người một nửa Ma Huyết, có được tính nết của các Nữ Đại Ác Ma nhất tộc chung tình tuyệt đối, tuy nàng là dân du mục bởi vì không một nhân loại hay ma tộc nào chấp nhận một chủng tộc con lai cả,với hình dáng của con người mà sức mạnh thân thể của ma tộc, nàng là man nữ,man nữ giám yêu giám hận, nàng đã yêu một ai, muốn trao tâm của nàng cho bất cứ nam nhân nào thì nàng sẽ không bao giờ hối hận, nàng sẽ vì hắn mà chiến đấu dù kẻ địch của hắn có mạnh tới đâu đi chăng nữa, tâm nàng cũng sẽ không thay đổi hắn chết nàng sẽ chết cùng hắn, hắn sống mặc dù không nhìn tới nàng, nàng cũng không bao giờ vì lạnh nhạt mà thay đổi!

- Nàng đã trao tâm cho hắn từ khi hắn mua nàng về từ chỗ thương lái buôn nô lệ, nàng đã thề rằng chỉ cần có một nam nhân nào đó chịu chuộc thân cho nàng, cho nàng ăn no, cứu nàng khỏi một kiếp nô lệ này, dù hắn muốn tăng nàng cho kẻ khác để đạt mục đích của hắn, thì nàng cũng tuyệt đối không hề hối hận, mà giúp hắn một tay giúp hắn xem như báo ơn cứu mạng của hắn, khi xong việc nàng cũng sẽ từ dã cõi đời của mình!

- Mà rồi nàng được Hắc Ma mua về, được Ám Vệ cho ăn no, đối xử với các nàng rất bình đẳng, lại chiếu cố từng tí, không hề xem các nàng là nô lệ, rồi nàng bị người lừa và bắt tới Lã Gia,khi nàng nhận ra mình bị lừa nàng đã không có cách nào thoát được ra ngoài, nhưng hôm đó nàng may mắn không bị làm nhục, lại được Thiếu Gia cứu một lần nữa, nhưng em gái nàng thì không như vậy, nàng được Thiếu Gia báo thù cho, lại được người trọng dụng, lại được ở bên cạnh người, nàng được thiếu gia dạy cho biết đọc, biết viết, mặc dù thiếu gia biết thân phận của nàng nhưng người không hề chê hay xem thường thân phận con lai của nàng!

- Lúc đầu nàng cũng kiêu ngạo về dung mạo của mình, nhưng khi thấy dung mạo của Long Nhu,người nàng phải gọi là Thiếu Phu Nhân, nàng đã chết lặng, và khi nhìn thấy dung mạo của Phong Thải Vận, nàng có thể nhìn ra, thiếu gia và nàng kia chỉ chỉ còn cách nhau một trang giấy nữa thôi, chỉ là hai người không muốn xé bỏ ra mà đến với nhau thôi, nhưng khi được Thiếu Gia rút hồn bỏ vào trong Thức Hải của Thiếu Gia nàng mới biết thân phận thực sự của Thiếu Gia, là thứ ở trên cao, không phải là thứ mà một bán nhân bán ma như nàng có thể với tới!

- Nàng chỉ có thể tự ti mà làm cái bóng của Thiếu Gia mà thôi, nhưng rồi được sự tác động của Long Nhu,lại xuất hiện Lam Linh, cũng cùng nàng một dạng đều yêu thích thiếu gia nhà mình, cuối cùng tâm ý của các nàng mấy trăm năm ở trong thức hải,cùng nhau bầu bạn, bên ngoài chỉ có 1 ngày 2 ngày ma thôi, tâm ý của Thiếu Gia đã mở ra, chứa chấp hai nàng!

- Nàng từ lâu đã sẵn sàng trao tất cả cho Thiếu Gia nhà mình rồi, nàng là man nữ, nàng thực tế không e ngại, khuôn mặt đỏ lên vì xấu hổ, nằm trong lòng A - Long, mị nhãn như tơ, tay che miệng khẽ cười duyên nói!

Thiếu Gia!!!! Người muốn nhân gia bồi thường người nhu thế nào nha,nhân gian chỉ có thể lấy thân báo đáp a,ngươi có giám nhận hay không, nhân gia chỉ sợ người không giám thôi a

A - Long hít sâu một hơi!

Ba!!!  một tiếng! Hắn liền đánh vào mông thanh lăng, mông nàng cao tròn vểnh vô cùng mềm mại và đàn hồi Một cú đánh ra, Thanh Lăng thân mình lúc đầu trở nên cứng ngắc sau đó người cùng mềm nhũn ra., ánh mắt mê li vô cùng, A - Long thấy Thanh Lăng như thế, hắn người cũng ngây ngẩn cả người.

- Thanh Lăng là vừa thẹn vừa vội cuối cùng trở nên mềm mại như một bãi xuân thủy, bỗng nhiên cái mông bị đánh một cái,cảm giác kích thích vô cùng, nàng cũng không kìm được nhất thời làm cho nàng đỏ mặt như máu!

Thiếu Gia..!! Ngươi thật xấu a

A - Long cắn nhẹ vô cùng yêu thương lên vành tai vô cùng nhạy cảm của Thanh Lăng,sau đó liếm nhẹ một cái,một hành động nhỏ của A - Long khiến Thanh Lăng toàn thân tê dại,hắn nắn bóp cặp mông cảo vểnh của nàng mà nói nhỏ bên tai của Thanh Lăng đang dần dần chìm trong bể hạnh phúc mà rằng!

Tiểu yêu tinh!! Nàng mà con khiêu khích ta nữa ta liền ăn thịt nàng, khớp xương cũng không tha a, khi xong chuyện này, đón được mẹ ta về, ta sẽ cho nàng một danh phận

Có thật không  Thanh Lăng hai mắt hơi đỏ lên rồi, nàng đã chờ câu nói này bao lâu rồi, 100 năm trong linh hồn, 150 năm hay bao nhiêu lâu nàng không thể nào nhớ được nữa rồi, nàng lúc này cảm thấy mấy trăm năm thời gian bị rút gọn trong một ngày, bao nhiêu uy khuất ở trong đó, bao nhiêu tình cảm mỏi mòn chờ đợi cuối cùng Thiếu Gia đã đáp trả lại cho nàng hay, đang muốn nói gì đó, bỗng một đạo kiếm quang xé gió phá nát hư không chém tới chỗ hai người!

Rầm  một tiếng, chỗ hai người đang nằm và sử dụng tinh thần lực giao tiếp thời gian chỉ tính hàng giây mà thôi, nhưng đang lúc hai người đang nói tới vui mừng đỉnh điểm thì bị phá dám, lúc này hai người ở không gian của Thiên Ma Đỉnh, do khí linh mễ lạc điều khiển, dưới mệnh lệnh của A - Long liền thả hai người ra ngoài!

- Lúc này trái với sự ôn nhu dịu dàng của Thanh Lăng, bây giờ nàng đã tức giận vô cùng rồi, đầu Thanh Lăng như bốc khói, làn da chợt đỏ lên, ma văn như ẩn hiện xuất hiện, trên đầu nàng tạo ra hư ảnh hai cái sừng vô cùng đáng yêu, lúc này Thanh Lăng đã thực sự nổi điên rồi, mấy trăm năm chờ đợi giờ phút này, lại chưa tới 3s liền bị phá nát, hỏi xem nàng không điên sao được kia chứ, còn Phong Thanh Vân kia chính là người chém ra một nhát kiếm đó, trên tay ả đang cầm một kiện địa binh ngũ giai, khi ả thấy hình dáng của Thanh Lăng liền run giọng kêu lên!

Ma ma ma...!!! Ma tộc!! 

- Phong Thanh Vân vốn là cao tầng của Phong Thần Cốc, nàng được đọc rất nhiều sách, nên nàng biết nhiều thứ, nàng biết trên đời này có nhiều chủng tộc, trong đó có một chủng tộc giống con người nhưng vô cùng tàn bạo và khát máu đó chính là Ma Tộc, với thân thể siêu cường hãn của mình, ma tộc có thể đập nát mọi đối thủ ở cùng giai thứ dù có vũ khí mạnh chưa chắc đã ăn được Ma Tộc, Phong Thanh Vân nào để ý mặt mũi ngay lập tức, nhân cơ hội còn có thể chạy trốn, ngay lập tức khởi động Phong Chi độn tốc với tốc lực nhanh nhất mà phá toái rời đi,lúc này giữ mặt mũi không có ích lợi a, bên nữ nhân kia còn có cái tên vô cùng biến thái a,một đánh hời hợt cũng có thể đánh cho nàng cắm đầu xông đất, có thể là người tầm thường được sao,chạy nhất định phải chạy a,nghĩ thế liền lam, trong đầu vận chuyển công phap Phong Độn Thuật, ẩn nấp trong gió lướt gió rời đi, mấy đạo tàn ảnh xuất hiện,trong 1 chớp mắt ả đã chạy ra ngoài khoang cách 10 dặm,

- Thanh Lăng tức nổ phổi, gân trên mặt nổi lên, tay nàng siết lại kêu rôm rốp, nàng hận nhất ai gọi nàng là Ma Tộc, nàng nghe cái tên này vô cùng chán ghét, nàng lúc này muốn độn tốc đuổi theo, nhưng lại lo nghĩ ai sẽ bảo vệ Thiếu Gia đây, Thiếu Gia còn chưa cho phép nàng đuổi theo, nàng không giám làm trái lời a,A - Long thấy thế, hắn liền làm ra bộ dạng của một tiểu hài tử vô cùng uy khuất nói!

Tiểu Lăng Nhi a! Thiếu Gia bị người khi dễ à nha,ngươi phải đòi lại công đạo cho bản Thiếu a, bản thiếu quần là áo lính, à nhầm áo lụa thế này, chưa bao giờ bị uy khuất thế này a,ngươi phải đánh bọn khi dễ ta thật đau a, nếu không tối này ta liền uy khuất qua phòng ngươi khóc lóc cả đêm đó nha,lão tử thật là uỷ khuất nha

- Thanh Lăng thu lại tức giận, trên môi xinh kéo lên hai vạch nụ cười, nàng trắng trợn mắt vô cùng phong tình vạn chủng,cười tươi với hắn nói!

Thiếu Gia phải chịu uy khuất, vậy thì để nhân gia đi đòi lại công đạo cho ngài a

Tiêu Lăng Tử là nhất a!Ta cực kì yêu tiểu lăng tư nha  nghe thấy lời này Thanh Lăng mặt đã xấu hổ nay còn đỏ hơn, xém nữa quên mất việc chính, ngay lúc này A - Long lại nói tiếp

Tiểu Lăng Tử a,ta quên mất không nói với ngươi, ngươi chỉ cần giết chết ả hay bắt sống cũng được a, chỉ cần lấy đi Thần Căn trong người của ả, rồi nàng thôn phệ,dùng máu của ả làm vật dẫn cho nàng thôn phệ hấp thụ, thì năng lực của nàng sẽ tăng tiến lên một khoảng lớn a,còn ả có một cái túi da xinh đẹp a, chế tạo làm diễm thi cũng tốt đó nha ít nhất cũng có người mài mực a

Vâng ạ Thanh Lăng trong lòng ngọt ngào hơn ăn mật a,lúc nãy nàng ăn phải giấm là do thiếu gia nhà nàng muốn có một cái đỉnh lô mà không cần nàng, chỉ cần thiếu gia muốn nang tuyệt đối không chối từ, chỉ cần nàng không chết Thiếu Gia không chê nàng thì có bị Thải Bổ bao nhiêu lần nàng cũng không không oán không hối, nàng ghen,nhưng khi nghe câu nói vừa rồi, lại suy nghĩ lại mọi chuyện là với thực lực của A - Long đủ sức bóp chết ả này bất cứ lúc nào, nhưng lại không ra tay,lại để nàng ra tay để mài dũa thực chiến biến ả kia thành đá mài dao của nàng, bây giờ Thiếu Gia lại nói cho nàng biết rằng trong người ả có thứ mà Thanh Lăng nàng cần để tăng tốc thực lực, phải biết Võ Hoàng thăng cấp 1 giai là khó tới chừng nào kia chứ chỉ có người ở cảnh giới này mới hiểu mà thôi, lúc này nàng đã hiểu là Đỉnh Lô không phải là cho Thiếu Gia mà là chuẩn bị cho nàng, lúc này mọi uy khuất trong lòng lập tức bị gió quấn mây tan đi mất, bây giờ nàng mà để ả kia chạy mất thật sự nàng chẳng có mặt mũi nào sau này đối diện với thiếu gia của nàng nữa nha!

Đại Khôi Lỗi Thuật / Khôi Độn / Mở

Kết Chương