- Lúc này A - Long trầm lắng một hồi lâu, hắn nhớ lại lúc giao chiến với Mac Tư kia, có một ý nghĩ rất rõ ràng rằng!

« Cho dù hắn có kỹ năng chiến đấu, trải qua trăm trận sinh tử, giết vô số người, vùi hoa dập liễu không hề thương tiếc, với kinh nghiệm của kiếp trước, thì hắn rất tự tin về khả năng chiến đấu và tiểu xảo, hắn có thể một lúc có thể bóp chết 4 tới 5 tên là bình thường, nhưng ở thế giới này cơ thể Võ Giả qua cường đại, sức sống vô cùng mãnh liệt, chưa kể bọn chúng còn có Võ Hỗn và có khả năng công kích và gây sát thương vô cùng lớn nữa chứ, đó là một thứ mà trái đất không hề có, đối với hắn thì mọi thứ ở đây quá hết sức mới mẻ »

- Nên bây giờ hắn phải luyện chế vũ khí theo phong cách của người trên đại lục này, hắn thực sự rất muốn biến những thứ trước mặt thành một khẩu súng với cỡ nòng lớn, và có sức phá hủy mạnh, bởi vì một Võ Linh, hoặc Ma Pháp Sư cường giả ngưng tụ một đòn công kích mạnh nhất thì ném đi cao lắm thì cũng được 200m, khi phát huy tác dụng thì cũng chỉ có thể tạo ra một cái hố sâu khoảng 1m rộng 3m mà thôi, tương đương hoặc mạnh hơn một quả lựu đạn ở trái đất mà thôi!

- Nếu là một khẩu súng trường, bình thường ngay cả không thể nào bình thường hơn được nữa cũng có thể bắn xa hơn như thế, với kiếp trước ngày nào cũng phải tháo lắp, lau chùi vũ khí của mình, khiến hắn thuộc lòng không thể nào thuộc hơn, bây giờ chỉ cần có một khẩu súng ở đây, thì hắn có nhắm mắt lại cũng có thể, tháo lắp một cách dễ dàng,hắn rất muốn sản xuất vũ khí hàng loạt, nhưng hắn biết thực lực của mình đang còn rất yếu,không thể bảo vệ được bản thân mình!

- Vũ khí đó mà xuất hiện ở trên đại lục này, sẽ làm thay đổi cục diện chiến tranh như thế nào, hắn có thể đoán ra,tuy sát thương không cao nhưng giết người từ cảnh giới Võ Phách trở xuống thì không thành vấn đề, nhưng mà thử tưởng tượng xem,nếu sản xuất vũ khí nóng cung cấp hàng loạt,và đầy đủ đạn dược cho khoảng 2 vạn quân tức 20.000 người chưa kể thêm mấy thứ vũ khí phụ như Bom, mìn nữa, như vậy có đất nước nào mà chịu nổi sự công kích từ một lúc từ 20.000 người, kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi, huống gì là mấy tên cường giả nhân loại người trần mắt thịt!

- Thứ vũ khí nóng mà bắt nguồn từ hàng ngàn năm chiến tranh không ngừng nghỉ của nhân loại mà tạo ra được, cũng chính là củ khoai nóng, mà cầm vào có thể bỏng tay, đất nước nào cũng có mưu đồ độc bá, thử hỏi xem nếu tự nhiên trên trời rơi xuống một thứ, khiến cho cả đại lục quỳ xuống dưới chân bọn chúng thì bọn chúng sẽ làm gì, bọn chúng sẽ tranh nhau cướp đoạt, không đoạt được thì cũng không để kẻ khác có được, huống gì người làm ra nó chính là mình, dù có một đất nước dùng đủ mọi cách để có được mình, thì hắn cũng bị giam lỏng chờ ngày chết già hoặc hết giá trị lợi dụng mà thôi,đối với hắn bây giờ làm như thế, thì trăm hại không có lấy một cái lợi!

- Nghĩ tới đây A - Long thở dài nói!

Thật tình chứ, không biết trọng sinh tới thế giới này, không biết là tốt hay xấu đây, trong đầu có cả mấy ngàn năm,văn minh tiến hoá của nhân loại, nhưng lại éo giám dùng, khác quái gì ngồi trên đống vàng mà lại chết đói đâu 

A - Long lại nhìn thấy cây tử thần liềm đao,nó dài khoảng 1m,tay cầm nó có màu đen, lưỡi tử thần liềm đao có màu đỏ tươi như máu vậy,trên lưỡi nó có vô số phù văn vô cùng kì lạ, ngay cả hắn có được một phần ký ức truyền thừa, cũng không thể biết đó là thứ gì chỉ biết thứ đó vô cùng sắc bén, có lần hắn sử dụng tinh thần lực đưa vào, hắn vẫn luôn tự ngạo rằng tinh thần lực của hắn mạnh nhất, nhưng một khi tiến vào tử thần liềm đao liền bị nó cắt đứt không kịp tẩu thoát, khiến hắn không kìm được mà phun ra một ngụm máu tươi!

- Còn cái lưỡi liềm nhỏ kia của Mac Tư, lúc đầu hắn cứ tưởng đó là một cái liềm gặt lúa kia chứ, bởi vì hình thù của nó vô cùng giống với thứ cũng đồng hình dạng như vây ở trái đất,nhưng chỉ khác rằng, cái liềm trước mặt hắn thì vô cùng sắc bén,lại đôi lúc ánh ra những anh quang mang kì lạ, nó vô cùng tham lam hấp thụ tinh hoa của ánh trăng mỗi lúc như vậy, thì mọi vết tích chiến đấu, làm tổn thương lưỡi liềm đó phục hồi trở về nguyên vẹn như mới như chưa hề tổn thương gì hết vậy!

- Hắn lại nhìn qua bô áo giáp, lẫn thanh cốt thương, cùng một sợ xích ngắn, đủ để làm thành một dây thắt lưng, còn một dôi giày kì lạ nữa,nhìn lại toàn bộ nhũng món đồ trước mặt, khiến hắn khó xử không thôi a,thật đúng là gân gà mà, không ăn thì tiếc, mà ăn thì lại không có chất gì cả!

- Riêng bộ áo giáp đó, chỉ thiếu đầu khôi giáp và đôi găng tay, mặc vô sức phòng ngự vô cùng mạnh, nhưng mà sẽ tạo ra tình trạng ỷ lại vào khôi giáp, rồi khi bị kẻ gian tính kế trộm mất thì ăn cho hết luôn, huống gì Long Tộc mà biết có thằng nào đó, giám lấy thân thể của tộc nhân mình mà làm thành khôi giáp, thì hắn bọn chúng sẽ rất vui, và tới tặng hoa, chúc mừng hắn rằng hắn đã vừa chọc tức bọn chúng thành công rồi,tới lúc đó hắn chỉ có kết cục bị ghiền xương ra bụi phấn thì mấy tên Long Tộc kia mới chịu tha cho hắn!

- Còn cây cốt thương, nhìn thì ngon lắm, chỉ là một cây thẳng và có một đầu mũi nhọn mà thôi,nhìn thì uy phong lắm, nhưng thứ này còn tệ hơn cả gân gà, nhìn thì bóng loáng như Bạch Ngọc, cứng rắn như kim cương, nhưng mà lại rất giòn, nếu va chạm mạnh thì sẽ bị gãy nát ngay lập tức, bởi vị nó được làm từ xương mà, sắt thép con bị thời gian ăn mòn,huống gì là xương khớp của động vật khi chết kia chứ!

- Lại còn sợi giây xích nữa chứ, chẳng lẽ kêu hắn như đầu gấu học đường, hay bắt chước mấy tên đi moto đua xe, và hát nhạc rock, lấy dây xích quấn lên người và ở trái đất thì có thể xem như vậy là được, nhưng ở thế giới này hắn chưa lầy tới đó đâu, dây xích này chẳng có công dụng gì đặc biệt ngoại trừ có thể điều khiển nó như một con linh xà, muốn biến nó thành hình dạng gì cũng được, chủ yếu là công dụng bình thường như dây thắt lưng, còn khi kích hoạt nó sẽ thành một cây Xích Côn tự vệ mà thôi!

Mà nếu không thay đổi hình dạng của mấy món vũ khí này thì đám người nào biết Mac Tư sẽ để hắn yên sao, huống gì ngay cả người ngoài nghề, khi nhìn thấy những món vũ khí này thì cũng có thể cảm nhận được sự bất phàm trong mấy món vũ khí đó, huống gì là những cặp mắt vô cùng độc ác của những người trong mấy đại gia tộc lớn kia chứ,hắn mà cầm mấy món này đi ra ngoài đường, thì chẳng mấy chốc ngay cả khớp xương còn lại của hắn, thì mấy tên thuộc gia tộc lớn cũng không chừa lại cho hắn đâu!

- Còn chưa kể mấy món này,vô cùng kì là cho dù bị A - Long sử dụng hoả diễm bình thường mà A - Long sử dụng khống hoả thuật, một trong nhiều thuật của Hoả Thần Quyết kia, phải biết rằng, hoả diễm này không phải loại tầm thường, mà là Linh Hoả, thiêu đốt từ linh khí trong thiên địa kia chứ, thế mà sau nhiều giờ đốt, thử hết cái này tới cái khác, cũng chỉ có thể làm cho mấy món hàng này ấm lên đôi chút chứ muốn luyện hoá một trong những món trước mặt này thật lạ rất phiêu lưu a,nhưng mà khi A - Long sử dụng niết bàn thiên hoả, từ thiêu đốt máu huyết trong cơ thể, mới khiến những món vũ khí đó chịu nghe lời và nóng lên!

A - Long nhẩm tính thầm hạ quyết định!

«Khi giao chiến với Mạc Tư hắn sử dụng tước đoạt khế ước, sau đo cướp được gần 87 năm tuổi thọ của Mạc Tư, hắn biết lúc đó sinh cơ của A - Long hắn sắp cạn kiệt rồi chỉ còn hơn 2 năm mà thôi, lúc đó hắn muốn liều cái mạng thì cũng phải đốt hết gần 2 năm tuổi thọ,để kích hoạt tiềm lực trong cơ thể thì thắng cũng chẳng hơn gì nhau cả, huống gì để có thể tạo ra Niết Bàn Thiên Hoả,hắn phải chịu đau đớn, thiêu đốt sinh mệnh lực lẫn máu huyết mới tạo ra được, vài dọt niết bàn chi huyết, sau đó sử dụng bí thuật thiêu đốt máu huyết để tạo ra lửa! »

- Hắn cười khổ không thôi, người thì có hai hộp sữa, còn người thì không có hộp nào, nhiều người ao ước có 1 giọt niết bàn tinh huyết để cứu họ hồi sinh sau một lần đi qua quỷ môn quan,huống gì nếu bây giờ họ mà biết hắn muốn sử dụng niết bàn tinh huyết thiêu đốt lấy niết bàn hoả diễm để luyện chế mấy kiện vũ khí thôi,, không biết bọn họ có mắng hắn là phá gia chi tử,mà bật ngửa té ngã, tức giận quá mà bỏ mình luôn hay không!

- Sau một hồi đắn đo quyết định, hắn cắn răng nói " Cmnó lão tử liều một lần, chế súng xài cũng chết, sử dụng vũ khí thường mà chiến đấu,thì thà tự ngưng kết từ Hàn Băng Khi tạo ra vũ khí thì ngon hơn, lão tử không làm thì thôi, đã làm thì phải làm ra thứ vũ khí ngon và mạnh nhất, lựa chọn những thứ tinh hoa nhất từ trước tới nay mà làm, chết thì chết, cầu phú quý trong nguy hiểm mà, Lão tử không vào địa ngục, thì ai sẽ vào địa ngục đây " nói xong A - Long liền miệng niệm vô số chú ngữ để thiêu đốt sinh mệnh, và tinh huyết để bắt đầu tạo ra thứ vũ khí và đã khiến A - Long phải mất 3 ngày lên kế hoạch đây,hắn Quyết định luyện chế ra một kiện tuyệt phẩm Hồn Binh, đó là thứ chỉ có ở thời viễn cổ mà thôi

« Nhưng A - Long nào biết, với quyết định tưởng chừng như điên rồ của hắn,mà chế tạo ra một kiện Hồn Binh, cũng là sau này thay đổi cuộc đời và vận mệnh của hắn từ đây »

- Kết Chương