 Cùng xông lên chém giết hắn, lợi chúng ta chia đều....

- Không biết tên nào trong đám người xông lên cùng muốn chém giết A - Long nói ra câu này, cả đám hai mắt đỏ sọng lên như đánh tiết gà, bọn chúng là những tán tu thấp thì Khai Mạch.... Chân Hồ.... Trúc Linh cũng không ít, được Dược Cốc trả ra giá cao để đến đây, bọn chúng cũng không biết Dược Cốc thuê bọn chúng đến đây, để làm bia thế mạng, chịu lửa giận của thế lực sau lưng A - Long kia, trước khi đến đây, bọn chúng đã nhận không ít chỗ tốt từ Dược Cốc,bây giờ có thêm tiền tăng ca, chém giết thêm một cái mạng,việc nhẹ lương cao,dại gì không làm, nhưng bọn chúng nào biết thứ bọn chúng vừa ăn, chính là cỗ yến trước khi lên đài tử hình!

- Với tính cách của A - Long tâm ngoan thủ lật, tàn nhẫn với bản thân, vô tình với thiên hạ, nhưng lại nặng tình với người thân, nhưng không muốn trêu chọc ai,nhưng ai trêu chọc hắn, hắn người không phạm ta... Ta không phạm người, người phạm ta... Ta diệt ngươi cả nhà, kiếp trước cũng vậy, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đông sang xuân đến tái khởi ắt sẽ là đại hoạ, nhưng tên này đã dám nghe theo dược cốc mà đến đây, 5 lần 7 lượt A - Long để cho bọn chúng cơ hội rời đi, nhưng bọn chúng không đi, hắn liền kết án tử cho những tên này, tuy không thù không oán,nhưng muốn kết thù thì rất dễ a!

Giết.......!!! 

- Từng tiếng gào thét từ miệng đám người bị đồng tiền che mờ mắt kia, gào thét mà chém tới A - Long,từng tên từ thực lực thấp nhất Khai Mạch Cảnh, mạnh cũng có Trúc Linh Cảnh, bọn chúng là Linh Giả,sử dụng Linh Lực ngừng kết với Thiên Địa gia cường lên vũ khí, mỗi một thứ mà bọn chúng đánh ra, tương đương với phép tắc của thiên địa, Linh Giả trừ khi là Linh Giả,phép tắc đối đầu Phép Tắc, bằng không, không có cách nào chống lại, một mình A - Long đối diện với 20 mấy ba chục cái Linh Giả đằng đằng sát khí chém đến, mà hắn không hề có động tĩnh gì cả!

Tiểu Long cẩn thận 

- Lý Lão chưa kịp nói thêm câu gì nữa, thì đám người tấn công A - Long đã lấy ra vốn gốc của mình, mà ném lên người A - Long, bọn họ biết Thiên Mệnh Cấp Pháp Khí đáng giá như thế nào, bọn chúng không thể để bình thường được!

Giam Cầm Phù / Mở 

- Một quyển trục màu đen, được một tên nào đó ném ra, xung quanh A - Long bị bao phủ bởi vô số trận văn, vô số kết giới hộ tráo,bao bọc lấy A - Long bên trong,khiến A - Long không cách nào cử động được!

Thổ Ngục Thuật 

- Đất Đá xung quanh A - Long như tạo thành vô số bức tường đất đá, muốn ghiền nát A - Long trong đó,này vô số chức nghiệp gọi là Ma Pháp Sư, cũng là một loại Linh Giả,mà là loại không phải mạnh về tấn công, mà chuyên về khống chế bà tiêu hao, bọn chúng là người nôn nóng nhất, bởi vì bọn họ yếu nhất, nên phải ra tay trước, lúc này bọn họ dồn hết toàn bộ kỹ năng của mình vào người A - Long!

Băng Ngục Thuật..... Băng Tiễn Thuật..... Mộc Thuật Mộc Thừng.... Hủ Thực Thuật.... Choáng thuật... Kết giới thuật.... Hoá Kim Thuật....Đóng Băng Thuật.... Thiêu Đốt Thuật.... 

- Thấy Ma Pháp Sư ra tay, Đám Linh Giả gọi là Võ Tu sử dụng pháp bảo,pháp khí cũng bắt đầu ngứa tay, bọn chúng biết, sư tử vồ thỏ cũng phải dùng hết sức, nhận tiền của người, thì phải giúp người tiêu tai...bọn chúng đã nhận được lời truyện âm đảm bảo của Dược Huyền kia, chỉ cần ra tay toàn lực, mọi chi phí ở đây, Dược Cốc sẽ chi trả toàn bộ, cũng một phần là muốn mau chóng giải quyết A - Long, rồi đánh nhanh rút gọn, cũng một phần không muốn bị thế lực sau lưng A - Long đến trợ giúp A - Long,nên bọn chúng mới khổ tâm hao phí quyển trục Không gian thuật đã thất truyền, phong tỏa lại không gian này cho bằng được!

Tất cả cút ra.... Mạng của hắn là của ta 

- Lúc này một mùi hôi thối ập đến, người đến này có tên hiệu là Độc Hoàng.. Tên này là người của Ngũ Độc Giáo, bọn chúng chỉ ton sùng 5 loại vật có độc nhất là... Rắn /Cóc / Rết /Bọ Cạp / Nhện, đều là loại vật độc nhất, tôn thờ độc, sử dụng độc, cũng yêu thích dùng độc giết người, nếu người khác hệ nguyên tố Linh Lực, vậy thì người của Ngũ Độc Giáo là dùng Độc Linh Lực, thấy Độc Hoàng này đến, đồng tử mọi người co rút lại, vội vàng né sang một bên, lúc này mới người nhìn thân thể toàn độc của tên kia, tên kia nhìn A - Long động cũng không động, chống cự cũng không, hắn cho rằng A - Long bị không chế,không thể nói chuyện!

- Hắn cười lạnh lẽo âm trầm nói!

Hắc Ma.... Ngươi xương thật là cứng a....ta muốn xem xương ngươi cứng... Hay độc trên người của ta mạnh..... 

- Nói xong, tên Độc Hoàng kia, treo trên môi nụ cười lạnh lẽo, âm u tàn nhẫn, tay đánh ra một chưởng,hư không đánh đến ngực A- Long!

Thiên Độc Chưởng......Chết đi cho ta 

- Một chưởng hư không đánh xuống, mang theo vô số độc tính vô cùng mạnh mẽ, đem đến sức hủ thực ghê người!

Á.....Á......!!!

- Khói độc từ chiêu thức Độc Hoàng đánh đến đâu, khắp nơi cây cỏ, mọi thứ nơi nó đi qua, liền già nua heo úa,lúc này đám ma Pháp Sư đứng gần A - Long hét lên thanh âm vô cùng đau đớn, bọn chúng khuôn mặt tái nhợt,lại chuyển qua tím, môi thâm đen biểu tượng cho việc trúng độc, từng tên làn da thấm tím nổ ra bong bóng nước vô cùng hôi thối, bọn chúng gãi đến đâu, máu chảy ra đến đó, có tên trúng độc, không cam lòng hét lớn, cực kì cừu hân!

Độc Hoàng.... Ngươi giám ra tay với chúng ta.... Mau đưa chúng ta thuốc giải..... 

- Độc Hoàng nghe thấy thế,thanh âm cực kì lạnh lẽo cùng độc ác tàn nhẫn nói!

Thiên Độc Chưởng của Ta là Thiên Cấp Độc Kỹ,chỉ cần trúng chưởng này, trong vòng 1 phút không cứu chữa kịp thời, chắc chắn sẽ chết.... chỉ đáng tiếc, ai bảo các ngươi vận khí không được tôt...trúng độc ngay lúc hôm ta quên không mang theo thuốc giải nữa 

- Một tên cực kì oán hận, Độc Hoàng, bởi vì bọn chúng là thiên tài, được người người sùng kính, mà tự nhiên bị người ám toán, miệng oán độc chửi rủa!

Độc Hoàng.... Ngươi là đồ khốn khiếp.... Ngươi sẽ có ngày chết trong chính độc của mình 

- Độc Hoàng không nghe thấy thế mà tức giận, hắn như được người khen thưởng nói!

Độc của ta... Ta tự biết rõ......Ma ta báo cho các ngươi cái tin buồn, độc mà ta hạ trên người các ngươi không phải độc bình thường, mà là vô y độc, không có thuốc giải, một khi dính vào liên chết chắc.... Các ngươi phế vật, cứ thong thả mà xuống địa ngục của thôi!

Ngươi.........!!! 

- Từng tiếng kêu gào thảm thiết vang lên, nhiều tên Pháp Sư, cố gắng sử dụng các thuật pháp mà mình đã học, sử dụng toàn lực cố gắng một kích đánh chết độc hoàng, nhưng mà bọn chúng vừa sử dụng Tinh Thần lực, rót vào trong đan điền của bọn chúng, câu thông với nguyên tố võ hồn trong đan điền, bắt đầu câu thông với nguyên tố trong thiên địa, nhưng mà bọn chúng làm nhanh, nhưng độc tính nhanh hơn, bọn chúng chỉ kịp!

Á....!!

- Một tiếng đau đớn vang lên, bọn chúng bị chính Pháp Lực mình chuyển hoá, như bùa đòi mạng tới lấy mạng nhanh hơn mà thôi, đau đớn toàn thân,khiến bọn chúng càng trở nên điên cuồng, bọn chúng chưa kịp ra chiêu thức, thì đã bị độc làm cho chết tươi ngay tại chỗ, thân thể sụp đổ, xương cốt tiêu tan, cuối cùng trở thành một bãi máu không ngừng phát ra mùi hôi thối!

- Độc Hoàng thấy thế cuồng khiếu cười to!

Chết...... Chết hay lắm.... Mùi vị thật thơm 

- Mọi người nghe thấy thế không khỏi mang trong lòng một tia lạnh lẽo, mọi người không giám lại gần mà tránh xa độc hoàng, còn không ít Linh Giả từ xa thấy A - Long vẫn im lặng đứng đó, không kêu lấy một tiếng, bọn chung chúng đoán là A - Long chưa chết, bọn chúng tiếp tục công kích!

Hàn Băng Kiếm Quyết..... Lôi Hoả Thương giết cho ta....Âm Hồn quỷ cắn nuốt hắn làm thức ăn cho ta... Lôi hổ công kích hắn... 

- Vô số, vô cùng vô tận các công kích đánh đến đầu của A - Long, thân A - Long như trụ chống trời, không hề lay chuyển, hai ba mười người liên tục công kích như mưa đánh xuống, mặc dù nơi này đã bị dược cốc phong toả không gian, nhưng mà vẫn khiến mặt đất rung chuyển giữ đội, khắp nơi tràn ngập khói bụi, bị cày xơi tung!

Tiểu Long....!!! 

- Lý Lão thấy A - Long vẫn đứng im một chỗ, lão vô cùng lo lắng hét lên, lão biết A - Long rất mạnh, nhưng mà lão chưa thấy A - Long trực tiếp đấu với Linh Giả bao giờ cả, lão rất lo lắng cho A - Long, đúng lúc này, từ đâu xuất hiện vô số Hắc Y Nhân,không phải Ám Vệ,mà là người của Lý Lão, 2 phần 3 số người đứng dùng thân mình che trước Hộ Tráo do Phượng Vũ lập ra để bảo vệ Lý Lão, dùng thân thể mình che đi sự giao động của Linh Giả chiến đấu tạo ra, một phần ba số người, lao lên trước mặt A - Long, với Khí Tức là Vương Cấp che trước người A - Long,đang cố gắng ra sức phá vòng vây những gì trên người hắn, mặc dù đang có vô số đạo công kích đánh đến!

Con kiến hôi... Chết đi cho ta 

- Một số Linh Giả, hai mắt hung quang chợt lộ, bọn hắn truyền Linh Lực vào vũ khí pháp bảo của mình, mượn đại thế thiên địa mà đánh đến chỗ A - Long!

- Tịch diệt kiếm.... Phách Thiên Đao....Cửu Hàn tiễn.... Bại liệt phù......!

- Vô số chiêu thức tàn nhẫn vô cùng thâm hiễm đánh đến A - Long, còn A - Long đang ngây người chưa kịp phản ứng, vì mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, lúc này trước mặt hắn, máu cùng xương, thịt vun liên tục nổ tung trước mặt hắn, vô số mưa máu thịt nổ tung trước mặt hắn, khuôn mặt hắn lúc này vô cùng giữ tợn,bởi vì trên mặt hắn có không ít máu tươi của thuộc hạ Lý Lão, từng thanh âm truyền đến tai A - Long!

Á........A...AAAAA...!!!

- Vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ trong chớp mắt, nhưng người kia như quỷ mị xuất hiện che chở trước mặt A - Long, trong lúc A - Long kinh ngạc thất thần, thì đã bị đám người Linh Giả kia đánh cho thành thịt vụn, một làn sóng công kích ập đến đầu của A - Long!!!

Uỵnh.....Uynh.....Uynh....

- Quanh thân A - Long bị bao phủ bởi vô số khói bụi cùng lửa nóng, cùng với khi tức hủy diệt mọi thứ quấn lấy A - Long, bên Lý Lão trong hộ tráo Lý Lão nhìn thấy cảnh này, hai mắt đỏ sọng,trong mắt cực kì tức giận cùng điên cuồng, vùng vẫy khỏi sự níu giữ của Lý Hiên cùng một bên Vương Lâmn!

Tiểu Long....tiểu cường...tiểu phong...tiểu vũ...... Vvv.... Lũ súc vật.... Dù hôm nay ta có mất cái mạng già này, Ta cũng sẽ liều mạng với các ngươi.... 

- Lúc này vụ nổ tung ập tới nơi hộ tráo của Lý Lão, lúc này bên ngoài ập tới lần sóng lửa, nhấn chìm xuống hộ tráo kiếm khí của Phượng Vũ tạo ra,Lúc này Lý Hiên hét lớn với Phượng Vũ,bởi vì những người bên ngoài, đều là một thời chiến hữu huynh đệ của hắn kia mà, hắn không thể thấy chết mà không cứu, có chết cũng phải chết cùng các huynh đệ trên chiến trường!

Mở hộ tráo ra..... Để những người bên ngoài vào trong.... 

- Phượng Vũ khuôn mặt lạnh như băng, trên mặt thoáng một tia áy náy,khuôn mặt có chút tái nhợt vì gia cuong cấm chế nói với mọi người 

Muộn rồi.... Bây giờ dù có mở hộ tráo ra....Bọn họ cũng không thể nào kịp vào đây, mà bọn họ vào được đây chúng ta sẽ cùng chết,bây giờ mở ra thì không những bọn họ, mà cả chúng ta cũng phải chết theo

- Lý Lão hai mắt đỏ như máu hét với Vương Lâm.,cùng Lý Hiên đang giữ lão, không cho lão xông ra ngoài!

Hai tên các ngươi thả ta ra...ta Phải ra liều mạng với bọn chúng..... Ta phải báo thù 

Phụ Thân, ngươi không thể xông ra...ra ngoài đó người không những không giúp được gì... Mà còn chết một cách uống phí tính mạng... Đó không phải là cách 

- Vương Lâm lúc này, hai hàm răng ghiến chạt,hai mắt đỏ như máu tươi nói!

Nhạc Phụ.... Người phải tin tưởng Hắc Ma..hắn tuyệt đối không dễ chết như vậy.... Phải tin tưởng hắn.... Hắn là cháu rể của người kia mà 

- Vương Lâm tuy cùng A - Long, bất hoà bằng mặt không bằng lòng, tuy đối chọi nhau,nhưng mà lão không thể nào không tán thưởng thực lực và đảm phách của A - Long được,Vương Lâm mặc dù thấy A - Long người bị quấn vào trong cơn mưa công kích kia, nhưng lão tin tên con rể mắc dịch, chuyên gia gài bẫy lão, sống rất dai, lão không tin có một chút công kích đó có thể giết được hắn!

Giết..... 

- Lúc này bên ngoài, vô số thuộc hạ của Lý Lão, bị thương cực kì nghiêm trọng, trong màn lửa đáng sợ kia, từng tiếng hô chém giết vang lên, sau đó là từng tiếng hét thảm,cực kì đau đớn của thuộc hạ Lý Lão, lúc này từng đợt lại từng đợt tinh huyết bắn ra cùng với hoả diễm đang không ngừng xèo xèo thiêu đốt!

Phanh....!!!

- Một luồng kiếm Quang chém xuống hộ tráo của Phượng Vũ tạo ra, Phượng Vũ vẻ mặt đau đớn, nàng vẫn cắn răng chịu đựng không kêu lên một tiếng, tiểu long kêu nàng bảo vệ đám người này, nàng nhất định sẽ bảo vệ cho bằng được, nàng vẫn cắn răng chịu đựng,tiếp theo là 3... 4.... 5 liên tục hàng chục đạo công kích từ đâu bay tới, tấn công hộ tráo của nàng, như muốn đánh tan hộ trao của nàng!

Phanh....Phanh..... Phanh...Phanh....!!!

- Lúc này từ đâu ra xuất hiện hơn chục đạo thân ảnh, khuôn mặt hứng giữ vặn vẹo, tay cầm đủ loại vũ khí, trên thân bọn chúng còn dính không ít máu tươi, thịt vụn của thuộc hạ Lý Lão,bọn chúng đi ở giữ đám lửa như cá trong nước, vì đây là hoả diễm bọn chúng dùng để âm A - Long kia mà, làm thế nào mà có thể làm tổn thương bọn chúng là người tạo ra được kia chứ,lúc này một tên khuôn mặt giữ tợn nhìn Phượng Vũ,liếm liếm môi cực kì hung ác!

Không ngờ Hắc Ma lại có con đàn bà xinh đẹp như thế này.... Con đàn bà này ta muốn chơi.... Các ngươi giết những người còn lại.... Ta không quan tâm.... 

Hồ Lão tứ, người không thể tham lam như vậy... Huynh đệ cùng nhau chia sẽ.... Cùng nhau chơi ả này trước mặt ba tên già kia... Rồi mới giết... Việc này sẽ kích thích hơn 

Khặc.... Khặc..... ý kiến không tồi 

- Một đạo âm u quỷ tiếng nói ra,mọi người nhìn lại không khỏi rùng mình, một tên mở miệng nói!

Thanh Lão Quỷ.....ngươi cũng muốn tham gia chuyện này sao 

- Thanh Lão quỷ giọng nói vô cùng âm u nói!

Chuyện vui như thế này.... Ta không tham gia thì phí....con đàn bà kia là Trúc Linh Cảnh / Đỉnh Phong....nửa bước bước vào thiên mệnh... Lại nguyên âm vẫn còn.... Đang lúc ta gặp bình cảnh.... Đem ả làm đỉnh lô,ngày cưỡi đêm cưỡi....hút hết tu vi của ả ta có thể đột phá nửa bước Thiên mệnh... Bước vào Thiên Mệnh chân chính.. 

- Lúc này một đạo âm dương quái khiếu nữa vang lên!

Thanh Lão quỷ....ngươi muốn ả.....Xích u ta cũng muốn.... Ngươi nên biết điều mà rút ra đi.... Kẻo đến lúc đó ngươi không còn toàn mạng mà rời đi 

- Nghe thấy giọng này... Thanh lão quỷ khuôn mặt khẽ biến, từ kinh ngạc sang cực kì âm trầm cuối cùng cực kì xấu xí nói!

Kẻ nào bắt được con đàn bà kia...sẽ là của người đó..... Ngươi đừng quên ả cũng đồng đẳng cấp với chúng ta.... Tuy ả rất trẻ.... Nhưng thiên phú không tệ.... Ta cũng không muốn nhường Xích U ngươi một cái đỉnh lô tốt như thế 

Vậy Thì cùng lên, xem ai là người có thể đem ả về nhà ném lên dường nào 

- Nghe đám Xích U và Thanh Lão Quỷ nói chuyện, đám người vây công A - Long lúc đầu, thấy Phượng Vũ dung nhan lạnh lùng, khuôn mặt xinh đẹp không chút tì vết, lại nhớ tới lời hai tên về thực lực của nàng, khuôn mặt bọn chúng cực kì tham lam nhìn về phía Phượng Vũ,thấy ánh mắt thèm khát này của đám người, nàng khuôn mặt càng lúc càng lạnh, không nói một lời, lấy ra trong ngực một cái trận bàn, nàng khảm lên đó không ít Linh Thạch Hạ phẩm, bắt đầu kích hoạt!

Bát hoang trận / Mở 

- Trận bàn kích hoạt, xung quanh 4 người Phượng Vũ,Lý Lão, Lý Hiên Vương Lâm,cùng căn nhà tre nhỏ sau lưng hai người bị bao phủ lại, dường như biến mất giữa thế gian, mà được bao bọc bởi một lớp màng như bong bóng, Phượng Vũ lấy ra từ giới chỉ vô số Linh Thạch, như muối đổ biển, mà rót vào trong trận bàn,1000 viên 2000 viên 3000 viên, thấy trận bàn không vì nhiều Linh Thạch thế mà nổ tung, ắt không phải vật tâm tưởng, thấy thế đám người ánh mắt cực kỳ tham lam cùng lửa nóng, một tên không kìm được kêu lên!

Trên người ả toàn là bão vật.....nhanh cùng nhau công kích, trước khi ả kịp phát huy rõ trận bàn....

- Một tên ánh mắt tham lam vô cùng tiếp tục công kích trận pháp vừa cuồng tiếu,xem như Phượng Vũ đã nằm gọn trong tay mình vậy!

Ả là của ta chắc rồi.... Ta muốn giới chỉ của ả.....không ta muốn thân thể của ả......ả là một tiểu phú bà.....ta nhất định phải bắt ả về.... Tiền của ả tài nguyên bảo bối sẽ là của ta

- Lúc này không ai nói với ai lời nào, vừa công kích nhau,vừa muốn đánh nát cấm chế mà tiến vào bắt sóng Phượng Vũ,chém hạ Lý Lão đám người mà lập công,vô số những trận công kích như mưa đánh xuống cấm chế Phượng Vũ đặt ra, cùng với thanh âm đánh nhau, kiếm quang toé lửa khi va chạm, cũng vô số cấm chế phụ lục được tung ra vô cùng xa xỉ ma đánh nhau!

Keng.....Phanh....Uỳnh....keng....keng....á

- Lúc này Dược Cốc đám người hơn trăm người, đang trên trời, vây công 12 Ám Vệ do Lạc Ảnh dẫn đầu, thấy A - Long bị đánh trúng, Lạc Ảnh như điên cuồng, muốn phá vòng vây nhưng mà lại bị đám người kia vây kín lấy không cho thoát ra ngoài, cứ đánh trúng một tên, thì lại lùi, để tên khác tiến vào tiếp tục công kích bọn họ, vừa lúc này đám Dược Cốc, Dược Huyền là nữ nhân duy nhất ở đây, nhưng lòng dạ rất sâu, tâm can rắn rết cười lạnh nói!

Hắc Ma đã bị giết.. Các ngươi nhanh chóng giết chết đám dực nhân đó.... Xong đến Hắc Phong Trấn, giết sạch toàn bộ, không để lại dấu vết, hễ là người Hắc Phong Trấn.... Giết không chừa một tên 

- Lạc Ảnh giận tím,vừa khổ cực chống đỡ 50 60 cái Trúc Linh Cảnh vây công, nếu là trước đây trước khi bị phế đi tu vi,nàng còn có thể chống đỡ lại một hai, nhưng giờ nàng bị phế tu vi,tuy đám người này không mạnh, nhưng xa luân chiến này, tiêu hao rất lớn, lại chưa tính nơi này còn bị cấm chú dè nén khống chế tu vi, nàng vừa chiến đấu trên không trung vừa cố gắng quan sát động tĩnh của. A - Long, tay nabgcầm Hồn Binh kiếm,Lúc này một kiếm chém bay đầu của một tên Trúc Linh Cảnh sơ kỳ,mặt xinh đẹp dưới diện sa đỏ bừng thét!

Các ngươi giám tấn công nơi đó.. Các ngươi sẽ phải trả giá đắt.....phong thần tộc ta sẽ không để các ngươi yên

- Một tên Trúc Linh Cảnh cất tiếng cười lạnh lẽo âm u, tay cầm trường thương từ xa đâm tới sau lưng Lạc Ảnh, vừa tốc độ xé gió đâm tới,cực kì âm hiểm, mà trào phúng nói!

Trả giá đắt.... Nực cười.... Các ngươi thì có cái gì khiến ta phải uý kỵ kia chứ... Hắc Ma đã chết lấy gì cùng chúng ta chống lại.... Dục nhân tộc... Chết đi..... 

- Một đạo trường thương, như kinh lôi chớp giật, từ tay hắn ném đến sau lưng Lạc Ảnh, Lạc Ảnh nháy mắt bản năng cảm thấy nguy hiểm, nàng vỗ mạnh cánh,muốn độn tốc muốn tránh thoát,nhưng ngayúc này từ bên phải nàng, một tên nam tử ánh mắt như rắn độc nhìn lạc ảnh, cực kì tàn nhẫn quát!

Tiếp một kiếm của ta/ Tật Phong kiếm 

- Một kiếm vô cùng đáng sợ,nhanh như gió, tàn nhẫn sát phạt, sức phá hủy chém thiên địa, bổ sơn hà mà không thương hương tiếc ngọc chém xuống thân Lạc Ảnh, nàng dơ Hồn Binh vụ khí đỡ một kiếm này!!!

Keng.......

- Một tiếng kiếm va chạm với nhau, lửa hoa văng tung toé, hộ khẩu tay nàng, bật máu tươi, lúc này sau lưng nàng, một đạo xé gió từ trên cao, đâm xuống gáy cổ nàng... nhưng nàng không kịp tránh né!

Phanh....!!!!!

- . Một tiếng va chạm cực mạnh vang lên, nnàng bị một mũi thương kia đâm trúng lưng chứ không phải gáy cổ,cũng may trong lúc nguy hiểm nàng vội di chuyển lên được chút ít, tránh đi chỗ yếu hại, thoát được một mạng,đáng lẽ thân thể của nàng bị trường thương đâm xuyên, nhưng mà nàng mặc Hồn Binh Khải Giáp.... Miệng nàng phun ra một ngụm máu tươi, mà văng xuống đất,

Rầm 

- Một tiếng, cát đá văng tung toé,khói bụi tràn ngập bốc lên cao,nơi nàng rơi xuống, tạo thành một cái hố to....từ bên trên cao bị đánh rơi xuống như thế, quả không phải chuyện nhỏ, nhìn thấy Lạc Ảnh thất thế, đồng thanh hét lớn!

Tộc Trưởng....!!! 

11 tên Phong Thần Tộc, hét lên đầy phẫn nộ, hai mắt màu huyết hồng, muốn điên cuồng bất chấp mọi giá, muốn lao tới cứu Lạc Ảnh là Tộc Trưởng chi tộc của cuối cùng của bọn họ, nhưng mà đáng tiếc bọn họ không được như mình mong muốn, nhưng mà bọn họ lại bị đám người Dược Cốc,với vòng vây hàng hàng lớp lớp ngăn lại!

Keng.....keng....keng....!!!

- Từng tiếng thanh âm hoa lửa, cùng tiếng binh khí va chạm văng tung toé khắp nơi, cùng với những tiếng thét điên cuồng của Phong Thần Tộc... Cùng với đó là vô số Vũ Tiễn từ cánh của bọn họ bắn ra, bọn họ bất chấp mọi giá, cũng phải phá được vòng vây, cứu Chủ Tộc bị vây khốn cùng với Tộc Trượng

Muốn đi cứu người sao!!!! Thân các ngươi còn lo chưa xong....các ngươi muốn lo cho ai 

- Nói xong, vô số tán tu,và thể lực được Dược Cốc mời đến, liên tục đánh ra những sát chiêu cực mạnh đến Phong Thần Tộc, một ít kẻ khác hung quang chợt lộ, từ trên cao lao xuống chỗ Lạc Ảnh bị đánh xuống!

Ta phải lấy đầu của ả....tiền thưởng là của ta.

Ta muốn cánh của ả chế thành pháp khí phi hành..... 

- Thanh âm giết chốc vang lên bên tai mọi người không dứt, từ trên trời, mấy trăm người vây công chục người, cả đám như một đám kiến bu lại thành đống, có lúc từng mảnh tay chân máu thịt rơi ra không ngừng, rơi xuống đất, làm ướt đẫm thấm đỏ một vùng đại địa,nhưng mà cũng không vì thế mà làm cho cuộc chiến giảm đi, mà càng như hăng tiết đánh máu gà,không những không ngừng lại!

Giết..... Giết 

- Từng thanh âm giết chóc tàn nhẫn, mà còn cực kì say máu liên tục lao tới Lạc Ảnh,vào bất kể sống chết bởi vì bọn họ áp đảo về số lượng, bọn họ lúc này là thú săn mồi, mà phong thần tộc như miếng thịt ngon, bị đám mấy trăm người bọn họ liên tục tấn công sâu xé, lúc này đám người đánh rơi Lạc Ảnh xuống đất, ánh mắt tham lam nhìn về phía Lạc Ảnh thân hình chật vật đứng lên, khoé miệng tràn ngập những tia máu màu hoàng kim,nàng bất khuất cắn răng vô cùng bất khuất, muốn một lần nữa bay lên tấn công, giải cứu thuộc hạ!

Có mấy con kiến hôi.... Các ngươi xem các ngươi kìa.... Nào còn là Thiên Mệnh Cảnh cường giả nữa.... Quả là ta đã nuông chiều các ngươi quá để rồi.... Mấy con kiến hôi kia cũng khi dễ được các ngươi 

- Lúc này một thanh âm vang lên, thanh âm vô cùng bá đạo sắc bén, lệ khí trùng tiêu, khi mà Lạc Ảnh nghe thấy, tiếng nói này toàn thân khẽ run, mà người nói ra lời này,không ai khác chính là A - Long, trên người hắn vẫn là một bộ quần áo theo kiểu hiện đại,lúc này trong lồng ngực của hắn, là vô số Hồn Anh, khuôn mặt đang cực kì kinh hãi, mà run rẩy, khuôn mặt đều là những thuộc hạ của Lý Lão bảo vệ hắn khi nãy!

Trở về đi.... Tí nữa ta sẽ giúp các ngươi khôi phục thân thể 

- Nói xong, một đạo nhu kình đẩy vô số Hồn Anh thuộc hạ của Lý Lão, trở về trong cấm chế Phượng Vũ bày ra,A - Long nhìn qua Lạc Ảnh ánh mắt rực rỡ nhìn hắn!

Chủ Tộc.....! 

A - Long nhẹ nhàng phẩy tay,một đạo nhu kình cùng lực lượng ôn hoà phướt qua thân thể Lạc Ảnh mang thương thế trên người nàng từng chút khỏi hẳn, lúc này A - Long mới nói, không chỉ Lạc Ảnh mà còn nói cho 11 Ám Vệ / Phong Thần Tộc đang chiến đấu trên bầu trời!

Các ngươi xem các ngươi kìa.... Có mấy trăm con kiến nhỏ.... Chỉ biết cắn trộm mà các ngươi xem các ngươi làm gì kìa...để bọn chúng vây công chật vật toàn thân sắp bỏ mình..... Các ngươi là Thiên Mệnh Cảnh hay là bọn chúng thiên mệnh cảnh vậy..... Đã đánh nhau không phải người chết chính là ta vong....các ngươi cứ sợ đầu sợ đuôi..... Cần phải khổ như vậy sao.... Nghiêm túc chịu đau một lần ta xem coi nào 

- Lúc này Phong Thần Tộc dẫn đầu là Lạc Ảnh,bị một lời của A - Long khiến khuôn mặt đỏ lên, không biết nói gì, lúc này nghe A - Long nói thế liền đứng im trên không trung để bị công kích, thấy một lời của A - Long làm bọn Phong Thần Tộc khựng lại,thấy thế đám người Dược Cốc mời đến hai mắt sáng lên, trong mắt hung quang chợt lộ, bọn chúng biết lúc này là lúc đánh lén nhất kích tất sát, trong lúc ngươi bệnh liền lấy mệnh ngươi!

Oanh...... Oanh.......keng....phanh....!!! 

- Vô Số đạo công kích nữa đánh tới Phong Thần Tộc, khói bụi cùng hoa lửa bay mù mịt, cứ cho rằng sẽ chém giết được Phong Thần Tôc,nhưng một cơn gió thổi đến, Phong Thần Tộc vẫn đứng im trên trời, không mảy may tổn thương, Hồn Binh Khải trên người, chỉ bị mấy vết xước nho nhỏ mà thôi, lúc này đám người Dược Cốc co rút lại, bọn hắn không thể tin vào một màn, hơn trăm người đồng loạt công kích 1 người, mà không hề làm tổn thương Phong Thần Tộc lấy một ngón tay!

Cái áo giáp này.... Là cấp bậc gì... Tại sao ta một kích toàn lực của Trúc Linh Cảnh cũng không làm tổn thương được áo giáp này đến một mảnh 

- Lúc này bọn họ trong lòng rúng động không biết như thế nào phá được lớp mai rùa này của Phong Thần Tộc.... Lúc này A - Long nào còn bộ dạng cao cao, dù thế gian có sập, khuôn mặt cũng không đổi nữa, lúc này A - Long đứng bên cạnh Lạc Ảnh, một tay ôm eo Lạc Ảnh dìu nàng đứng giậy một tay chỉ từng tên Phong Thần Tộc oang oang mắng Phong Thần Tộc!

Đem áo giáp đó đưa cho các ngươi, thật là bánh bao thit đánh chó mà.... Đừng nói các ngươi quen lão tử....thật là làm mất mặt lão tử mà.... Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm cái gì.... Giết bọn chúng cho ta....mẹ kiếp còn đứng ngây người đó nữa... Cần lão tử cầm roi quất vào mông mới chịu đổng não suy nghĩ à.... 

- Lúc này Phong Thần Tộc bị A - Long mắng cho máu chó sối đầu, không ngẩng đầu lên được, cũng không giám cãi lại, cũng không cãi lại được bởi vì bọn họ không biết phản bác như thế nào, lúc này A - Long cực kì tức tối, như một cái đanh đá tiểu tức phụ bắt đầu chửi đổng,mắng cho Phong Thần Tộc máu chó đầy đầu, bọn họ không biết làm gì ngoại trừ, dùng điên khùng lực lượng mà tấn công đám người Dược Cốc kia, tuy bọn họ tức giận, nhưng mà trong lòng họ có cỗ nước ấm chày ngang qua.... Trưởng bối của họ đã năm đó cuộc chiến tử nạn, bọn họ là tinh anh trong tộc, được bảo vệ chạy trốn đến đây, bọn họ từ lâu đã không còn trưởng bối,bây giờ có Chủ Tộc một bên mắng chửi, quan tâm chỉ điểm, bọn họ không tức mà cảm thấy cảm kích!

- Lúc này miệng A - Long như pháo hoa mắng chửi một tràng!

Tên kia, Ngươi đánh đi đâu vậy, đánh vào chỗ hiểm của hắn.... Sô 7 ngươi đang chiến đấu hay đi múa vậy bớt hoa mỹ đi, đánh vào thực tế.... Số 21 ngươi đang làm cái quần què gì thế.... Tập trung giết một thằng thôi.... Ngươi làm đéo gì gặp ai ngươi cũng đánh thế.... Ngươi muốn một mình cân cả thế giới à.... Số 3 ngươi thấy ả là nữ nhân liền nương tay à.... Tấn công vào chỗ hiểm của ả ấy.... Đậu xanh rau muống....tụi bây đéo biết cái gì là phối hợp à,hai chữ phối hợp tui bây hiểu không.... tụi bây đi ăn cướp hay ăn trộm thế.....lão tử nuôi tui bây thật tốn cơm mà....một lũ phế vật.... Các ngươi thật làm mất mặt lão tử mà lão tử đéo quen các ngươi...!! 

- Nghe thấy A - Long như con mụ bán cá ngoài chợ thế kia, Lý Lão khuôn mặt đen lại, còn đám mấy trăm người Dược Cốc có khổ mà không nói lên được, lúc này không phải là bọn chúng vây công 11 người Phong Thần Tộc.... Mà là Phong Thần Tộc theo chỉ thị của A - Long liên tục sát phạt, như một luồng gió mới, liên tục công kích chí mạng với đám người, từ một lũ lính mới, dần dần biến bọn chúng làm đá mài đao,mà trở thành những binh lính thiện chiến khát máu nhất, từ từ, 1 phút hai phút năm phút sau,từng cỗ thi thể tràn ngập máu tươi, chém đứt chi gãy tay mất đầu liên tục đều đặn mà rơi xuống đất, khi tức đoạn tuyệt!

- Lúc này Lạc Ảnh không thể nào tin nổi nhìn lên Phong Thần Tộc người tràn ngập máu tươi, hư hổ lạc bầy cừu, mà điên cuồng chém giết,mỗi một đao chém xuống đều gặt hái một sinh mệnh, một đao chém xuống liền có máu chảy, còn như Phong Thần Tộc mới là phe áp đảo vậy, lúc này này hai mắt đẹp long lanh ánh sáng kỳ dị, đây là thực lực tộc nhân mà nàng cho rằng yếu đuối, mà nàng phải kèm cặp đây sao lúc này nàng nhìn bóng lưng của A - Long, miệng đang không ngừng chửi đổng, mắng chửi Phong Thần Tộc trên trời, cảm thấy thật là to lớn, nàng lúc này có một ảo tưởng,nếu A - Long xuất hiện sớm vài ngàn năm, có phải là.....!

- Đang khi Lạc Ảnh mơ mộng, thì một đạo thanh âm bén nhọn, vô cùng sát khí băng hàn chém tới A - Long,một tên trong đó quát!

Tiểu Tử....không biết sống chết.... Tưởng thoát ra khỏi vây khốn của chúng ta,bên cạnh ngươi có một ả đàn bà điểu nhân là ngon sao.... Dù như thế thì hôm nay ngươi cũng phải chết 

Phách Lôi Quyền / Phá cho ta 

- Một đạo quyền mang,mang theo Lôi Điện đánh tới A - Long, A - Long liếc cũng chẳng thèm liếc, nhìn qua thân hình Lạc Ảnh, ánh mắt không chút che giấu, cực kì loã lồ mà đánh giá thân hình, có lồi có lõm, vóc người ma quỷ,xinh đẹp không thua kém gì thân thể của Phong Thải Vận,lúc này hắn nhìn Lạc Ảnh cực kì bình thản nói!

Không biết sao....!! Ta thật sự có cái xung động muốn tại chỗ lột sạch nàng ra....sau đó kiểm tra thân thể nàng xem.... Ta không biết nàng có chỗ nào giống cái điểu nhân nửa người nửa thú kia a 

- Lạc Ảnh nghe thấy thế,khuôn mặt, hai bên mang tai, rồi đến cổ bắt đầu xuất hiện những vệt phấn hồng, nàng cúi đầu thẹn thùng nói, nhỏ như muỗi kêu!

Chỉ cần người muốn, thì chủ tộc bất cứ khi nào, cũng có thể đến phòng Lạc Ảnh kiểm tra..!! "

- Nói tới đây Lạc Ảnh xấu hổ cúi gầm mặt, nàng xấu hổ đến mức, như muốn giấu khuôn mặt mình vào trong bộ ngực cao vút của nàng,hai chân nàng chà chà dưới đất như một tiểu nữ hài xấu hổ thẹn thùng khi yêu, nào còn bộ dạng Tộc Trưởng một chi tộc sống mấy ngàn năm nữa, lúc này A - Long thấy bộ dạng khác thường của Lạc Ảnh hắn lúc này mới chợt nhận ra là mình vừa nói cái gì,hắn quên mất câu nói trên còn có hàm nghĩa khác, lúc này khuôn mặt hắn không khỏi nóng lên,những lúc này, một quyền kình vô cùng kinh khủng ở một bên mặt hắn, vô cùng nóng rát đánh tới A - Long!

Chủ Tôc cẩn thận 

- Nói thì lâu nhưng, quyền đến thì nhanh, đang lúc quyền còn cách đầu A - Long 10 cm, thì tên đánh lén kia im bặt, hắn lúc này hai mắt trợn trừng không thề tin, lúc này một quyền đoạt mạng làm hắn kiêu ngạo kia, cuối cùng bị một bàn tay tràn ngập lân phiến nắm chặt, móng vuốt như đao,chụp vào nắm đấm của hắn, lúc này khuôn mặt A - Long có chút lạnh, mu bàn tay phải,cũng xuất hiện Thiên Long Khải hắn kích hoạt cơ quan!

Keng.....

- Một tiếng, một lưỡi dao vô cùng sắc bén, nhọn sắc bén hai bên như một con dao găm lớn, chiều dài bằng cùi tay, xuất hiện từ mu bàn tay của hắn, tay trái A - Long dùng lực, móng vuốt nhu dao, đang nắm lấy nắm đấm của tên kia, đâm xuống, một tiếng hộ thân Linh Lực phí móng vuốt là mấy đầu ngón tay của A - Long đâm lủng

Ahkkkkk

- Một tiếng kêu đau đớn vang lên, bàn tay hắn bị móng vuốt của A - Long đâm lủng!

Soạc.....!!! 

- Một tiếng, nắm đấm của tên kia bị A - Long sử dụng man lực xé nát ra khỏi cổ tay,tay phải chợt ló,với tốc độ kinh người cùng với trên mu bàn tay là lưỡi dao bén hơn dao lam này, kiếm mang chợt loé,còn nhanh hơn cả tốc độ ánh sáng, đầu của tên kia đứt lìa khỏi cổ, hắn kia kịp kêu lên lấy một tiếng, đầu của hắn bay lên cao, mặc kệ thân hình đang đứng sừng sững nơi đó, thứ hắn thấy tiếp theo, là một bộ bàn tay tràn ngập lân phiến, 5 cái móng vuốt, từng móng vuốt sắc bén như dao chụp lên đầu đang bay của hắn,hắn đau đớn muốn kêu to một tiếng,thì bàn tay đó siết cực mạnh ép tới đầu hắn!

Rôm rốp....!!! 

- Đầu của tên kia bị chủ nhân của bàn tay đó, cũng chính là A - Long bóp nát,tên này là Trúc Linh Cảnh tầng ba, trong đầu có ba cái Linh Hồn đại diện cho 3 hồn 7 phách của nhân loại, ba hồn này cũng tồn tại song song với ba cái Trúc Linh nằm trong Chân Hồ ở đan điền, tương đương với việc có ba ca hắn, liên tục gấp 3 lần hấp thụ Linh Lực, gặp ba lần tốc độ công kích, gấp ba lần cấp độ chiến đấu và phục hồi, cũng tương đương gần như có 1 cái mạng, chỉ cần Lính Hồn trong đầu không bị hủy diệt, thì hắn vẫn còn cơ hội, kết nối lại với thân thể liên kết với đan điền, trả ra đại giá mà để có cuộc sống mới, nhưng mà một cánh tay của A - Long đã bóp nát đầu của tên kia!

- Tay phải cũng không rảnh rỗi,cùng với lưỡi dao sắc bén tên mu bàn tay, chém ngang quan hông tên kia mà chém dôi vùng đan điền, hủy diệt Trúc Linh cùng với hy vọng tái sinh của tên kia, cũng bị hủy diệt hoàn toàn!

Ngươi thật độc ác....!! 

- Lúc này một đạo thanh âm vang lên, đó là Dược Huyền của Dược Cốc, lúc này vẫn âm thầm quan sát A - Long để nhân cơ hội đánh lén, nhất kích tất sát này, thấy A - Long ra tay sát phạt quả quyết, tàn nhẫn vô tình, không ra tay thì thôi, ra tay phải lấy mạng, không cho kẻ khác cơ hội sống sốt, Dược Huyền lúc này tâm can lạnh leo khi thấy A - Long tiếp được một quyền của Trúc Linh Cảnh ba tầng,cũng là Trúc Linh Sơ Kỳ

- Mà A - Long chém giết Trúc Linh Cảnh như giết một con súc vật vậy,, cứ như không một loài công kích nào có thể tổn thương hắn được vậy, lúc này trong lòng Dược Huyền có cảm giác bất an vô cùng thấy, kể từ lúc ra đời đến giờ vẫn chưa thấy, nàng mồ hôi lạnh ướt đẫm từ khi nào rồi, nàng cảm thấy có chút bất an, nàng cảm thấy mình không nên trêu chọc A - Long sẽ tốt hơn, không nên vì mấy tên đệ tử chẳng ra sao,mà kết thù với A - Long,lúc này A - Long nhìn về phía phát ra thanh âm, cũng chính là chỗ của Dược Huyền kia, hắn ném xác tên kia đi như ném một bọc rác vậy,lạnh lùng nói!

Ta không muốn ra tay...để tiểu bối tập luyện tay chân...các ngươi còn tưởng ta dễ khi dễ... Yếu đuối nhát gan sợ chết sao 

Phanh....! 

- Một tiếng kim loại vang lên bên tay A - Long, lưỡi dao kia đã nhanh chóng trở về vị trí của nó, nằm ngoan ngoãn trong cơ quan nơi tay phải hắn, một tay A - Long vung lên, Thiên Long Mâu vẫn một mực đứng im bên cạnh A - Long mà không cần ai giữ lấy, lúc này như lưu quang bay vào tay A - Long, hắn vô cùng yêu thương vuốt ve lưỡi mâu màu đỏ như máu chảy đỏ tươi nhỏ xuống đó cực kì sắc bén!

Phệ Hồn Giới / Mở cho ta

A - Long nhìn Dược Huyền một cái cũng lười nói lấy một cái, hắn lúc này thúc dục Linh Lực trong cơ thể mình, 206 cái khúc xương trong người, bị hắn cải tạo thành đan điền, 206 cái xương đó, như trăm sông đổ về một biển,rót vào trung tâm ngực của A - Long cũng chính là Long Châu mà Ly Long trước khi chết trao lại cho hắn,bắt đầu chu thiên rót lên đầu A - Long, Hỗn Dộn Thần Cách như một cái tên đạo tặc cực kì tham lam, cùng đói khát, bắt đầu hút đi Linh Lực chuyển hoá qua Long Châu, sau khi qua Hỗn Độn Thần Cách biến thành Hỗn Độn Chi Lực Thuần Tuý nhất, theo Linh Hồn Lực của A - Long chỉ định mà điên cuồng rót vào Phệ Hồn Đao, bây giờ đang dưới bộ dạng là Một Thanh Kích Mâu kia!

Phệ Hồn Giới / Mở 

- Một thanh am như bình tĩnh, nhưng lại vô cùng đáng sợ vang lên, lấy A - Long làm trung tâm, Thiên Long Mâu kích hoạt ra lần đầu tiên Lĩnh Vực của mình, trong phạm vi ngàn dặm, nghiền nát mọi cấm chế của Dược Cốc bày ra, trời và đất chỉ còn một màu huyết hồng, cây cối như nhuộm đầy máu tươi, vì một lời của A - Long mà thiên địa biến sắc, khắp nơi như địa ngục trần gian, như tu la đồ tràng, máu chảy thành sông, thây chất thành núi,âm hồn kêu khóc, lúc này long lười biếng,tay cầm bộ dạng thật của Tử Thần Liềm Đao, là một lưỡi hái đỏ như máu tươi, âm hồn kêu khóc, ma quỷ thét gào nói!

Giờ giải lao kết thúc....các ngươi bây giờ có thể chết..... Chống cự mất công dù là một tên cũng đừng, hòng mà thoát khỏi thế giới này.... Hãy ngoan ngoãn làm đồ ăn cho Phệ Hồn Tử Thần Liềm Đao đi 

Kết Chương