A - Long cùng Tố Dao vui đùa, không phải vì hắn thích nữ nhân này, hay là muốn nữ nhân này trở thành cơ thiếp của hắn, có thể nói rằng, động cơ của hắn khi trêu chọc nữ nhân này vô cùng thuần tuý,hắn chỉ muốn được vui vẻ, hắn biết nếu không có gì thay đổi hắn cũng chỉ có thể sống từ ba tới năm năm là cùng, năm năm tuy dài cũng không dài,ngắn cũng không quá ngắn, nhưng mà cần gì phải u uất hay lo lắng kia chứ, cứ vui vẻ mà đón nhận sự thật, chuyện gì đến rồi cũng sẽ đến thôi, hắn mấy tháng này không hề gần gũi mấy người vợ của hắn, cũng là vì mỗi người trong các nàng, đều có việc riêng của mình, các nàng cũng không phải con nít, tối ngày quấn lấy hắn ở cùng một chỗ!

- Nếu các nàng mà là bình hoa trong nhà kính tối ngày cần người che chở nang niu, hắn không cần cái loại nữ nhân như thế ở bên mình, đây không phải thời bình, không thể làm như thế được, nữ nhân như vậy bên người, không sớm thị muộn cũng giống người xưa có cái câu!

Anh hùng khó qua ải mỹ nhân 

- Không phải nói người không có định lực liền thấy nữ nhân nào cũng ham muốn, mà là dù là anh hùng có mạnh đến đây, với sự ôn nhu dịu dàng tinh ý của nữ nhân, sẽ khiến nam nhân từ từ mất đi ý chí chiến đấu, cũng là ngủ quên trong chiến thắng, mà đắm chìm giữa, sắc đẹp và mỹ tửu, hắn cũng không phải thái giám,hắn cũng có ham muốn của riêng mình, không phải nhìn thấy các nàng không động lòng, chỉ là hắn cố gắng kiềm chế mà thôi,cũng một phần là hắn không có nhiều thời gian, cũng một phần hắn cảm thấy mọi người đang xa cách hắn, trừ một số ít người thân cận hiểu rõ hắn, còn những khuôn mặt mới, đến rồi lại đi, giống như không cách nào thay đổi được định luật thời gian vậy!

- Mọi người hiểu hắn càng ít, một người kính sợ hắn càng nhiều, họ sợ hãi ma danh của hắn, họ kính sợ quyền lực của hắn, họ sợ ánh mắt của hắn có thể nhìn thấu tâm can của họ, đặc biệt họ muốn chỗ tốt từ hắn, họ mỗi lần nhìn hắn, họ nhìn hắn giống như hắn là một vị thần, cao cao không cách nào với tới,bọn họ chỉ còn dùng chiếc mặt nạ dối trá mà nói chuyện với hắn, thậm chí bọn họ không giám đặt mình ngang hàng, mà tự xem mình là con sâu cái kiến mà đối diện với hắn, hắn cảm thấy thật là lạc lõng,hắn không biết mấy ông vua ngày xưa thế nào, nhưng hắn ở nhà ở cái nơi do bàn tay hắn cùng các thuộc hạ tạo ra...hắn thật cô độc!

- Sau một hồi hai người đùa giỡn, giống như một cặp uyên ương hí thủy, hai người tuy không muốn gây nên chuyện hay đắc tội gì với ai, nhưng mà chuyện ở đời nào đâu có ngờ được có rất nhiều chuyện xảy ra mà không ai có thể dự đoán trước được, hai người không chú ý,nhưng có ra nhiều người đang chú ý đến sự hiện diện của hai người, đặc biệt là một nhân vật có tên tuổi trong toà thành này, cũng để ý và âm thầm chấm trúng sắc đẹp của nữ nhân sau lưng A - Long này rất nhiều lần!

- Lúc này A - Long đã theo những gì mà người dân bên đường chỉ bảo, đã đến được nơi phồn hoa nhất của Cổ Yến Thành này, nơi này trái với lời người đi đường rằng nơi này là nơi phồn hoa nhất, thì khi A - Long đến nơi, khuôn mặt hắn cứng đờ lại, thật là không biết nói gì luôn khi thấy tràng cảnh trước mặt, đây cái gì là phồn hoa, đây rõ ràng là kiến trúc thành mẹ thành con, bên ngoài thành ngoài để dân thường ở, cũng như có đại địch đến đem người dân ở bên ngoài làm cái lá chắn sống thì có, còn thành trong, cũng là nơi trung tâm nhất của Cổ Yến Thành này, cũng là nơi cư ngụ của các gia tộc lớn,ở đây theo những gì A - Long cảm nhận ít nhất cũng có Võ Giả tu luyện đẳng cấp rất cao, cũng khiến A - Long cảm thấy uý kỵ vài phần,mà những người như thế đối với A - Long trải qua không ít trận chiến sinh tử quả là không nhiều, nơi này được người ta nói là nơi phồn hoa nhất cũng không sai a!

- Mặc dù mặc dù nơi này, tường thành của thành nội thiết kế theo phong cách thời xuân thu chiến quốc kia, khi mỗi một toà thành đều có thể xưng quốc hiệu, lập làm hoàng đế,bên ngoài toà thành vô cùng thô sơ,chỉ bán những thứ dành cho dân thường, cao lắm cũng có vài loại thảo dược cao cấp, cùng vài món Cương Binh dành cho Võ Giả bên ngoài mua dùng để liều mạng với ma thú mà thôi, còn khi hai người A -Long vào thành, phải là người có thân phận mới được vào, mà người vào phải đóng phí ra vào là 10 kim tệ,tương đương với gia đình bình thường làm lụng vất vả ba năm!

- Nhưng sau khi hắn tiến vào nội thành của Cổ Yến thành, trái với vẻ tầm thường bên ngoài, thì nơi này tràn ngập Linh Khí, từng cảnh hào hoa mỹ lệ, từng đường phố trang nghiêm như một đô thị cao cấp loại nhỏ ở thời cổ đại vậy, đặc biệt là nơi này tuy nhiều chỗ rất tầm thường, nhưng với con mắt độc ác của A - Long, nhìn qua vô số thứ, thì nơi này khắp nơi là trận pháp,thậm chí âm thầm trong bóng tối còn có không ít võ giả tu luyện của thế lực nào đó, âm thầm bố trí không có chút nào là lơi lỏng cả, bất kì lúc nào cũng có thể từ góc tôi nhảy ra, đem kẻ nào đó xé sống bất kì lúc nào!

- Mà khi A - Long tiến vào thành nhỏ này, hắn có cảm giác bị người nhìn chằm chằm của vậy, khiến hắn cảm giác vô cùng khó chịu, và hắn cũng tin là nơi này bố trí nhiều cạm bẫy như vậy, bọn chúng không phải nhàn rỗi đến mức nhắm vào hắn đấy chứ, cách bố trí này giống như bọn họ đang có âm mưu gì đó rất quan trọng, không muốn người nào biết vậy, cũng không phải A - Long có Thiên Nhãn,có thể ẩn nấp quét một cái là vài trăm dặm thì hắn cũng nhận không ra sự hiện diện của đám người này, nếu so với bố trí của hắn ở Hắc Phong Trấn,thì chỉ là muối bỏ biển, nhưng đối với toà thành này, như thế đã là quá nhiều, nếu là để đối phó hắn trong mắt A - Long nổi lên hàn quang đáng sợ, hắn thì thào nói rằng!

A - Long hắn mặc kệ đám này có âm mưu gì, Tốt nhất không nên động tới trên đầu của hắn, bằng không hắn cũng không phiền toàn bộ đám ngu xuẩn ki chém diệt, mặc dù đây là di tích còn sót lại của Cổ Hoàng Thần Triều,cũng là nơi bà ngoại hắn mấy trăm năm trước, bị người cưỡng chế phong ấn vào thời gian nguyên dịch, rồi lén lút đem ra ngoài, tránh kiếp nạn trước khi Cổ Hoàng Thần Triều sụp đổ đâu 

- Nhưng mà với dung mạo xinh đẹp của Tố Dao, nếu so với nữ vệ được đích thân A - Long chăm sóc cùng bồi dưỡng, thì Tố Dao này thật giống vịt con so với phượng hoàng, nhưng mà ở bên ngoài với vài phần tư sắc của Tố Dao liền cũng có thể không được nhất cũng là đứng trong top những người dẫn đầu về dung mạo,A - Long tinh thần cực kì mẫn cảm,cực kì cảm giác chính xác, có không ít người đang âm thầm nhìn về phía mình, A - Long hắn cảm thấy không hề vinh hạnh, mà là âm thầm cười khổ không thôi!

Thật là hồng nhan hoạ thủy mà.... Quả thật phải bắt nàng này deo mạng che mặt giống nữ vệ, bằng không hắn không phải mệt chết vì phải đuổi những tên đến quấy rối sao! 

- Lúc này Tố Dao nắm lấy bàn tay A - Long để cảm thấy cảm giác an toàn, nàng nhìn xung quanh nói với chất giọng mà hai người có thể nghe rằng!

Tiểu dâm tặc....ta có cảm giác ai đó cứ nhìn chằm chằm vào ta....ngươi có thể hay không dẫn ta đi chỗ khác, ở chỗ này ta thật cảm thấy không hề thoải mái chút nào 

A - Long nghe Tố Dao nói thế,âm thầm cười khổ trong lòng thầm nói " Bà cô của tôi ơi, đi được nửa ngày rồi... Bây giờ mới nhận ra à, có phải hay không ta đem cô bán đi mất cô còn không hay a " tuy trong lòng A - Long nghĩ thế thôi, hắn cũng chưa ngu đến mức nói ra những điều ngu xuẩn kia để nàng ta nổi cáu a,hắn quay người lại truyền ít linh lực giúp cơ thể nàng trở nên ấm áp hơn, nhẹ nhàng nói!

Vậy để ta đem ngươi đến nơi nào đó ít người để ý ở tạm,chứ với bộ dạng của ngươi, kêu người ta không muốn để ý, cũng khó a

Ý ngươi là gì  Tố Dao tức giận chống nạnh hỏi, bộ dạng đang ghi hận A - Long lúc nãy trêu chọc nàng, rằng muốn đem nàng bán đi, A - Long thấy thế nhẹ nhàng xoa đầu nàng, khiến khuôn mặt nàng đỏ lên, hắn không để ý bộ dạng của nàng nói rằng!

Không có ý gì cả... Chỉ là ngươi trông rất thơm ngon mọng nước... Mà ở đây ngươi không để ý sao? Nơi này hầu hết là nam nhân, thử hỏi một mỹ nhân như ngươi, có không khiến người ta để ý được hay sao 

- Tố Dao nghe A - Long nói vậy, nàng lúc này mới để ý rằng, ở đây hầu hết là nam tử,chỉ một ít là dễ nhìn một chút, thì tất cả hầu như đều là hạng bộ dạng hung giữ, đồ đao liếm máu người, nhớ tới những lời A - Long nói, toàn thân nàng phát lạnh, không tự chủ tiếp tới, đến sau lưng A - Long nép vào bên người hắn thật sát, như một con chim nhỏ sợ hãi cần sự che chở, nàng lý nhí nói giọng pha lẫn ý cầu xin!

Tiểu dâm tặc....hay là ngươi đem ta đi nơi khác đi.... Ở nơi này ta cảm thấy thật là đáng sợ 

A - Long thở dài không nói, chỉ gật đầu dẫn nàng đi tìm một cái tửu quán, khi đến trước một cái tửu quán sau không ít thời gian tìm kiếm, ngay lập tức có rất nhiều người ném ánh nhìn ngưỡng mộ qua, đồng thời cũng có rất nhiều người ném ánh mắt đố kỵ,cũng có người âm thầm giơ ngón tay cái lên với A - Long, không biết là khen A - Long có bản lãnh, hay là đang trào phúng A - Long hắn nữa, lúc này tại trong tửu quán gần chỗ A - Long đang đứng, một đại hán vẻ mặt hứng giữ, bên cạnh là đám cẩu lang thử bạn, trào phúng cười trên nỗi đau của kẻ khác rằng!

Các ngươi cho rằng.... Tên tiểu tử kia sẽ chết như thế nào... 

- Một tên khuôn mặt như chuột, mắt tam giác đảo láo liên rằng,cười rằng gian xảo rằng!

Giám ở Cổ Bộ Đông Thành này dẫn nữ nhân xinh đẹp như thế đi dạo phố, nay ban ngày ban mặt lại dẫn nàng kia vào khách diếm... Hắc hắc... Nếu chuyện này đến tai Cổ Ngao công tử thì không biết tên háo sắc đó không biết sẽ làm những gì tiếp theo a 

- Một tên bên cạnh cười haha nói!

Nơi này một tay Cổ Gia che trời, nay Cổ Ngao muốn nữ nhân nào liền đến lượt tên tiểu tử đó nói không sao!! Hắc Hắc chỉ mong là tên tiểu tử này biết điều giao ra nữ nhân kia cho Cổ Ngao kia chơi đùa vài hôm, nếu nàng kia may mắn sống sót qua cuộc hoan lạc kia của hắn thì tên kia cũng chỉ nhận được cao lắm là cái xác biết đi mà thôi, bằng không nếu tên này cứng đầu không chịu giao ra nữ nhân kia...hạ tràng sẽ rất bi thảm a 

- Một tên mặt trắng không râu nghe thấy thế,liền nở nụ cười âm hiểm rằng!

Theo ta thấy.. Tên kia tuổi trẻ khí thịnh chắc sẽ không giao ra nữ nhân kia đâu.... Hay là các ngươi cá cược tên kia sẽ bị chết như thế nào đi...ta thấy điều đó hợp lý hơn đó 

- Mọi người thoáng im lặng khi nghe tên mặt trắng không râu, bộ dạng như thư sinh,liên tục phe phẩy cái quạt rằng nói, một bên bàn khác một bàn ba người thấp giọng nói chuyện với nhau rằng!

Ta nghe nói tên Cổ Ngao kia là kẻ hung ác, hắn lần trước vì ưng ý cô gái nào đi, của một tông môn đến đây lịch lãm lấy kinh nghiệm, mà cô gái đó lại là người trong lòng của đại sư huynh tông phái đó, hôm đó cũng đi cùng, kết quả hai người giằng co, thanh niên kia bị phế tu vi, chặt đứt tay chân treo ngoài cổng thành, còn nữ nhân kia tuy là thân thế hoàn bích,lại bị Cổ Ngạo kia đem toàn thân y phục xé sạch, sau đó trước mặt bao nhiêu người đem nàng kia cưỡng hiếp đến lần này đến lần khác, tới khi nàng ta chết vì uất hận hay là hết sức lực mà chết nữa

- Một giọng nữ không che giấu sự tức giận đập bàn, nhưng cố gắng nhỏ thanh âm nhưng cũng không che hết được hận ý nói!

Thật là không có vương pháp,chẳng lẽ nơi này không có đạo lý gì sao 

- Người vừa nói ra tội chứng của Cổ Ngao kia, hắn nhanh chóng che miệng ra hiệu im lặng, sau đó nhìn ngang liếc dọc nói,với người đối diện, cũng là giọng nữ vừa rồi!

Suỵt.... Ngươi không muốn giữ cái mạng, nhưng ta muốn a, ngươi mà nói nữa ta cũng không giám cùng hai người các người ở chung một chỗ a.... 

Ngươi sợ sao, chẳng lẽ ngươi sợ hắn, hơn sợ chúng ta không đưa tiền cho ngươi sao 

- Tên kia nghe thấy thế,khuôn mặt như trái khổ qua nói ra!

Hai vị đại thần tiên của tôi ơi, tôi đắc tội hai vị cao nhất mất đi chút tiền, cũng xem như tháng này tôi không có tiền cơm ăn thôi, nhưng mà đắc tội tên ác bá Cổ Ngao kia, thì ngay cả cái chết cũng là điều hanh phúc, nếu hai vị biết tên Cổ Ngao kia đã làm gì tiếp theo thì hai vị sẽ không nói như thế đâu 

Chảng lẽ hắn còn làm gì ác hơn được nữa sao

Không phải ác...mà là cực kì độc ác  không đợi hai người mang áo trùm đầu kia hỏi, nam nhân kia nhỏ giọng nói tiếp!

Sau khi tên cầm thú Cổ Ngao kia hãm hiếp đến chết nữ nhân kia, hắn còn bệnh hoạn đến mức đem vài vật trên thân thể trần truồng của nữ nhân kia cắt ra làm vật lưu niệm, sau đó hắn ra lệnh người đem thân thể nàng kia băm nhỏ, làm nhân bánh đem cho nhân tình của ả bị treo trên tường thành kia ăn... Hắn bắt thuộc hạ làm mọi giá phải để tên xui xẻo kia sống, ăn hết thịt làm nhân bánh của cô gái đáng thương kia mới yên, cuối cùng khi hắn chán hành hạ theo cách này, hắn còn làm cách tàn nhẫn hơn 

Hắn còn làm gì  Giọng nữ kia hỏi, nhưng không che giấu được trong giọng nữ này có chút run run, ban tay nàng rịn ra mồ hôi lạnh, đã bán đứng nội tâm sợ hãi của nàng, nghe nữ nhân mang áo choàng đen, che giấu tướng mạo thật sự của mình, tên kia sợ hãi khuôn mặt cũng tái nhợt nói tiếp!

Hắn sai người công khai đem vật kia của tên kia từ từ cắt đứt, rồi lắng nghe tiếng kêu đau đớn thảm thiết của hắn.... Đến khi tên kia yếu đến mức không còn kêu được nữa... Cổ Ngạo nhu vậy cũng không buông tha, mà đem tên kia bỏ vào bao sau đó đem lên chỗ hắn treo mấy hôm trước, liên tục từ trên cao ném xuống đất, cứ như thế đến khi thân thể con lại của tên xui xẻo kia xương nhừ thành tương 

- Ở đây không ít người thính lực tốt, nghe tên kia nói thế không khỏi rùng mình một cái, âm thầm như hỏi mà không phải hỏi nói ra...!

Chẳng lẽ tông môn của hai huynh đệ sư muội kia không biết chuyện này sao 

- Nam tử kia đang nói bỗng thở dài nói!

Biết... Biết... Biết chứ, nhưng làm gì được Cổ Ngao sao,không phải cuối cùng cả tông phái đó, nữ gian, nam sát sao.... nói tới đây hắn nhỏ giọng nói với hai người mang áo choàng đen kia rằng!

Hai vị ta khuyên thật lòng hai vị, ở Cổ Bộ phía đông thành này, cái gì nên nhịn thì nên nhịn, cái gì không nhịn được cũng phải nhịn, tốt nhất không nên ở lại nơi này quá lâu, tốt nhất không nên để tên Cổ Ngao kia để ý tới, không có thì kết cục bi thảm vô cùng.... Sau phi vụ dẫn đường này ta cũng rời khỏi đây, nên ta có ý tốt nhắc nhở hai vị nên cẩn thận...

- Nói xong hắn chỉ về phía A - Long cùng Tô Dao nói rằng!

Nếu hai vị không tin lời ta nói... Có thể trực tiếp xem hai người kia thế nào, hai người kia có thể bình an đến nơi này mà không bị cướp, hẳn là một tay Cổ Ngao chấm trúng nữ nhân kia, đến lúc đó mà xảy ra chuyện gì, ta biết hai vị là người tốt, nhưng mà cũng tuyệt đối không nên làm những việc hồ đồ chính nghĩa, ở nơi này không có cái gì là chính nghĩa đâu, chỉ có thực lực ai mạnh kẻ đó làm vua... Hai vị mà nhảy ra giúp đỡ tên kia hay nữ nhân kia,không những hai vị, mà toàn thể người trong tửu lâu này đều bị giết, mong hai vị nên hết sức kiềm chế 

- Lúc nàyngười nữ nhân hay hỏi chuyện, nhìn qua người đối diện không rõ dung mạo, bởi vì được che dấu dưới áo choàng truyền âm rằng!

Sư phụ... Hai người kia có vẻ như sắp gặp rắc rối.... Chúng ta có nên..... 

- Nữ nhân này vừa mở miệng,, ngay lập tức bị một giọng nói cực kì hững hờ, pha lẫn tức giận trong đó, nói với nữ nhân mới mở miệng rằng!

Thanh Tuyền....lần trước con bị đám người kia cướp mất vũ khí mà con mua ở đấu giá trường của triệu thị kia,con còn chưa sợ hay sao,mà bây giờ lại muốn ra tay giúp người khác... Nếu không phải hôm đó ta nhanh trí ném món vũ khí kia của con, để lôi kéo sự chú ý của đám người đó thì hôm nay con còn mạng sống tới hôm nay sao...con cho rằng hôm nay chúng ta đến bước đường này, nếu tiếp tục xen vào chuyện của người khác nữa, liệu mệnh chúng ta,so với hai người nam nữ, bị Cổ Ngạo kia khác nhau sao

- Nữ nhân được gọi là Thanh Tuyền kia, tay xiết chặt giọng pha chút cầu khẩn nói!

Con biết thưa sư phụ.... Nhưng mà... 

- Nữ nhân gọi là sư phụ, giọng chỉ hận rèn sắt không thành thép nói!

Nhưng mà làm sao? Ngay cả lời ta nói, con cũng không nghe sao 

Sư phụ.... Con biết sư phụ có ý tốt, nhưng mà nữ nhân đi cùng với nam nhân kia con biết 

Con biết nàng... Nàng kia có thân phận gì rất đáng sợ sao 

- Nữ nhân tên Thanh Tuyền lắc đầu nói!

Không phải sư phụ... Con lúc còn ở Thánh Anh Giáo, con đã từng gặp qua nữ nhân này, nàng này là người của Tử Thiên Tông 

Tử Thiên Tông....sao ta còn chưa nghe qua 

Sư phụ chưa nghe qua cũng không có gì lạ cả, bởi vì tông phái này không lớn, là một thế lực Vương Cấp, do 2 cái Vương Cấp cường giả lãnh đạo, tông phái này là thế lực phụ thuộc Thánh Anh Giáo chỉ toàn là nữ đệ tử, cũng như vậy nên con biết rõ một chút sự tình về Tử Thiên Tông 

Sự tình gì  Sư phụ của Thanh Tuyền hỏi!

Là cách đây không lâu, Tử Thiên Tông cùng một thế lực nào đó của Cổ Yến Thành này cái gì đó bảo vật... Cuối cùng con nghe lén đám người Tử Thiên Tông lén lút bàn luận rằng.... Tất cả chỉ là sự lừa gạt,chủ yếu là muốn nhân lúc cơ hội loạn lạc, cắt đuôi của vài nữ đệ tử có tiềm chất và tư sắc vừa mắt nhân vật nào đó, để thuận tiện thuận lý thành chương, đem tặng các nàng cho thế lực kia để lấy được chỗ tốt từ đám người đó 

- Nữ nhân được gọi là sư phụ của nữ nhân tên thanh tuyền kia hừ lạnh nói!

Có phải hay không ngươi cho rằng, nàng ta cùng ngươi đồng cảnh ngộ, bị sư môn bán đứng đem ngươi bán cho thế lực khác, nên ngươi sinh lòng trắc ẩn, muốn ta giúp ả một tay 

Ân...!! 

- Nữ nhân được Thanh Tuyền thở dài, lúc này nàng truyền âm cho đệ tử mình rằng!

Ngươi không cần phải lo cho nữ nhân kia, ngươi và nàng giống nhau,đều được người giúp đỡ, hai người đó sẽ không sao đâu 

Sao sư phụ chắc chắn như thế 

- Nữ Nhân tên Thanh Tuyền kia không tự chủ được mà kinh hô thành tiếng, lúc này khiến không ít người trong tửu quán nhìn lại, biết mình đã thất thố, nàng không khỏi cúi gập đầu mình xuống, thì thào truyền âm với sư phụ mình,nhưng chưa kịp nói hết câu thì sư phụ nàng dưới áo choàng đen che kín đầu kia,để lộ bàn tay như ngọc chỉ về phía A - Long rằng!

Tên đó không phải kẻ tầm thường,tuy ta không nhìn ra tu vi của hắn, nhưng ta chắc chắn hắn mạnh hơn ta rất nhiều,mà ta có thể đảm bảo với con rằng... Nữ nhân kia sẽ không xảy ra chuyện gì, nếu có tên đó ở bên cạnh 

- Nữ nhân tên Thanh Tuyền không khỏi che miệng lại, cố gắng không để thanh âm từ miệng truyền ra ngoài, nàng ngừng kết thanh âm thành sóng truyền tới tai sư phụ mình rằng!

Sư phụ, hắn còn mạnh hơn cả người chẳng lẽ ở nơi này, hắn không bị áp chế ư, hắn là ai tại sao sư phụ khi nói đến hắn người lại e ngại như thế, hắn là phải có gì chứng minh chứ 

Theo linh cảm của ta 

Theo linh cảm của người?? 

- Nữ nhân được gọi Thanh Tuyền kia không tự kiềm chế được tính tò mò của mình, liên tục hỏi sư phụ nàng những việc cần biết sư phụ nàng cũng là người rất kiên nhẫn đáp lại những câu hỏi của nàng, nhưng trong lòng cười khổ không thôi với nữ đồ đệ mà nàng mới thu nhận này,đúng lúc này A - Long cùng Tố Dao vừa bước vào một khách điếm, muốn thuê một phòng để cho Tố Dao tránh ánh mắt của người khác soi mói, lúc này bên ngoài ngay ngoài cửa của khách điếm A - Long đang đứng, đi đến một đám người vô cùng hùng hổ doạ người, lăm lăm vũ khí trong tay,một tên đại hán bước tới, một cước đá văng biển hiệu của khách điếm!

- Khi thấy người đến này, người ở đây tâm không khỏi rớt đánh bịch một cái, khi thấy người dẫn đầu là một tên nam tử hai mắt thâm quầng,làn da tái nhợt, chân cao chân thấp vô cùng khập khiễng nhìn một cái là biết kẻ kia tửu sắc quá độ, thế mà bên tay ôm một nữ nhân vô cùng diêm dúa, bên trên không mặc gì, để lộ ra hai tiểu bạch thỏ cùng hai hạt đậu màu đỏ vô cùng dụ người, một bên tiểu bạch thỏ bị bàn tay nam tử kia không hề kiêng kỵ mà trước mặt bao nhiêu người, nắn bóp thành đủ loại hình dạng, mà da thịt trắng ngần của nàng kia để lại vài vết thâm tím cùng với xuân quang phơi phói trên khuôn mặt, bên dưới chỉ để lại một cái nội khố vô cùng xộc xệch hẳn là mới vừa giao hoan xong, ra sức làm dáng với bộ dạng vô cùng đáng khinh với nam tử kia, thậm chí trên người nàng còn vương mùi khi nam nữ giao hợp!

- Mà đám người này tới đây, A - Long cũng nhíu mày quay lại nhìn đám người đang từ từ đi tới, còn Tố Dao nhìn thấy bộ dạng diêm dúa của nữ nhân kia, khuôn mặt cực kì ghê tởm, hừ một tiếng không ngần ngại nắm tay A - Long kéo đi,thậm chí là trừng mắt với A - Long, ý bảo hắn không được nhìn, còn A - Long khi nhìn thấy nam tử kia, hắn cảm thấy có cái gì đó không ổn a, rõ ràng tên này có tới 7 phần là giống tên Cổ Phong kia a,chẳng lẽ tên này vì đại ca mà đến, có phải hay không oan gia dễ gặp mặt trong truyền thuyết là có thật a!

- Lúc này ánh mắt người trong tửu điếm nhìn nam tử kia, cũng nhìn qua Tố Dao đầy mỹ lệ,mọi người ở đây có người tiếc hận, có người thở dài, có người lại một bên cười lạnh trên nỗi đau của kẻ khác mà hả hê nhìn A - Long,trong lòng họ oán độc cười gằn trong lòng rằng!

Thằng ngu xuẩn thích khoe khoang, ai bảo ngươi đem còn đàn bà của ngươi ra ngoài chạy rông, bây giờ ngươi chết là cái chắc rồi, chưa một Nữ nhân nào Cổ Thiếu Gia muốn liền có thể chạy thoát được khỏi hẳn 

- Còn A - Long từ khi tên nam tử tửu sắc quá độ kia bước đến, hắn nhíu mày cảm giác không ổn chút nào, hắn theo bản năng của một sát thủ được quốc gia đào tạo, thì hắn có thể cảm thấy ở đây sắp có rắc rối,mà rắc rối vì mình mà đến, đặc biệt tên nam tử kia trên người toát ra mùi máu tươi nhan nhạt,thứ mà kẻ đã từng giết người, nằm xương uống máu mà sống qua từng trận chiến mới có thể cảm nhận được, thứ này là bản năng sinh tồn mà những kẻ như hắn mới có, quả nhiên tên kia không phải loại tầm thường nhị thế tổ, mà là loại ác nhân vô cùng tàn nhẫn, A - Long thấy mọi người trong tửu điếm thì thầm to nhỏ!

- Hắn mở rộng thiên nhãi,khuếch đại thính lực đến cực hạn,liền đem mọi người xung quanh bàn tán thu cả vào tai, mà thứ mà hắn nghe rõ nhất là chỗ đám người thanh tuyền nữ tử kia truyền âm nói chuyện là rơi hết vao tai A - Long, hắn sắc mặt âm trầm, trong lòng chuẩn bị sẵn sàng một cuộc chiến, đúng lúc này tên nam tử kia lấy một túi trữ vật ném xuống đất trước mặt A - Long, cực kì kiêu ngạo không để A - Long vào mắt, giọng như ra lệnh vô cùng ngang tàng cùng độc ác rằng!

Bản thiếu gia muốn nữ nhân bên cạnh ngươi, đưa nữ nhân bên cạnh ngươi cho ta hưởng dụng vài hôm, nể mặt nàng kia có chút tư sắc khiến ta cao hứng, tha cho ngươi khỏi chết, cầm lấy tiền sau đó tự móc hai mắt, tự mình chặt hai tay sau đó cút 

Kết Chương