Tuy hắn nghĩ vậy thôi, nhưng hắn cũng chẳng ngu mà nói ra, dù hắn là đội phó, nhưng đội trưởng mà bạo nộ lên, hắn đánh được nàng, nhưng mà vẫn phải ôm đầu chạy trốn a,nhưng hắn nào biết, vì một câu nói trong lúc vô tình của hắn, đã làm xuân tâm của đội trưởng nảy nở,nàng  vừa nấu ăn vừa ngân nga tình khúc,khiến cả đội 5 khi đó kêu lên!

Đội trưởng, hôm nay bị ốm rồi 

- Lại nghe hắn đệm thêm một câu, khiến cả bọn run như cầy sấy nhìn hắn!

Nàng hôm nay, nàng tới kỳ đó, mấy chú muốn bị nhừ xương thì cứ xàm đi, nàng nhổ đầu rút ruột nhồi đậu phộng chiên giòn mấy chú đó 

" Quân đội nói chuyện phân chia theo cấp bậc, không kể tuổi tác nhé các bác "

- Một tên trong đó nói!

Lão Hắc, bộ lão giúp bà ta đi mua thứ đó à 

- Hắn nhiu mày hỏi!

Thứ gì 

- Đám người nhìn hắn đầy khinh bỉ nghĩ!

« Đúng là đồ trai tân »

- Một tên có cái tên là Chuột Chũi nói!

« Tên này là chuyên viên, Chuột Chũi là mật danh của hắn, hắn là chuyên gia sử dụng máy tính, chuyên xâm nhập và ăn trộm thông tin,nên tính rất dâm tiện, chuyên rủ ae trong đội đi xem trộm phòng tắm nữ, nhiều lần bị đội trưởng đánh cho bầm dập »

- Hắn nói!

Cái mà nữ nhân sử dụng trong mấy ngày đó đó 

- Sau một hồi suy nghĩ hắn mới nhớ ra là thứ gì, hắn cười nói!

Mấy em trong Tiểu đoàn xài nhãn hiệu gì, chú rõ hơn anh đi, anh còn non lắm 

- Chuột Chũi đỏ mặt lên nói!

Em đây rất thuần khiết a

- Tất cả bọn đều nở nụ cười, mà nam nhân nào cũng hiểu, Chuột Chũi chuyên cài trộm Camera ở phòng tắm nữ, cả bọn không ít tên chảy máu mũi,vì được mượn máy tính của Chuột Chũi xem,lúc này Búa Tạ luôn im lặng kêu lên!

Mấy đồng chí trung ương, em có điều muốn báo

- Một tên có mật danh là Chó Điên nói!

« Tên này, là chuyên gia chất nổ và phá hoại, đặc biệt sở thích của hắn là nói chọc tức người khác, nên hắn có biệt danh là Cho Điên »

Chó Điên nói!

Có rắm thì mau phóng, không phóng thì biến, chỗ này, bọn anh đang bàn đại sự 

- Những tên chưa nói, đang hóng hớt ngồi bên cạnh, không kìm được mà muốn nhổ nước bọt và mắng to!

Đại sự cái quần què ấy, toàn mấy thằng trai tân bàn chuyện ti tiện về nữ nhân a,mà đại với chả sự, nghe tởm vãi L ra 

« Búa tạ là người chuyên sử dụng vũ khí hạng nặng hơn bình thường, có sức sát thương và tàn phá cao,nên gọi hắn là búa tạ »

Búa Tạ nói!

Các bác không lo à 

- Chó Điên nói!

Lo gì 

- Búa tạ chỉnh lại quần áo, ho khan hắng dọng, làm ra bộ dạng cao nhân, như chủ tịch nước lên bục phát biểu, động viên tinh thần toàn dân là

« Có anh ở đây, các chú cứ quẩy thoải mái, mọi việc đã có anh lo »

- Mặt cả bọn lại giật giật, tên này cả bọn đều biết, Búa tạ thường rất tự sướng,chuẩn bị dài dòng tam quốc, lai chuẩn bị lên mặt thì, Hắc Ma nói một câu cả bọn nghe lệnh làm ngay lập tức!

Thông nó 

- Thế cả bọn lên, đánh cho Búa Tạ bầm dập, hắn mếu máo mới đi vào chủ đề chính nơi

Theo như lời,lão Hắc nói, thì hôm nay là một trong những ngày mà tâm trạng của đội trưởng không được tốt 

- Cả bọn gật đầu, Chó Điên nói!

Có cái gì mau nói, không bọn tao lại xử lý mày bây giờ, từ búa tạ biển thành búa hơi bị xì đó 

- Búa tạ ho khan,không giám dài dòng nữa nói!

Ý em không phải nói tâm tình của đội trưởng, mà là bữa ăn đội trưởng đang nấu kia kìa 

- Lúc đó, A - Long với mật danh là Hắc Ma nói!

Chú mày sợ đội trưởng bỏ độc vào thức ăn của chú à,có cần anh đặt chỗ sẵn ở nghĩa trang liệt sĩ không 

- Chó Điên nghe thấy thế liền phụ hoạ!

Tao sẽ ra trước mộ của mày,vừa đái vừa đọc diễn văn là 

Tổ quốc ghi công, vì nhân dân tao phục vụ rằng, hôm này vào lúc 7h 30 sáng, vào một ngày đẹp trời, Búa Tạ muốn dùng cái búa của mình đi nấu cơm, nào ngờ bị đội trưởng cướp chỗ, Búa Tạ muốn vuốt mông ngựa,với đội trưởng nào ngờ vuốt phải dái ngựa

À nhầm mà là ngựa cái chứ,nên bị đánh cho ngu người, nay vì làm xàm với đội phó lại bị đánh cho thành đầu heo, nay vì quá khiếp sợ trước dâm uy của đội trưởng và đối phó, nay trước khi ăn cơm sáng, nên đã từ trần tại căn cứ bí mật dưới lòng đất, đồng đội và đất nước đồng cảm tạ,trong lúc tang gia bối rối có điều gì sai sót, mong các vị rộng lượng bỏ qua cho

- Chó Điên hắng giọng đọc,cả đám cười ồ lên, Búa Tạ nghe thấy thế mặt dỏ lên chửi lớn!

Con mẹ nhà ngươi chứ, ngươi không thử đái một bãi và xem cái mặt mình đi, viết điếu văn như cái cc ấy, tao chết rồi cũng đéo thể chết yên với cái điếu văn của mày 

- Chó Điên cười nói!

Tao biết tao, tiêu soái đẹp trai phong độ ngời ngời, người gặp người yêu, gái gặp không cưa tự đổ, tao biết tao đẹp trai, nên đứng trước mộ của mày đọc điếu văn tao vừa đái một bãi, để xem bộ dạng tiêu soái của tao 

- Thấy bộ mặt như gan heo của Búa Tạ, Hắc Ma lúc đó nói!

Phải, công nhân rất đẹp trai tiêu soái, đúng chuẩn mực Chó Điên, rất có đạo đức Chó Điên tiêu chuẩn, hết sự chuẩn mực Lang phẩm a 

- Nghe thấy thế cả đám cười ầm lên,chó điên nghe thấy thế, xem nữa bị chết sặc bởi chính nước bọt của chính mình lại nghe Hắc Ma nói!

Thôi không đùa nữa, mấy chú nghe búa tạ muốn nói gì đi

- Thế cả đám nghiêm túc lại, Búa Tạ lại bệnh cũ dài dòng, thì thấy Hắc Ma giơ tay lên làm ra bộ dạng như muốn bóp nát thứ gì đó, hai tay hắn ôm đũng quần,bắt đầu nói!

Bây giờ, đội trưởng đang nấu ăn cho cả đội 

- Cả đám gật đầu!

Mà giờ đội trưởng đang ở mấy ngày cảm xúc không được tốt đó, bộ mấy bác không thấy, cơm sáng nay mà đội trưởng đang nấu có cái gì à 

- Cả đám lau mồ hôi lạnh, nhìn nhau,rồi ánh mắt nhìn về một nơi,chính là đối phó Hắc Ma đang ngồi, thấy cả bọn nhìn mình hắn nhàn nhạt đáp!

Anh đây còn lương khô, mấy chú tự lo cho thân mình đi nha, anh đây lực bất tòng tâm a

- Cả đám mếu máo nói!

Lão Hắc ạ, bọn em xem anh như lão đại, như cha mẹ tái sinh, như thần linh hiển thế, mong anh giúp bọn em qua tai kiếp này 

- Cả dám khóc ròng, kêu cha gọi mẹ, lại bị Hắc Ma nói một câu khiến mấy tên này như muốn thổ huyết nói!

Trong truyền thuyết được tắm máu rồng, sẽ được cơ thể vạn kiếm bất xâm vô địch thiên hạ, hôm nay các chú có cơ may được ăn Mẫu Bạo Long nấu cơm cho ăn, Hắc Hắc "" anh hy vọng các chú không vì ăn phải huyết rồng, quá mạnh mà tự bạo đan điền mà chết không nhắm mắt a

Nêu có thần binh lợi khí gì, hay tiền tài nay còn dấu diếm, có còn vợ dại con thơ cần anh xài dùm,các chú cứ uỷ thác cho anh,anh không xài được bán đi anh vẫn mua được nhiều thứ mà 

- Cả đám mặt mo bằng cái nắm tay nói!

Đình công,không ăn nữa 

- Hắc ma cười trên nỗi khổ kẻ khác nói!

Các chú không ăn cơm, có thể ăn đòn thay cơm a,tâm trạng nàng không được tốt thì chắc hẳn là cần một nơi xả hết bực tức trong người a,ăn cơm xong rồi ăn đòn may ra có sức mà cầm hơi sống qua ngày, không ăn thì anh cũng không phiền viết thêm vài cái điếu văn a, chuyện này cũng phải cảm ơn Chó Điên a

- Cả đám mếu máo nói!

Thế lão Hắc anh đi đâu 

- Hắn nhìn đám kia nói!

Anh đây thanh niên nghiêm túc, anh đi viết báo cáo, chuẩn bị nộp cho sếp ( Đội Trưởng) nên đành phải thắt lưng buộc bụng ăn lương khô sống qua ngày a, anh cảm thấy mình nên được tăng lương a

« Cả đám muốn hét thật to,  Lão Hắc là đồ vô sỉ nhất thế gian,thế gian này cũng chỉ có Lão Hắc mới mặt dày tới như vậy được »

Khi hắn chuẩn bị rời đi!

- Lúc này lại nghe thấy một thanh âm thanh thuý vang lên bên tai mọi người!

Hắc Ma, cậu đi đâu đó 

- Hắn mặt không đổi sắc nói!

Tôi đi viết báo cáo 

- Nàng hoảng hốt nói!

Cậu còn chưa ăn mà, ăn tí gì đó rồi hãng làm,nhỡ không ăn sức khỏe yếu đi thì sao,cậu phải ăn không thì tôi không cho cậu đi 

- Nàng cũng không để ý rằng, những lời nói của nàng lại giống như một người vợ hiền, chăm sóc cho nam nhân của nàng vậy, nhưng lúc này Hắc Ma lại là tên đầu gỗ quên hết thứ gì gọi là tình cảm nam nữ nên cũng chẳng để tâm chuyện này!

- Nhưng mà rơi vào tai của đám thính giả ở ngay bên cạnh thì lại khác, người nói vô ý, người nghe hữu tình mà, cả đám cười dâm nhìn nhau, nụ cười mà mọi nam nhân đều hiểu nghĩ!

« Chắc chắn hai ngươi có gian tình»

- Thế là tới giờ ăn cơm là 8h sáng, thế là hắn được nàng tấp cho một bát thật lớn, cả đám nhìn nhau,đều xác định điều họ nghĩ là sự thật liền nảy ra một chủ ý xấu xa, trong đó có một tên có bí danh là Nhền nhện

« Nhền nhện là một tên trong đầu luôn có ý xấu, tên này và Chó Điên là một cặp, Nhền Nhện bày mưu, Chó Điên cắn người, đó là tác phong của hai tên này,nhưng chỉ với kẻ địch thôi, còn ở trong đội thì là hai tên chuyên bày trò làm vui trong đội »

Nhền nhện nói!

Ai zoo!! Lão Hắc à, dạo này em thấy anh làm việc thay đội trưởng vất vả, tội nghiệp anh cứ phải ăn lương khô thay cơm, chẳng mấy khi anh ăn cơm với tụi em,lại được đích thân của đối trưởng xuống bếp nữa 

" Chậc Chậc!!" " Tên kia cảm khái!

- Thế là cả đám bu vào phụ hoạ!

Phải đó, phải đó, Lão Hắc anh gầy quá ăn nhiều vô,anh vất vả tụi em thật xấu hổ a

- Mỗi một câu nói của bọn xấu xa này, thì lấy gắp rất nhiều thứ vào khẩu phần ăn của hắn, chẳng mấy chốc mà khẩu phần ăn của hắn đã đầy ắp từ bao giờ!

- Nhìn thấy ánh mắt áy náy, và mong chờ của đội trưởng, lại thấy vẻ mặt như nở hoa của đám xấu xa kia, hắn kia không giỏi nhiều thứ, nhưng làm sao lại không nhìn ra ý chọc gậy bánh xe của đám này được hắn nói!

Cảm ơn các anh em đã thương và ủng hộ tôi 

- Sau đó quay qua nhìn đội trưởng đang ngồi bên cạnh, không lo sợ không xiểm nịnh nói!

Đội trưởng à, lúc nãy tôi và mấy huynh đệ có nói chuyện với nhau, họ nói đội trưởng là một nữ nhân rất có cá tính nên không bao giờ chịu cúi đầu trước nam nhân, tôi không tin nên làm ra cá dộ với bọn họ 

-Đội trưởng hỏi!

Cá Độ cái gì 

- Hắn trả lời!

Họ cá là, đội trưởng sẽ không bao giờ ngồi trên đùi nam nhân, đặc biệt là tôi một nếu mà đội trưởng chịu ngồi lên lòng tôi ăn hết bữa cơm này, thì bọn họ sẽ chịu huấn luyện gấp 3 thậm chí gấp 20 lần cũng được a!

-Hắn làm ra bộ mặt thà chết, anh cũng không sợ nguy nan nói!

Đội trưởng, vì cả đội, vì sức mạnh sau này sau mỗi lần tập huấn, mong đội trưởng chịu khó hy sinh bản thân mình,tôi tin bon họ sẽ giữ lời hứa của mình 

- Đám người vừa đắc ý lúc nãy xong kêu to,gào thét tê tâm liệt phế trong lòng!

« Đệt!!!! Đá nhầm phải tấm thép rồi, huấn luyện bình thường thì đã chết đi sống lại, giờ thì gấp 20 lần, hỏi bọn chúng phải sống làm sao »

- Đang muốn thương lượng, những tên nào đang tính mở miệng ra nói, thì nhanh chóng há to miệng mình ra, không thể tin vào cảnh tượng trước mắt mọi người, một màn khiến cả đội 5, chết lặng như tờ!

- Thì bọn họ thấy, đội trưởng,không biết từ bao giờ đã ngồi trong lòng Lão Hắc từ bao giờ, vẻ mặt xấu hổ thẹn thùng, đám người thấy thế liền nhìn nhau, hao tay xoa xoa dôi mắt xem, không tin vào hai mắt mình nữa!

-« Mẫu Bạo Long thường ngày đây sao, giờ lại ngoan ngoãn ngồi trong lòng Hắc Ma, lâu lâu còn gắp thức ăn cho hắn,hắn nói! »

Khóa huấn luyện này, các chú phải chịu khó nhiều nữa nhé, gấp 20 lần a

- Hắn lúc này cười như một con hồ ly giá̉o hoạt, còn đám người đội 5 cảm giác muốn khóc cũng là có a!

Kết Chương