Sau khi an ủi và ăn không ít đậu hũ của Long Nhu, hắn đi ra ngoài doanh trướng, ra lệnh cho Long Phàm trong vòng nửa canh giờ tập hợp tất cả mọi người lại, chỉ cần ai còn thở cũng đều phải tới cả, sau nửa canh giờ gần 7000 người đứng tại một bãi đất lớn chi chít là đầu người!

Hắn bắt đầu hỏi mọi người bằng chất giọng uy nghiêm nói!

Ở đây có nhiều người không biết ta là ai,và được Triệu Tập đứng đây làm cái gì, hôm nay ta cũng tự giới thiệu, ta tên là Hắc Ma, và ta là chủ nhân của các người 

Nói tới đây, thì một thanh âm, âm dương quái khí nói với giọng vô cùng xem thường A - Long rằng!

Ta cứ tưởng là ai cao siêu, cứ tưởng là đại nhân vật nào lớn lắm, hoá ra chỉ là một tên nhóc con miệng còn hôi sữa thôi, ngươi có rắm thì mau phóng không để chúng ta về nghỉ!

A - Long không giận tự uy, không vui không buồn nói!

Kẻ nào vừa mới nói câu đó, đứng ra ngoài 

Đám người ta nhìn nhau, ngươi nhìn ta, tất cả nhìn A - Long rồi nhìn về phía nơi vừa phát ra thanh âm đó, mọi người đều đứng sang một bên tạo ta một con đường nhỏ, để lộ ra nơi cuối con đường là một đám người hơn 100 người, đứng thành phe, bộ mặt vô cùng kênh kiệu!

Tên vừa mới nói là một năm tử trung niên mặt đầy sẹo, hàm răng chẳng còn bao nhiêu cái, rau tóc bờm xờm trong tay đang mân mê bộ ngực của một cô gái,cô gái trong lòng hắn đang hết sức chóng cự nhưng điều đó là vô vọng, nàng ném ánh mắt cầu cứu tới tất cả mọi người, nhưng không một ai muốn bị gặp rắc rối cả!

Hắn cũng chẳng thèm để A - Long vào mắt, tiếp tục hôn cô gái trong lòng hắn, mặc kệ nàng có chống cự thế nào đi chăng nữa, miệng hắn phát ra những thanh âm vô cùng dâm tiện, A - Long cũng chẳng để ý thứ nhỏ nhặt hắn hỏi!

Là ngươi vừa nói câu vừa rồi 

Tên kia cũng chẳng thèm nhìn A - Long liền nói!

Là ta nói đó làm sao nào? Ngươi tính cắn ta à!

Long Phàm thấy tên kia như thế, giận run người, định lao lên chém hắn, thì bị A - Long ngăn lại, còn Long Nhu sắc mặt sa sầm, tên này nàng cũng biết nhiều lần muốn giở thu đoạn chiếm đoạt nàng nhưng may mắn được caca nàng kịp cứu ra, nàng hận tên này ghiến thấu xương, nàng thì may mắn nhưng những cô gái khác thì không may mắn như thế, cô gái trong lòng hắn cũng là một ví dụ điển hình!

A - Long cũng biết Long Nhu trong binh doanh của hắn chịu vô cùng uỷ khuất, hắn lòng nổi lên vô vàn sát cơ, hắn cười nói!

Ta sẽ không cắn ngươi đâu, vì ta không phải là chó a, ngươi hãy xưng tên đi!

Tên kia cười khẩy nói!

Ngay cả tên ta mà ngươi cũng không biết, ngươi tự xưng mình là thủ lĩnh làm cái gì thế, hay là để chức thủ lĩnh ta làm cho,ta thấy một tên nhãi ranh như ngươi đứng đầu thật là mất mặt!

Thế là cả đám bè cánh của hắn đều phá lên người, nhiều tên phụ hoạ!

Mau cút về nhà mà bú sữa mẹ thêm vài năm nữa đi, rồi hãy tới đây quỳ xuống trước mặt đại ca ta xin làm một chân tiểu đệ, rồi giao nữ nhân bên cạnh ngươi ra bồi tiếp lão đại vài hôm, khi nào lão đại chơi chán rồi trả lại cho ngươi, rồi tối ngày bưng nước rửa chân cho Lão Đại may ra, lão đại thường tình ngươi để cho ngươi một con kỹ nữ để cưỡi cho đỡ buồn, có phải không các huynh đệ!

Từng tiếng cười trào phúng nói lên khiến người nghe vô cùng chói tai, cũng may mà A - Long tâm trí cao hơn người thường,nên không bị lời khích bát của hắn làm cho tức giận,A - Long không nói gì, nhưng Long Nhu đã tức giận tới mức muốn cầm kiếm phân thây những kẻ này ra thành trăm mảnh rồi ném cho chó ăn!

A - Long thong thả nghe toàn bộ, nhưng lời phỉ báng của những bọn này, còn đám người Long Phàm và thuộc hạ thân tín của Long Phàm sắc mặt vô cùng sa sầm, tay xiết chặt đại khảm đao, chỉ cần Long Phàm ra lệnh thì bọn họ sẽ lao lên đồ sát đám người này!

Đám người này chỉ ái ngại Long Phàm thôi, với lại bọn chúng không bị Huyết Cấm Huyền Trạc khống chế nữa, hắn có đại nhân vật ở đằng sau giựt dây,lại nghĩ A - Long chỉ là một tên nhà quê mới lên tỉnh không hiểu sự đời, nên hắn chẳng đặt A - Long vào mắt, nếu không hắn có 10 lá gan cũng không giám trêu Long Phàm, và dong binh của hắn!

A - Long nói!

Khẩu khí của ngươi thật lớn, ngươi có biết những điều ngươi vừa nói, đủ để ta giết cả nhà ngươi rồi không!

Hắn nghe A - Long nói thế liền phá lên cười Haha nói!

Giết ta à, cổ ta đây này ngươi chặt đi cho ta coi, lúc ta lăn lộn ngoài đời, thì không biết ngươi đang trong bụng con kỹ nữ nào đâu, nếu ta có con sớm chắc con ta còn hơn tuổi ngươi ấy chứ, biết điều mau gọi tiếng gia gia đi, may ta thương không tranh chấp chức thủ lĩnh với ngươi nữa thì sao hahahahaha

A - Long xem đám người này như là người đã chết, ánh mắt vô cùng hững hờ nói!

Ngươi khẩu khí lớn như vậy, hẳn ngươi xúi dục đám người kia rời đi!

- Tên kia cao ngạo nói!

Lã Bưu ta là người giám làm giám chịu, hôm nay ngươi đã tới đây đừng hòng rời đi, ta chờ ngươi cũng lâu lắm rồi, ta nói là đám người kia không phải ta xúi dục rời đi, mà bị chúng ta bắt đi!

A - Long lạnh nhạt hỏi!

Ngươi bắt bọn họ đi đâu!

Hắn haha cười nói, ta đem bọn chúng bán đi rồi, còn nữ nhân ta đẩy hết vào trong thanh lâu, chắc bao giờ những ả đàn bà đó đang rên rỉ dưới khố của người khác!

« Ánh mắt hắn vô cùng thách thức nhìn A - Long, hắn nói khích như vậy để dụ A - Long mắc mưu, mong khí huyết tuổi trẻ của A - Long bộc phát mà hăng máu chó lên lão tới chỗ hắn mà chém giết, hắn mượn thế sét đánh giết chết A - Long ngay và luôn, hắn nói thế thôi chứ, đám người kia đều bị bắt về phục vụ cho Lã Gia hắn!

A - Long cười lạnh nói!

Lã Bưu à, do Lã Gia phái tới sao, hẳn là muốn báo cho thù cho Lã Nhị Thiếu sao,ngươi tốn công tới tận đây, giả bộ làm nô lệ để trà trộn vào, thật là nặng công a!

Lã Bưu cười thê lương nói!

Lã Nhị là cháu ngoại của ta,ngươi giết nó khiến cho em gái ta phải chịu đau khổ, hôm nay ngươi phải chết,ta sẽ dùng đầu của ngươi tế mộ phần của cháu ta!

A - Long lạnh nhạt nói!

Chỉ với mấy trăm tên nhãi nhép kia sao ngươi muốn giết ta sao!

Lã Bưu cười trào phúng nói!

Ngươi hy vọng vào đám nô lệ rẻ tiền ngươi mua sao,bọn chúng ngay cả cầm đao còn không biết, lấy gì bảo vệ ngươi, ai nói là ta chỉ có mấy trăm người, ngươi nhìn lại xem!

Lã Bưu vung tay một cái, từ trong đám nô lệ lao ra vô số người, khoảng hơn 1000 người, tu vi Võ Sư, Võ Sĩ cấp nhiều vô số kể, chỉ có gần chục tên lâu la xung quanh Lã Bưu là đạt cảnh giới Võ Sư đệ nhất tới đệ tam trọng mà thôi!

Lã Bưu ngạo nghễ nói!

Hắc Ma, hôm nay là ngày chết của ngươi, máu ngoan ngoãn lấy đao tự sát, ta để cho ngươi một cái toàn thấy 

A - Long lắc đầu lạnh nhạt nhìn qua đám nô lệ không theo phe Lã Bưu nói!

Ai không theo hắn phản ta thì tránh sang một bên, đừng để loạn đao làm bị thương 

Thấy A - Long nói thế, như được đại xá, mọi người mau chạy qua một bên tránh mũi nhọn, thoáng chốc một bãi gần 7000 người chỉ con lại hơn 400 người bên A - Long và hơn 1200 người của Lã Bưu mà thôi, chỉ còn đứng lai vài người đang do dự đứng đó, A - Long hỏi những người đứng lại nói!

Các ngươi theo ai

Thế đám người đứng lại, hầu hết là man nhân, cả nam lẫn nữ, già trẻ lớn bé đều có, A - Long cũng nhận ra đám người này, đám người này chính là đám man nhân bị chịu đói lâu ngày bị bán đi với giá rẻ như cho được A - Long mua lại, một tên man nhân cao to vạm vỡ, đứng ra nói!

Bố Nạp Lý ta đây ghét nhất là kẻ vong ân phụ nghĩa, ta không biết Lã Bưu ngươi có thù oán gì với Hắc Ma công tử, nhưng man tộc chúng ta có ơn tất báo có thù tất trả, nếu không có Hắc Ma công tử thì toàn tộc ta 71 người đã chết đói từ lâu, hôm nay dù ta có chết thì cũng coi như trả lại một mạng cho Hắc Ma công tử 

A - Long ngạc nhiên hỏi!

Đây là chuyện của ta và Lã Gia, các ngươi thật sự muốn giúp ta!

Bố Nạp Lý đáp!

Bố Nạp Lý ta là tộc trưởng một tộc, quanh năm hái thảo dược kiếm bán, nhưng vì sự ngu si của ta mà tộc ta bị nô lệ bán đi, cũng nhờ có công tử mà tộc ta mới thoát được một kiếp bị diệt trong tay ta, hôm nay công tử gặp nạn, tộc ta không phải là cái loại sợ hãi mà chạy trốn, hôm nay Hoả Lang bộ tộc ta sẽ dùng chính máu mình để báo ơn công tử, mong công tử không chê sự giúp đỡ của man tộc thấp kém như ta!

A - Long cười nói!

Tốt! Hoả Lang tộc đúng không, hôm nay các ngươi sẽ là minh hữu đầu tiên của Hắc Ma ta, sau hôm nay các ngươi sẽ là huynh đệ của Hắc Ma ta 

Lã Bưu cười lạnh nói!

Ốc chẳng mang nổi mình ốc huống gì là kéo theo người khác!

A - Long trào trào phúng nhìn Lã Bưu hét lớn!

Ám vệ xuất hiện đi 

Thế là xung quanh khắp khu rừng xuất hiện vô số thân ảnh mặc Hắc Bào, tay cầm trường cung lưng đeo đại kiếm, khảm đao đủ loai xuất hiện đứng bên cạnh A - Long hắn, khoảng hơn 300 người, đây chính là thế lực được A - Long am thầm bồi dưỡng, hồi trước cứu Long Phàm cũng nhờ đám người này cả

Kết Chương