

A - Long thấy nữ nhân tóc đỏ vô cùng xinh đẹp này đe dọa hắn, hắn lại nhìn xuống hai tay đang bị tê cứng của mình, hắn biết hai tay của mình đang nắm giữ vật gì, hắn đang nắm giữ ngọc phong của vô cùng ngạo nhân của nữ nhân này, mà hắn có một điều thắc mắc, tại sao nữ nhân này co thể bình tĩnh như vậy, trong khi có một nam nhân đang nằm trên người nàng, và chiếm hết tiện nghi của nàng, mà nàng không hề tức giận hay la toáng lên nhỉ! 

- Nghĩ tới trường hợp khi này,hắn liền cho rằng, nàng này hẳn là Bách Hợp ( Less), hẳn nàng không hề có hứng thú với nam nhân,nên mới bình tĩnh như thế, mà nàng lại có khẩu vị đặc thù đồng giới tính, nên mới không xem đại nam nhân như hắn là cái gì, hẳn không xem hắn là đang chiếm tiện nghi của nàng a, hẳn là nữ nhân này khẩu vị rất nặng nên mới như thế a, ánh mắt của hắn có tiếc nuối,lại khi nhìn vào nữ nhân tóc đỏ này ánh mắt hắn cực kì phức tạp, còn nữ nhân tóc đỏ thì vẻ mặt bên ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng nàng đang đánh lô tô, chơi dò mìn liên tục rồi a, nàng là một nữ nhân bình thường,cũng biết xấu hổ thẹn thùng,nhưng nàng biết kiềm chế không để lộ ra ngoài, còn như nàng cũng không phải là Bách Hợp,giống như A - Long nghĩ cả, nàng từ lâu đã nhìn thấu hắn tuổi tác thật a!

- Nàng cố gắng lừa dối bản thân mình rằng, người trước mặt là một tiểu nam hài, không biết gì về sự khác biệt giữa nam và nữ, còn nàng đang đóng vai một vị đại tỷ, xem như nàng bế một cái tiểu đệ đệ nhà bên,trong lúc nó nghịch ngợm chiếm nàng chút tiện nghi đi,nàng cũng không xem là gì đi, nàng vô cùng xấu hổ,4 mắt hai người nhìn nhau, trong mắt hai bên cực kì phức tạp,ca hai đều cùng nói một lúc!

Ngươi... Ngươi...!!! 

- Cả hai bên cùng nói như thế, cũng cùng một thời điểm, cùng một câu nói, hai bên thoáng im lặng một hồi lâu, còn khuôn mặt A - Long có chút giật giật, hắn là đại nam nhân, không phải loại nam nhân mặc váy đái ngồi a, hắn ho khan vài tiếng, để lấy lại tinh thần nói! 

Nàng nói trước đi..!! 

Nữ nhân tóc đỏ cố gắng thong dong nói: Không ngươi nói trước đi! 

A - Long khuôn mặt có chút co giật nói: Người đẹp, ta biết là ta có giải thích như thế nào, thì nàng cũng không tin a, ta biết là..... 

- Thấy A - Long trong mắt có điều khó nói, nàng cũng chỉ tính hù dọa cái tiểu nam nhân này, một cái mà thôi, đối với nàng tiểu nam nhân này không có đáng ghét như nàng tưởng,tuy hắn làm việc xấu, thậm chí chuyện này mà lộ ra, danh tiếng của nàng mất hết, ngay cả tru diệt cả nhà hắn cũng không được, thậm chí là dẫn tới chiến tranh hai nước, nhưng nàng cũng không muốn làm như thế a, ngay cả nàng cũng không hiểu tại sao,khi nhìn thấy nam nhân này, nàng cũng không hiểu tại sao, trong lòng nàng có hảo cảm, một cảm giác không tên vô cùng thân thiết,thậm chí là có chút bao che và chiều chuộng tiểu nam nhân này a,nàng rất tức giận, nhưng một điểm sinh khí,khi nhìn thấy mặt hắn, nàng cũng không lấy ra được sinh khí, lúc này nàng cố gắng vờ tức giận, trừng mắt với hắn nói! 

Tiểu Nam Nhân..!! Ngươi biết gì?? 

A - Long vẻ mặt vô cùng ủ ê nói: Ta biết nếu nàng khôi phục trước ta, ta sẽ có hậu quả là... Bị đánh bay ra xa, máu phun tung toé, cả đời mang danh dâm tặc a,thậm chí có thể bị giết a!

Nữ nhân tóc đỏ thấy vẻ mặt như bánh bao chiều của hắn, nàng cười lạnh, hù dọa hắn nói: Bây giờ ngươi biết sợ rồi sao??? 

A - Long cười chua chát nói: ai hèm,lão tử không bao giờ hối hận, nếu lão tử có một cơ hội, lão tử cũng lựa chọn rơi xuống đây, chỉ có điều....mà ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục! Đưa đầu ra là một đao, lùi lại cũng là một đao, nàng nói ta nên làm cái gì vậy giờ! 

Nữ nhân tóc đỏ cả kinh nói: Ngươi muốn làm gì?

A - Long cười vô cùng gian ác, sau đó hắn hai tay liên tục vẫy động biến bộ ngực của nữ nhân tóc đỏ ra thành nhiều hình dạng khác nhau,lúc này nàng làm gì còn vẻ mặt của người tức giận nữa, khuôn mặt nàng đã đỏ lên như áng mây chiều, trong miệng nàng ngân khẽ lên thanh âm rên khẽ yêu kiều, khiến mọi nam nhân như mềm hết mọi khớp xương, nàng là một yêu cơ xinh đẹp, huống hồ gì nàng lại là, tiên thiên Mị Cốt,lại là Nguyên Âm Thân Thể,có sức sát thương rất cao với các nam nhân, huống hồ gì người đang gần nàng nhất này, lại là một kẻ đã lâu rồi không được gần gũi nữ sắc, mà phải chịu đựng 2 tháng đau đớn sống không bằng chết, hắn bị thay đổi cốt cách hành hạ liên tục không ngừng! 

- Lúc hắn tỉnh lại, và có thể đi lại, hắn liền nghe mẹ nuôi bị bắt, liền một đường chém giết không ngừng nghỉ, lại là linh hồn trọng sinh hỏi xem coi, hắn cũng không phải Liễu Hạ Huệ,mỹ nhân ngồi trong lòng mà không động sắc tâm a, hắn dùng sức bò lên người nàng, khuôn mặt hai người đối diện trực diện với nhau, trước sự kinh ngạc của nàng, hắn cúi đầu xuống, hôn lên đôi môi mềm mại của nàng, toàn thân nàng như cứng lại, ngay cả nàng cũng không thể nào tin tưởng được, đây là hành động của một tiểu nam hài, hành động này thật là lớn mật a, đây là... Nụ hôn đầu tiên của nàng a, nàng cả đời nay,một ngón tay nàng cũng chưa từng chạm qua nam nhân, hôm nay lại bao nhiêu tiện nghi bị tiểu nam nhân này chiếm hết, thử hỏi nếu nói ra chuyện này thì ai sẽ tin đây! 

- Hắn hôn môi vô cùng thành thục, hắn nhanh chóng nhân lúc nàng tinh thần thất thủ,lưỡi hắn như đại xà tiến vào miệng nàng, quấn lấy chiếc lưỡi của nàng, vô cùng tham lam mút lấy mật dịch trong miệng nàng, tâm của nhảy loạn như một con nai con,thân nàng run lên từng đợt, như thể sợ hãi, như thể kích thích, nàng lúc này từ kinh hoảng, sau đó tức giận, cuối cùng là từ từ đáp lại hắn, lúc này tay của nàng đã có chút cử động, nàng vô thức trong đầu có một thanh âm, thôi thúc nàng đáp lại hắn, nàng một lần nữa lại tự lừa dối bản thân mình rằng, không thể nào để nụ hôn đầu của nàng bị tên tiểu tử này chiếm hết đi được, phải chiếm lại, thế là hai người trong vô thức, tâm lại hoà chung một nhịp, 1 phút hai phút 10 phút sau, cuối cùng hai người mới tỉnh hồn lại, lúc này nữ nhân tóc đỏ kia mới từ mê say tỉnh lại!

- Nàng lúc này cực kì xấu hổ, không thể nào hiểu được bản thân mình, tại sao khi nãy không chống lại mà còn đáp lại tên kia, ít ra cũng phải phản kháng chứ, dù sao đó cũng chỉ là tiểu nam nhân thôi mà, làm sao nàng có hứng thú đặc thù với một tiểu nam nhân kia chứ, lúc này nàng không biết lấy sức ở đâu ra, nàng một tát đánh về phía A - Long, " Phanh " một tiếng, A - Long bị nàng đánh bay ra xa, lúc này hắn cũng đã khống chế được 40% thân thể, lai chống hai tay lên, nhìn nữ nhân đang không mảnh vải che thân,khuôn mặt đỏ bừng, bộ ngực phập phồng, cực kì tức giận,nàng đứng lên,ngón tay như ngọc, run run chỉ về phía A - Long!

Ngươi... Ngươi.... Ngươi...!!! 

- Nhưng nữ nhân tóc đỏ kia cứ, ngươi ngươi cả nửa ngày không cách nào nói ra câu tiếp theo, nàng đang vô cùng hỗn loạn, nàng không biết nên nói gì bây giờ, nàng đang cực kì bối rối, tâm tư của nàng đang ở chín tầng mây,nói cũng lắp bắp, không biết là nàng đang như thế nào, còn A - Long thì được nhìn thấy một vưu vật tuyệt sắc giai nhân này, ánh mắt hắn vô cùng mê say,thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật cực kì xinh đẹp tuyệt tác của thiên địa này, hắn mê say đánh giá thân thể nàng, trong lúc hắn vô tình nói ra một câu, khiến nữ nhân tóc đỏ giận run người! 

Nàng thật xinh đẹp a..!!

- Nữ nhân tóc đỏ lúc này, thẹn quá thành giận, nàng không cần quan tâm gì nữa, nàng lúc này mới để ý tới ánh mắt của hắn, đang chăm chú rơi vào các bộ vị yếu hại trên người nàng, nàng xấu hổ quá mức, một tay che ngực, một tay che bộ vị giữa hai chân, nàng nhìn thấy ánh mắt này, nàng lúc này có bình tĩnh hay lừa dối bản thân như thế nào đi chăng nữa, cũng không thể nào xem tên tiểu nam nhân trước mặt chỉ là, một tên tiểu bối nữa, đó không phải ánh mắt của tiểu nam nhân nên có, mà là ánh mắt của một tên sắc lang khi nhìn thấy nàng, lần đầu tiên nàng liền mở miệng mắng một câu thô tục!

Tiểu dâm tặc! Ngươi còn muốn nhìn ta tới bao giờ nữa hả? Còn không chưa mau quay mặt đi chỗ khác...!! 

A - Long mặt dày vô sỉ đáp: Ta có mắt,mắt là trên người ta, ta muốn nhìn đâu là việc của ta,nàng quản được sao? 

Nữ nhân tóc đỏ tức muốn nổ phổi, nàng một tay vung lên, ngưng tụ nước xung quanh người nàng, cuối cùng ngừng kết thành một bộ quần áo băng,che đi các bộ vị yếu hại trên người nàng, lúc này mặt nàng càng đỏ hơn, một tay vung ra, ngừng kết ra một cái hoả kiếm chỉ thẳng về phía A - Long, trong mắt không cách nào che giấu tức giận, trong mắt lệ quang chớp động nói! 

Tiểu dâm tặc! Ngươi khi dễ ta, hôm nay ta phải giết ngươi... tiếp chiêu...!!! 

- Thế là nàng không quản A - Long sống chết, hay đúng sai, chém loạn về phía A - Long, từng đạo hoả diễm vô cùng mạnh mẽ chém về phía A - Long, còn A - Long thì cố gắng né tránh a,hắn không phải sợ hoả diễm của nàng này a,chỉ cần hắn muốn Hỗn Độn Chi Cốt, ngay lập tức có thể hút cạn năng lượng hoả diễm trên người nàng, không cần thiết phải né tránh a!

- Nhưng dù hắn có ngang tàng bá đạo tới cỡ nào đi chăng nữa, hắn cũng là người sai a, hắn chủ tâm tới bắt trộm cá vàng, trộm ngọc thâu hương a,trước mũi ông nhạc phụ tiện nghi kia,nhưng mà thế méo nào, nhưng giữa đường lại bị cái tính ham tài hãm hại,Côn Ngô Kiếm phản phệ,làm cho hắn muốn sống không được, chết không xong,cố gắng vùng vẫy lắm mới sống sót sau vụ rơi xuống được, mà thế méo nào lại rơi ngay phòng tắm của nữ nhân này a, hắn không phải chủ tâm rình nữ nhân này tắm rửa a, hắn có rình thì rình Vận Nhi a, nếu nàng kia có, 1 Nháo, 2 Khóc, 3 Thắt Cổ,thì hắn sẽ là anh hùng cứu mỹ nhân, tráng sĩ ra đi không ngày trở lại, lấy tấm thân mình cho cái kia Vận Nhi dằn vặt vài ngày, khi nàng hết giận lại đào nàng về nhà nuôi, cuối cùng bắt nàng cùng hắn sản xuất mấy thằng cu,cũng xem như là hoà vốn, không phải hoà mà là mùa một được hai a! 

- Nhưng hôm nay ra cơ sự này, hắn thật im lặng không biết nói cái gì luôn a,dù sao cũng là hắn có lỗi trước a, né tránh cho nàng vui, để nàng trút giận, miễn sao không chết là được rồi, sau đó hống cho nàng vui,từ từ thương lượng giải quyết hậu quả a,cùng lắm sử dụng bí thuật, bôi đen ký ức của nàng đi a, nhưng thế này thì thật là cầm thú quá đi! 

- Lúc này sau một hồi né tránh hắn, cầm lấy cổ tay của nàng, ngăn không cho nàng dùng kiếm chém nữa, nàng tức giận vùng vẫy, vừa vùng vẫy vừa quát! 

Buông tay ta ra, ta phải chém chết tên dâm tặc, vô sỉ nhà ngươi 

A - Long mặt mo có chút nóng lên,lòng thầm nghĩ: Đáng lẽ nàng phải hành động như thế này sớm hơn a, lúc này hắn hơi xấu hổ nói! 

Thương lượng, ta muốn thương lượng a,đừng đánh nữa a 

Nữ nhân tóc đỏ giận tím mặt nói: Ta không có điều gì để nói với một tên dâm tặc như ngươi cả, ngươi đi chết đi! 

- Nói xong nàng tay kia thì ngừng kết ra một thanh hoả kiếm nữa, sau đó đâm tới bụng của, A - Long, khuôn mặt A - Long có chút đen, hắn không né tránh để nàng dâm trúng " Phanh " một tiếng Thiên Long Khải hiện ra, ngăn cản một đường công kích này của nàng, hắn có chút mất kiên nhẫn a, hắn một lần nữa đẩy nàng vào tường, đang được bao phủ cấm chế kia, hắn khống chế hai tay nàng lại, dùng khí thế bá vương,cực kì gia trưởng của người trụ cột trong gia đình, một tay che miệng nàng lại quát! 

Có im ngay cho ta không thì bảo 

Nữ nhân tóc đỏ: "...."! Nàng thấy A - Long khống chế được nàng, sau đó còn lộ ra ý tức giận, nàng cũng không hiểu sao mà khi nghe hắn quát lên,nàng cảm thấy sợ hãi, như thể tiểu tức phụ bị trượng phu của mắng, không cách nào giám cãi lại sự bá đạo của hắn, lúc này hắn dịu giọng xuống ôn hoà hết mức nói! 

Bây giờ nói chuyện được chưa? Nếu nàng hiểu rồi thì chớp mắt một cái,ta sẽ thả nàng ra, nếu nàng không hiểu ta sẽ đánh nát mông nàng,nàng hiểu chứ 

- Nữ nhân tóc đỏ chớp mắt một cái tỏ ra đồng ý, hắn hít sâu một hơi, thả miệng nàng ra, nhưng cũng không thả hai tay nàng đang bị hắn khống chế kia ra, hắn ôn hoà nói! 

Ta tới đây không phải có ý rình xem trộm nàng tắm a, đây là sự hiểu lầm a 

- Nữ nhân tóc đỏ, lúc này cảm thấy vô cùng uỷ khuất, ghiến giọng mắng to: nếu ai cũng như lời, ngươi nói thì thiên hạ này chỉ cần nói hiểu lầm là xong, thì trên đời này không còn dâm tặc như ngươi nữa, ngươi cho rằng, ngươi nói hiểu lầm là xong à,thế sự thanh bạch của ta, ta biết làm sao đây, chẳng lẽ ta lại nói với nam nhân tương lai của ta rằng hiểu lầm sao? 

- Khuôn mặt A - Long có chút co giật, cắn răng, cực kì phức tạp nói: Vậy để ta chịu trách nhiệm với ngươi, ngươi đừng nghĩ quẩn mà tự sát a! 

- Nữ nhân tóc đỏ nghe thấy A - Long nói thế, thoáng ngây ra, sau đó trào phúng nói! 

Ngươi tính bồi thường ta như thế nào, ta muốn một bồi thường, ta muốn mạng của ngươi để bù cho sự thanh bạch của ta, ngươi giám bồi sao 

A - Long mặt có chút đen, Nữ nhân này quả là rắn rết a, thời hiện đại, cùng lắm ăn kiện, nhẹ thì vài cái bạt tai mà thôi,thế mà Nữ nhân này bắt hắn bồi mạng, quả là độc ác a,nhưng mà A - Long nào biết, Nữ nhân tóc đỏ kia chỉ là nóng giận nhất thời, nên mới nói thế mà thôi, thực ra cả nàng và hắn đều biết, chẳng có ai ngu mà đem mạng mình đi bồi cả, chỉ đáng tiếc,Nữ nhân tóc đỏ không biết rằng, đầu nàng đang nóng,có một tên đầu còn nóng hơn cả nàng nữa, hắn nói!

Làm nữ nhân của ta 

Nữ nhân tóc đỏ cả kinh hỏi: Ngươi vừa nói cái gì!

Làm nữ nhân của ta! Ta sẽ cưới nàng làm vợ

A - Long nói ra lời này, là đã phải cố gắng hết sức rồi, hắn thực ra rất muốn quất ngựa truy phong a,nhưng mặt hắn đã lộ, hắn có ba sự lựa chọn, một là giết Nữ nhân này, như thế thì độc ác quá, thứ hai cưới Nữ nhân này, hắn biết nói sao với Long Nhu đây, dù sao thì.... Và nàng biết sự thật thì sẽ nghĩ gì về hắn đây, hắn ra quyết định này cũng rất khó xử a, còn điều kiện thứ ba, bôi đen ký ức của nàng, nàng sẽ bị tổn thương tinh thần lực rất mạnh, lúc này hắn cũng không phải khỏe mạnh gì, vớ vẩn tỉ lệ rất cao, nàng sẽ vì hắn mà trở nên ngu ngốc, một tuyệt sắc giai nhân như thế, mà trở nên ngu ngốc, hắn làm không được a,hắn làm như thế, khác gì là giết nàng đâu kia chứ! 

- Còn nữ nhân tóc đỏ nghe thấy A - Long nói thế, khuôn mặt cả kinh,sau đó xấu hổ thẹn,cuối cùng cười đắng chát,nàng không giám đối diện ánh mắt này của hắn,nàng biết là hắn thật lòng muốn chịu trách nhiệm với nàng, nhưng nàng chỉ có thể nuốt niềm hạnh phúc nhỏ nhoi này vào trong lòng mà thôi, nàng chưa nói thân phận của nàng cao quý không phải ai muốn gần nàng đều có thể, nàng khi nào cần một tiểu nam nhân, nhỏ tuổi hơn nàng chịu trách nhiệm vậy kìa,, nghĩ tới đây, nàng cười đắng chát không thôi, huống hồ gì trên đời này làm gì có ai có thể tiến lại gần trong vòng ba bước kia chứ!

- Và nàng trong lúc suy nghĩ vẩn vơ, nàng cũng quên luôn chuyện xấu hổ khi nãy, và nàng cũng không nhận ra một điều rằng, A - Long từ lúc nãy tới giờ nằm đè trên người nàng, đều không có bị sao,nàng cũng quên mất đi hậu quả của những người tiếp xúc gần nàng quá,sẽ bị khí thế trên người nàng nghiền nát trở thành bọt máu,ngay cả vật có thể làm nàng bị thương cũng như vậy, không nhất thiết phải là con người, lúc này nàng ngẩn ngơ người, hắn thấy nàng không phản kháng, hắn cũng từ từ buông nàng ra, hắn cũng không muốn khi dễ nữ nhân a, đặc biệt là nữ nhân đã từng có duyên tiếp xúc thân mật a!

Nữ nhân tóc đỏ ánh mắt quyết tuyệt,nàng mắt xinh đẹp nhìn A - Long nói: Ta không cần ngươi chịu trách nhiệm, hay cưới ta! 

A - Long khuôn mặt có chút co giật, hắn lúc này cho rằng nữ nhân tóc đỏ này, một lần nữa, ngựa quen đường cũ, muốn lấy mạng hắn, hắn cực kì bất mãn giọng nói rằng!

Muốn lấy đầu ta bù vào, để bồi đắp tiện nghi và danh dự cho nàng, ta không có ngu đâu, nàng đừng nghĩ xa xôi, ta không đáp ứng 

Nữ nhân tóc đỏ, nhìn hắn đầy phức tạp nói: Ta không cần ngươi đền mạng, nhưng điều khi nãy, chỉ là ta tức giận nói ra thôi! 

A - Long nghi hoặc bắt đầu xuyên tạc nói: Vậy nàng muốn kiện ta lên quan phủ,khiến ta thân bại danh liệt, hay muốn thuê sát thụ truy sát ta?

Nữ nhân tóc đỏ, chỉ cười khẽ lắc đầu, A - Long lại nghi hoặc hỏi lại nàng! A - Long cực kì đơn giản, liền thẳng thắn. Ánh mắt nhìn chằm chằm nữ nhân tóc đỏ nói: Nàng muốn cho ta chịu trách nhiệm sao?"

Nữ nhân tóc đỏ,trong ánh mắt nàng, có chút kinh hoảng, nhàn nhạt nói: Ta không nghĩ tới!

A - Long chân thành nói:ta là một nam nhân biết chịu trách nhiệm,nữ nhân nào ta chạm qua, chính là của ta,không ai có thể cướp nàng từ tay ta,nàng không gả cho ta, cả đời này ta cũng không cho nàng cưới người khác, ta ích kỷ như vậy đó! 

Hắn tuy lúc này tuổi có trẻ, nhưng linh hồn là lão nhân già đời, có lúc cực kì trẻ trâu,nhưng hắn là một quân nhân, một người đàn ông, có mị lực nhất chính là nam nhân nguyện ý gánh vác nhận trách nhiệm với những gì mình đã gây ra,A - Long hắn là kẻ giám làm giám chiu,Nếu như hắn sờ soạng bộ ngực của người ta, thì phải nhận trách nhiệm chuyện này,huống hồ gì toàn thân con gái nhà người ta, hắn đã thấy hết, hôn cũng đã hôn, dù nữ nhân người ta có xấu, hay đồng tính đi chăng nữa, thì không phải giống lão Phong Ma truyền thụ hay sao!

Nữ nhân xấu đẹp, không phải tắt đèn cũng đều như nhau hay sao,nữ nhân như thế nào cũng không quan trọng, về nhà giáo dục sau, miễn sao đừng để sau này,đầu mọc sừng là được rồi 

Nữ nhân tóc đỏ,có chút hối hận, làm sao lại nghĩ tới cùng hắn nói cái này?sao tự nhiên lại muốn hắn đền mạng kia chứ, nàng vốn cho là hắn sẽ áy náy hoặc là tự trách,rồi cúi đầu nhận lỗi, và hứa không để chuyển này ra ngoài, thậm chí nàng có thể dùng chuyện này hống ít chỗ tốt của hắn, dù sao thì nàng cũng biết hắn là ai kia mà, nhưng mà tới khi đó, nàng lại không cách nào mở miệng ra được, nhưng mà hiện tại xem ra việc này hoàn toàn không phải như những gì trong đầu nàng như vậy,bộ dạng của hắn lúc này, giống như chém đinh chặt sắt, xem việc lấy nàng làm vợ này là đương nhiên,nàng thật thắc mắc là, không biết tên nào có thể giáo dục ra cái tên Hắc Ma cực phẩm như thế nữa a!

Nữ nhân tóc đỏ nói xong liền quay đầu đi: Cám ơn ta thành ý của ngươi, ta không cần ngươi chịu trách nhiệm,ta cũng sẽ không truy sát ngươi,chỉ cần ngươi không nói chuyện xảy ra hôm nay ra ngoài, ta tuyệt đối không bao giờ làm hại ngươi, tiểu nam nhân, ngươi đi đi, ta không muốn gặp lại ngươi nữa! 

A - Long khuôn mặt có chút co giật nói, hắn cũng không cách xa tin vào tai mình, hắn cũng có chút tiếc nuối a, hắn đã soạn một bản điếu văn để nghe Long Nhu la mắng rồi a, hắn hỏi lại!

Nàng thật sự không cần?

Không cần. Tiểu nam nhân, ta mệt mỏi rồi, cần nghỉ ngơi trong chốc lát,ngươi nên đi trước khi ta đổi ý, bằng không chỉ cần ta hạ lệnh, cả thế gian này không có chỗ cho ngươi dung thân

A - Long khuôn mặt có chút đen, liền không hiểu nổi Nữ nhân tóc đỏ này, hắn hít sâu một hơi nói! 

Ta đã làm phiền nàng rồi, mọi chuyện vừa rồi, thành thật xin lỗi, ta chỉ muốn nói rằng, ta không có cố ý xúc phạm nàng, hay bất kỳ lý do nào cả, ta cũng mong nàng cũng giữ bí mật mọi chuyện ngày hôm nay cho ta, ta cũng không muốn ai nhiều hơn hai chúng ta biết về chuyện này 

- Nói xong hắn liền tế ra Thiên Long Khải, sau lưng cốt dực ngừng kết thành cánh, hắn bước " Lộp Cộp " rời đi, nhưng đi được vài bước, hắn liền dừng lại, nữ nhân tóc đỏ cũng không quay mặt lại, nàng chờ trong chốc lát, nàng cảm thấy A - Long cũng không có ý tứ rời đi nàng nói!

Tiểu nam nhân, ngươi không có ý định rời đi hay sao?,chẳng lẽ phải đợi ta kêu người, rồi ngươi mới chịu đi hay sao? 

A - Long im lặng một hồi lâu, không nói gì lấy ra từ trong giới chỉ hai vật, đặt xuống ở bên cạnh hồ nước tắm nói! 

Tuy nàng không chịu gả cho ta, để ta hoàn thành trách nhiệm của một người đàn ông, nhưng ta cũng không phải kẻ ăn xong liền chùi miệng bỏ đi, tuy ta không biết nàng vì lý do gì, nhưng ta không muốn bất cứ nữ nhân nào từng đi qua cuộc đời ta, phải chịu bất kỳ thống khổ nào cả, ta có mấy kiện lễ vật, mong nàng nhận lấy, hãy xem như là quà ra mắt của ta, hay xem như là vật đền bù tổn thất cho nàng cũng được, tuỳ nàng muốn nghĩ sao thì tuỳ nàng

- Nữ nhân tóc đỏ toàn thân khẽ run, nàng không nghĩ tiểu nam nhân này, sẽ nói những lời mà ngay cả nam nhân,luôn tự cho mình là, chính nhân quân tử cũng không có thể dễ dàng nói ra, những lời như thế,trong lời nói của hắn, có bá khí cùng quyết tâm, lẫn khí phách trong đó, lúc này nàng hít sâu một hơi, lấy tinh thần, nàng thổ khí như lan,mở miệng nói với hắn! 

Tiểu Nam Nhân..! Ngươi tên thật là gì? Ta chưa biết tên của ngươi 

A - Long do dự một hồi lâu sau đó mới nói! 

Tên ta không tốt, trên đời này không ai muốn biết tên của ta cả, ta cũng chưa từng dùng đến tên đó cả, ta không thích chúng 

Nữ nhân tóc đỏ, lại thở dài trong lòng nói! 

Nhưng ta muốn nghe..! 

A - Long thở dài trong lòng, truyền Linh Hồn lực giao tiếp trực tiếp với nữ nhân này,nói tên của mình cho nàng hay, cuối cùng hắn một độn liền biến mất, bay qua lỗ thủng trên trần nhà,mỗi người mỗi ngả, hắn lúc này đã biến mất nơi chân trời xa xăm tràn ngập ánh sao, một lúc lâu sau,nàng mới quay người lại, trong mắt nàng có từng tia thất lạc và tâm nàng lại mất mát không tên,mỗi khi nhớ về tên nào đó, nàng lại cảm thấy khó thở không cách nào hiểu được, nhưng thật lâu sau này nàng mới hiểu, đây là cảm giác thích một người là như thế nào, lúc lâu sau nàng một vung tay tạo ra một đạo hấp lực, hút những thứ A - Long để lại cho nàng, nàng cũng rất tò mò, một tiểu nam nhân có thể cho nàng những thứ gì, nàng chỉ tò mò, nàng cũng không quan trọng vật chất, bởi vì nàng không thiếu gì cả! 

- Lúc này nàng mới kinh ngạc xem thứ mà hắn để lại cho nàng xem, là một mảnh công pháp, được tạc lên mảnh gỗ kì lạ, viết lên trên đó ngôn ngữ kì lạ, ngay cả nàng cũng không biết được,nhưng mà nàng cảm thấy khi tức công pháp này rất đáng sợ, ngay cả nàng cũng không hề có sức chống lại, lúc này nàng lật một bên xem, bên đó được ghi những dòng chữ, vô dụng uy thế, cực kì bá đạo trong từng nét chữ, nhưng mà cũng không kém phần, nhu hoà, trên đó ghi lại bằng tiếng thông dụng của đại lục này! 

Ta là một cái đơn độc Cổ Thần, ta cũng chỉ là một đầu Phượng Hoàng bị vặt lông cũng không bằng gà, ta cũng chỉ là một con sói cô độc không có bầy đàn nào chịu nhận ta, nên ta tạo ra bầy đàn mới cho bản thân mình!

Nữ nhân tóc đỏ đọc tới đây, lòng có chút chua chua, hắn và nàng, cũng một phần nào đó giống nhau, nàng ngừng lại một lúc rồi đọc tiếp!

Cổ Thần lấy, đơn vị 3 làm chân vạc cân bằng,nàng tuy không chịu làm nữ nhân của ta,ta cũng không trách nàng khinh thường ta yếu đuối, ta chỉ trách ta không đủ đáng tin để cho nàng nương tựa,mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh, ta lấy bây giờ chỉ có 2 món quà làm lễ, ta không biết ta có thể sống tới ngày, mà nàng gặp ta,được nhận lễ vật thứ ba, từ ta hay không 

Nữ nhân tóc đỏ trầm mặc, nàng lại nhớ tới trớ chú nguyền rủa trong người A - Long, nàng thoáng im lặng, rồi đọc tiếp! 

Quyển Sách Này, là Thần Cấp Công Pháp của Thần Tộc ta, nó có tên là Ảo Ảnh Mê Tung Bộ,thứ này do một đại năng sáng tạo,ta đã nhỏ máu kích hoạt nó rồi, nàng chỉ có thể học được 3 lần,dành cho 3 người, một người chỉ học một lần, học thêm không có tác dụng, nàng chỉ cần, dùng linh hồn lực rót vào bên trong quyển công pháp này, nàng sẽ tự học và tu luyện được Công Pháp này ta đưa cho nàng, nàng là một cô gái tốt, ta hy vọng nàng có thể học được bí thuật này để phòng thân,tránh được kẻ gian ám hại lúc nguy nan, nếu nàng không thích công pháp này, thì nàng bán nó đi kiếm kế sinh nhai,ta mong nàng một đời không lo cơm áo gạo tiền, hoặc nàng có thể đem đi, đổi nó lấy một cái nhân tình của những chủng tộc kia, ta mong nàng nhớ một câu, mãng phu vô tội, hoài bích có tội, mong nàng hiểu lòng ta

- Nữ nhân tóc đỏ cả kinh trong lòng, nàng tuy là vua một nước, nhưng mà nàng cũng chỉ nghe có, Nhân Cấp, Hoàng Cấp, Huyền Cấp, Địa Cấp, Thiên Cấp, nhưng mà nàng bây giờ chỉ nghe thấy Công Pháp Thần Cấp, thứ này chỉ có trong truyền thuyết mà thôi, thứ đang cầm trên tay nàng, là thứ mấy bí tộc, thậm chí mấy chủng tộc khổng lồ, mạnh mẽ gấp nhân loại trăm triệu lần, cũng cực kì thèm khát, nàng chỉ cần lộ ra công pháp này, ngay lập tức Thiên Vũ liền bị hủy diệt trong chớp mắt,mà nàng chỉ cần gặp bí tộc, hay mấy chủng tộc kia, giao ra Công Pháp này, đừng nói là thúc thúc của nàng, mà là nàng tiêu diệt mấy ngàn cái Hoàng Thúc và thứ đằng sau lưng hoàng thúc cũng rất dễ dàng, Hắc Ma cho nàng cái này, hẳn là biết rõ giá trị của nó, nên mới đưa vật quý giá như vậy cho nàng đi! 

- Lúc này nàng đọc tiếp! 

Còn kia là một con dao găm, do đích thân ta luyện chế, nó được tạo ra từ một đầu cấp 5 Linh Thú mà thành, tuy nó thực lực không mạnh như thần binh,cũng không phải pháp khí, nó chỉ là một thanh Địa Binh, con dao này là từ một đầu Băng Bích Hạt,trong lúc ta vô tình trong lúc lưu lạc ở băng nguyên, nó muốn ăn thịt ta,và ta liền cùng nó liều mạng, và nó cũng là chiến công đầu tiên của ta,đó cũng là lần đầu tiên tay ta nhuốm máu,tuy ta mới luyện chế nó thành một con dao này,bây giờ ta tặng lại nó cho nàng,mong nàng thay ta chiếu cố nó

Mong con dao này, sẽ giúp nàng bách độc bất xâm, giống như Linh Hạch của nó đã từng bảo vệ ta trước đây, ta hy vọng trong lúc nàng gặp nguy hiểm,lúc cần thiết, nó có thể phát huy tác dụng, để bảo vệ bản thân nàng một hai, chỉ cần một ngày ta còn sống, khi nàng cần giúp đỡ, hãy khắc tên thật của ta lên lưỡi dao, sau đó đưa nó tới gặp ta, dù xa xôi vạn dặm, chỉ cần ta còn sống,chỉ cần ký ức của ta chưa hủy diệt,chỉ cần ta còn một hơi thở,dù là lên núi đao, xuống biển lửa ta sẽ tìm tới nàng, nếu có một ngày như thế, nàng có thể để cho ta biết tên nàng có được nay không? Ta cảm thấy nàng rất quen, ta tự hỏi, chúng ta rất lâu trước đây, đã từng gặp nhau hay chưa 

- Khi nữ nhân đọc tới đây, trong lòng nàng không ngừng phức tạp không thôi, nàng tự hỏi rằng nếu hắn biết thân phận thật sự của nàng, liệu hắn có hối hận khi đã giúp nàng hay không, ánh mắt nàng càng phức tạp, cuối cùng nàng hít sâu một hơi, thu hai món bảo vật này vào trong pháp khí không gian, nàng vẫn một mực sử dụng tron đan điền, chỉ là lúc nãy giao chiến với A - Long, nàng hoảng hốt quá, liền quên mất mà thôi, mà nàng cũng ít khi sử dụng món đồ này, bởi vì nàng bị kiểm soát rất kỹ, nàng không được tự do như người thường,nàng hít một hơi thật sâu, sau đó liền rời khỏi phòng tắm hơi này, chỉ trong 1 tiếng, mà xảy ra biết bao nhiêu chuyện, điều này làm nàng cực kì mệt mỏi a!

- Nữ nhân tóc đỏ này, đi ra ngoài, khoác lên trên người diện sa mỏng, che kín dung mạo khuynh thành của nàng, xung quanh nàng là các nô tỳ thị nữ phục vụ xung quanh, còn mọi chuyện xảy ra hôm nay giữa nàng,và tên kia, cũng không hề ai hay biết, mặc dù bọn họ vẫn một mực đứng thủ hộ bên ngoài, lúc này thân tín của nàng là Kỷ Yên Nhiên nhìn thấy đại nhân của mình, lúc này cung kính hành lễ, lúc này nữ nhân tóc đỏ lại một lần nữa đeo lên chiếc mặt nạ đế vương, vô cùng cao ngạo, băng lãnh ánh mắt, giống như xem thường tất cả thương sinh, nhưng lúc này từ trong đáy mắt của nàng, ẩn ẩn một tia ôn nhu cùng dịu dàng,nàng lại nhớ tới hình ảnh mờ nhạt nào đó, sau đó nàng lại ẩn giấu đi thật kỹ, không để ai có thể nhìn thấy được bí mật của nàng, nàng bây giờ tiếp tục là nàng, là Thiên Vũ Đại Đế không còn là tiểu nữ nhi bị A - Long khi dễ nữa, hắn tiếp tục là hắn,là một cái Hắc Ma trên lưng tràn ngập thù hận, và con đường máu tanh, chỉ có thể đơn độc một mình hắn mà thôi!

- Tuy hai người có có duyên gặp nhau trong vòng chưa tới 1 tiếng đồng hồ, nhưng lại thay đổi nhau rất nhiều thứ, con đường của nàng và hắn,giống như hai đường kẻ song song, khoảng cách tuy gần, nhưng không cách nào hợp lại làm một, chỉ là may mắn chạm vào nhau trên con đường kẻ nào đó mà thôi, rồi mỗi người đi một hướng đó là sự lựa chọn của mỗi người, nhưng dù có là hai đường kẻ có song song, nhưng một lúc nào đó hai người cũng sẽ gặp nhau ở điểm cuối của đường thẳng, một bước này của nàng thay đổi sứ mệnh của nàng và hắn sau này, cũng là một hành động để lại hai món đồ này của A - Long, sau này cũng giúp nữ nhân tóc đỏ kia rất nhiều thứ, cũng ban lại cho hắn nhiều thứ hơn mà hắn nghĩ, không giống ngày hôm nay,đơn thuần chỉ là bồi thường cho nữ nhân nào đó,tuy họ không biết nhiều về nhau, nhưng trong tâm bọn họ, một lúc nào đó, đều sẽ nhớ về đối phương! 

Kết Chương