

A - Long cùng chư nữ rơi đi, lúc này tiểu nha đầu Tuyến Tiên mở hai mắt đầy sùng bái đối với A - Long, nắm lấy tay áo hắn như một cái đuôi nhỏ, giữ hoài không buông nói, một câu khiến A - Long xem nữa té ngửa, còn Long Tài xem nữa sặc chết bởi nước bọt của mình! 

Long Ca Ca, muội quyết định rồi..! 

A - Long kinh ngạc hỏi: Muội quyết định gì?? 

- Tiểu nha đầu, Tuyết Tiên, em gái của Long Tài ánh mắt cực kì ngây thơ, trong sáng nắm tay A - Long nói: Long Ca Ca,muội quyết định rồi,Long Ca Ca là thần tượng của muội,muội quyết định sau này muội lớn lên,nhất định sẽ gả cho Long Ca Ca, làm cái lão bà,giúp Long Ca Ca sinh mấy cái tiểu bảo bảo! 

A - Long xem nữa thì té ngã trên mặt đất, Long Tài cũng xém nữa ngất xỉu a, đặc biệt là A - Long khuôn mặt cực kì cổ quái,lúc này Lam Linh cười đầy thâm ý xoa xoa đầu tiểu nha đầu, hỏi rằng! 

Tuyết Tiên muội muội, sao tu nhiên muội muốn gả cho Long Ca Ca vậy, cho tỷ tỷ biết được hay không 

- Lam Linh cười vô cùng ám muội nhìn A - Long, A - Long cũng chỉ im lặng, mà xem như không thấy nụ cười đầy trêu chọc của Lam Linh, hắn từ khi nào trâu già muốn gặm cỏ non vậy kìa,lúc này tiểu nha đầu, Tuyết Tiên khuôn mặt phấn điêu ngọc mài, mở miệng cắn cái bánh, vô cùng khả ái nói: Muội thích ở với Long Ca Ca, Long Ca Ca rất dịu dàng, không bao giờ la mắng muội cả, lại còn làm cho muội, nhiều món ăn rất là ngon, Long Ca Ca rất mạnh, gả cho Long Ca Ca, sau này muội và Đại ca sẽ không còn bị người ta khi dễ bắt nạt nữa,đặc biệt mỗi khi mất ngủ, Long Ca Ca sẽ ru muội ngủ, Long Ca ca là người tốt nhất, muội lớn lên,không gả cho Long Ca Ca, thì gả cho ai!

A - Long thoáng im lặng rồi, hoá ra là gả cho hắn trong lời tiểu nha đầu, chính là kêu hắn làm bảo mẫu a, nghe thấy tiểu nha đầu ngây thơ nói thế, A - Long cũng thoáng im lặng a,hắn dù kèo Vận nhi, còn mong chờ Long Nhu cùng hắn sản xuất mấy thằng cu a,thế mà hôm nay một tiểu nha đầu 5 6 tuổi muốn cùng han...điều này mặc dù da mặt hắn có dày, cũng không khỏi đỏ lên,Lam Linh ở một bên, thấy buồn cười, này nở nụ cười, giống như trăm hoa đua nở, kinh diễm tứ phương, tuyệt mỹ vô khuyết, dung nhan như tranh vẽ, không điểm tì vết, lại có vẻ càng mê người!,thấy nụ cười của Lam Linh khiến toàn trường tất cả mọi người đều xem ở lại: sững sờ, liền ngay cả những kia Ám Vệ vẫn im lặng, ẩn hình đi theo sau lưng A - Long trong lòng dao động không thôi, ngày cả nữ Ám Vệ cũng là nữ nhân cũng không khỏi sững sờ!

Thế gian này, sao có nữ nhân mỹ lệ như vậy kia chứ, ta thật không tin, đây chắc chắn là nằm mơ a,ai nhéo ta một cái đi, chắc chắn đây là mơ a

- Tên đang ngây ngốc bên đường vừa nói, không biết là tên nào nhéo hắn một cái,hắn đau đớn hét thảm một tiếng, cuối cùng mới biết không phải là mơ a, mọi người bắt đầu nhao nhao nghị luận, nữ nhân đó là ai, và hai nam tử và đứa bé gái kia là ai??

- Lúc này Lam Linh cười, vô cùng tinh nghịch, nói nhỏ bên tai A - Long: Thiếu Gia a,người thật có tầm mắt nha, tiêu nha đầu tuyết tiên này, sau này sẽ là đại mỹ nhân, không thua kem gì tiểu nhu muội muội nha, thiếp thân không ngờ người thật biết đầu tư nha, ngươi thật là xấu xa a!

A - Long biết cái Lam Linh này là cái tiểu yêu nữ,cực kì quấn người nha, một khi bị nàng trêu chọc, tốt nhất im lặng,càng giải thích càng lộ, cứ để nàng nói, đấu khẩu với nàng, sẽ bị nàng chọc cho tức chết, không chết, cũng sẽ bị nàng hống cho không toàn mạng, có khi bị nàng bán đi mất khi nào không hay,thấy A - Long im lặng, Lam Linh biết mình gấp phải đối thủ rồi, nàng hứ nhẹ một cái yêu kiều,mị nhãn như tơ, giọng nói cực kì câu dẫn hắn,thấy hắn có chút ngây ngốc, sau đó mới nói! 

Thiếu Gia người thật không hiểu phong tình gì cả nha, nhân gia ra ràng đang cao hứng mà 

Ba...!! Một tiếng, A - Long tay vỗ lên kiều đồn của Lam Linh một cái, cặp mông căng tròn,sóng nước chập trùng khiến A - Long là người thực thi pháp luật này, không khỏi âm thầm nuốt nước bọt, sau đó mới nhẹ giọng nói! 

Tiểu yêu tinh...bớt câu dẫn ta,ta sẽ cực kì cao hứng nếu ở đây có một cái rừng trúc, ta nhất định sẽ kéo nàng vào đó, hảo hảo đánh nát cái mông của tiểu yêu tinh nàng, để xem sau này nàng còn giám câu dẫn ta nữa hay không 

- Khuôn mặt Lam Linh một lần nữa đỏ bừng xấu hổ, cực kì kiễu diễm a, nàng chỉ có ý trêu ghẹo thiếu gia nhà mình thôi, nàng lớn như thế này rồi, đây mới là lần đầu tiên nàng bị nam nhân, đánh vào bộ vị mẫn cảm đó, lại còn là trước bao nhiêu ánh mắt đang xăm soi nàng kia chứ, lúc này Lam Linh hoá thân thành yêu tinh chân chính! 

Thiếp Thân cực kì mong chờ gia pháp của Thiếu Gia a,bất quá thiếp thân cũng không phải động vật ăn chay a, thiếp thân không phải hồ ly tinh,như mà hồ ly tinh cũng không biết quyến rũ nam nhân bằng thiếp, người có tin hay không 

A - Long khuôn mặt có chút đen lại rồi a, nếu không phải đây là giữa đường, thì hắn thật sự có xung động muốn kéo nàng vào phòng, đóng cửa sau đó lột sạch nàng ra, hảo hảo giáo huấn cái mông nhỏ của nàng,hắn lúc này có xung động muốn ăn sống nuốt tươi, cái tiểu hồ ly tinh, phong tao tới tận xương này vào bụng a,phải biết rằng hắn là nam nhân có sức chịu đựng rất cao,nhưng nam nhân nào cũng không thể nào chịu đựng được, nữ nhân ôn nhu như nước, phong tao vũ mị tới tận xương, này ngày ngày giờ giờ câu dẫn hắn a,thật là đồ ăn trước mặt rất ngon, nhưng ăn vào lại khó tiêu hoá a, phải biết rằng trên đời này, khó tiêu thụ nhất, chính là mỹ nhân a,lúc này A - Long hơi thở nặng nhọc đáp! 

Tiểu yêu tinh,khi về nhà, nhất định ta sẽ giáo huấn nàng, để cho nàng biết, câu dẫn bản thiếu sẽ có hậu quả gì

- Lam Linh xấu xa cười đáp: Thiếu Gia a, nhân gia thật sợ nha,hay là để thiếp thân tới phòng của người, cởi sạch mọi thứ để chờ người giáo huấn tiểu Linh Nhi nha!

A - Long toát hết mồ hôi lạnh trên cái trán a, phòng của hắn, bên trong có một con Nhện Trắng cực kì hay ghen,bất kể lúc nào cũng có thể ăn thịt nhện đực là hắn a, Lam Linh giám cởi quần áo tiến vào phòng hắn và Long Nhu, hắn chưa kịp giáo huấn nàng,thì hắn đã biết kết quả rồi a, phải biết rằng bình thường đi đâu về,mà tren người có mùi của nữ nhân khác thì Long Nhu sẽ cho hắn một thủy triều dấm chua, hắn chưa kịp giải thích thì đã bị Long Nhu nhéo cho muốn đứt lỗ tai rồi, Lam Linh nói như thế, khác quái gì kêu hắn, sống thanh tâm quả dục đâu a, hắn chỉ có thể nói: Em rất tốt, nhưng anh rất tiếc a, anh còn muốn hít cần hít cỏ, đụng vào em,anh liền lên bàn thờ hít nhang a!

- Hắn không để ý trêu chọc Lam Linh nữa, chỉ xoa đầu tiểu nha đầu cười đáp! 

Vậy Long Ca Ca chờ muội lớn a, nếu lúc đó Long Ca Ca còn tồn tại trên đời, nhớ tới nhà cầu hôn Long Ca Ca nha

Ân  Tiểu Tuyết Tiên vô cùng thông minh hoạt bát, ánh mắt tràn ngập quyết tâm, A - Long nào biết vì một câu nói đùa của mình, làm sau này hắn bị tiểu nha đầu nay đeo bám, ăn vạ năm đó hống nàng, bây giờ phải có trách nhiệm đâu, lúc này Long Tài mới mở miệng, khuôn mặt có chút đen lại, tràn ngập xấu hổ nhìn A - Long nói! 

Thiếu Gia, mong người đừng trách tội con bé,dù sao con bé nó vẫn còn nhỏ, nó không hiểu lời mình nói 

- Tiểu Tuyết Tiên ngang bướng nói: Đại ca, muội không con nhỏ nữa, sang nam muội lên 8 rồi, 8 năm nữa muội có thể gả cho Long Ca Ca rồi, muội lớn rồi mà! 

- Nghe thấy thế,Long Tài khuôn mặt có chút đen a, điều này hắn thật không biết giáo dục như thế nào a, hắn không phải không muốn em gái mình có một chỗ dựa vững chắc, nhưng mà bên cạnh thiếu gia, có rất nhiều nữ nhân đều không phải loại tầm thường, mà là trăm vạn người mới có một người, mỗi một người đều là tài nữ, tài sắc vẹn toàn, em gái hắn làm sao có cơ hội bước vào cửa nhà Long Thị kia chứ, huống hồ gì hắn cũng chỉ là thuộc hạ,trong vô số thuộc hạ của thiếu gia mà thôi 

- Thấy Long Tài khuôn mặt có chút biến,A - Long tiến lại,như hiểu được trong lòng Long Tài nghĩ gì, hắn vỗ vỗ lên vai của hắn nói: Long Tài, ngươi đừng suy nghĩ quá nhiều, anh hùng không kể xuất thân, mà thời thế mới tạo nên anh hùng,ngươi không phải tự ti,có bậc thánh nhân hay vua chúa nào, mà không phải bắt đầu từ hai bàn tay trắng hay sao? Tuyết tiên con bé còn nhỏ, nó không hiểu lời mình nói, sau này con bé nó lớn, chưa chắc nó đã nhớ được chuyện ngày hôm nay, huống hồ của ta xem ngươi như huynh đệ, tuyết tiên con bé cũng không được tiểu muội trong nhà, làm sao ta lại để ý lời của em nhỏ trong nhà nói trong khi vui đùa kia chứ! 

- Long Tài nghe thấy A - Long nói thế,trong lòng hắn thở dài không thôi a, hắn cũng muốn em gái của mình có được sự sủng ái của Thiếu Gia, huống hồ gì Thiếu Gia làm người không tệ,đặc biệt là người thân bên cạnh,hắn sống cùng một mái nhà với thiếu gia,liền hiểu rõ hơn ai hết a, mà thôi... Mà thôi sau này cứ để phụ thuộc vào số mệnh đi a,lúc này A - Long lại hỏi! 

Khi nào đấu giá hội bắt đầu 

Bẩm Thiếu Gia, theo giờ mà thiếu gia hay sử dụng, là 10h30 phút a

A - Long lại giơ cổ tay đeo chiếc đồng hồ mà hắn tự chế được ở thế giới này, dùng để xem giờ nơi này, hắn có truyền thừa trong đầu, thứ phức tạp như Hồn Binh hắn còn có thể làm ra, huống gì là một cái đồng hồ kim tự động, hoàn toàn làm bằng cơ khí kia chứ, hắn giơ cổ tay lên, xem bây giờ mới là 8h15 phút sáng mà thôi, hắn cũng không vội, dù sao hắn có thẻ khách quý,với lại hôm qua nghe Vận Nhi nói, muốn đi đấu giá hội liền sai thuộc hạ, nhắn cho Long Tài liên hệ với Triệu Thị Đấu Giá Trường này, tuy Long Tài cũng kinh doanh, nhưng là nhỏ lẻ, và độc quyền của Hắc Phong Trấn,chủ yếu là thu thập thông tin mà thôi,cũng không va chạm lợi ích với ai! 

- Hắn thậm chí còn góp vốn, cùng nhau xây dựng Triệu Thị dưới danh nghĩa Long Tài,A - Long biết một câu, biết người biết ta,trăm trận trăm thắng, hắn muốn nhổ cỏ triệu thị,hắn buộc phải hiểu rõ Triệu Gia đã, Triệu Thị cũng biết hắn đáng sợ, cũng biết hắn là cái cao cấp luyện dược sư, hàng tuần thường đem tới mấy lô đan dược chất lượng cao bán giá tốt cho Triệu Thị,thậm chí là Pháp Bảo,Pháp Khí, nói bán thì khó nghe, nhưng thực ra là trao đổi với Triệu Thị, hắn cũng là đối tác làm ăn, cũng là khách hàng lớn của Triệu Gia nơi kinh thành! 

- Nhờ có hắn, mà Triệu Hoài An được trở về tộc chủ, ở đại bản doanh kinh thành chiếu cố, hắn cũng tiện công, cài không ít mật thám vào các gia tộc kinh thành, dưới danh nghĩa triệu gia,tuy hắn hận triệu gia thấu xương, nhưng hắn biết kẻ thù của kẻ thù,chính là bạn của ta, Triệu Hoài An hận nhất mạch Triệu Thiên, hắn liền giúp đỡ, để chó cắn chó đi, hắn kích động chiến tranh,để bán vũ khí, và trao đổi lợi ích, Triệu Hoài An chỉ là một con tốt thí, bất cứ lúc nào cũng có thể vứt đi, cứ để hai hổ đánh nhau, hắn ở núi xem hổ đấu a,hắn chỉ việc hưởng thụ trận chiến này thôi!

- Lúc này hắn mở miệng ra hỏi Long Tài!

Ta nghe nói, nơi này mở ra một cái chợ trời vô cùng lớn, buôn bán không ít thứ tốt phải không 

- Long Tài thoáng im lặng, sắp xếp lại suy nghĩ trong đầu rồi mới nói! 

Bẩm Thiếu Gia, nơi này cũng mới mở ra gần đây thôi, do, Vệ Gia, Vượng Gia, cũng Võ Gia mở ra, Tam Đại Gia tộc này lũng loạn toàn bộ a,hầu hết toàn là bán ra những hàng chợ đen, đánh cướp được mà tới, hoặc cũng có thể do các lái buôn, bỏ ra đại giá lớn,để mở ra một sạp hàng buôn bán, hầu hết toàn hàng giả, trong đó bao gồm, Đan dược, vũ khí, pháp bảo,khoáng thạch,,thậm chí là nô lệ cũng có, chỉ cần chỗ này người có tiền, thì cái gì cũng có thể mua ạ 

A - Long nghe thấy ba gia tộc này, hắn cũng không khỏi nhíu mày, Vệ Gia không phải gia tộc cạnh tranh buôn bán vải vóc sao?? mà Long Tài, được lệnh của hắn sản xuất dây chuyền ra vải lụa tơ tằm, Vượng Gia, không phải Đổ Đá trường cắt đá tìm bảo sao, nhưng mà không phải là gia tộc đã đuổi hai huynh muội,Long Tài ra khỏi cửa hay sao? Vượng Tài huynh muội,là con của một nữ nhân, mà cha vương Tài, Vượng Trần mua từ thanh lâu về hay sao? Vì chút mặt mũi, mà đuổi hai huynh muội nhà này ra cửa, thật là vô liêm sỉ mà, lúc xxx thì éo kêu ca, mà lúc có con thì đéo nhận người, thật đúng là con buôn a!

- Không phải hôm đó hắn nhìn ra thiên phú, giao tiếp của Long Tài,bỏ vốn ra đầu tư cho Long Tài, chiếu cố hai huynh muội nhà này, thì không biết đã có chuyện gì xảy ra rồi, mà Võ Gia, không phải Võ Quán gia tộc đây sao,nhưng cũng là gia tộc của Long Thiên a, Long Thiên có tên thật là Võ Minh a, Long Thiên cha mẹ là người có thiên phú trong gia tộc họ Võ, vì đố kỵ thiên phú của cha mẹ, Long Thiên, liền dùng thủ đoạn ti bỉ,phế đi cha mẹ Long Thiên,biến hai người trở thành phàm nhân, ngay cả tư cách Võ Giả cũng không có tư cách, quanh năm sống trong tủi nhục, trào phúng, còn Long Thiên không có tư chất để trở thành Võ Giả,nhưng đổi lại, lại là kẻ nhìn xa trông rộng,là một bậc trí giả,khiến người khác cam tâm bán mạng vì mình, hắn từ bỏ Võ Gia vô tình,đi theo Triệu Hoài An,kiếm kế sinh nhai! 

- Mà cũng đừng nhìn Long Tài là cái con buôn hám tiền, nhưng thực ra Thiên Phú của tên này cũng không tệ, hắn đánh chém không được ai, nhưng ở đời này, có kẻ nào muốn giết hắn, cũng không phải dễ, còn chưa nói A - Long hắn để không ít Ám Vệ cùng tên Lưu Nhất Đao, âm thầm đi theo bảo vệ xung quanh Long Tài,muốn chém giết hắn còn khó hơn lên trời,chém giết Long Tài cũng chính là muốn chiến với A - Long hắn, bây giờ thế giới ngầm ở Hoả Viêm Thành này, Long Tài chính là đại diện cho Hắc Ma hắn ở bên ngoài a,nhiều kẻ không cấp mặt mũi cho Long Tài, cũng không giám ra mặt, kêu gọi chém giết Long Tài cả, cũng phải uy kỵ Hắc Ma vài phần a! 

A - Long chưa đi được bao lâu, cứ nghĩ mọi chuyện, suy diễn ra một chút, hắn nghĩ sẽ yên tĩnh một chút kia chứ, thì bị một thứ khác phá dám làm tâm trạng của hắn cực kì xấu a, lúc này hắn lại cảm thấy, những đạo ánh mắt cực kì bất thiện hướng về phía hắn, không phải hắn, mà là Long Tài cùng tiểu Tuyết Tiên, hắn lại nghe ra mấy thanh âm vô cùng bất thiện, xì xào bàn tán, về hai huynh muội Long Tài,cùng một chút suy luận, lúc này A - Long khuôn mặt có chút trầm xuống, hỏi Long Tài!

Tiểu Tài..!! Có chuyện gì ngươi đang giấu ta phải hay không....Trong hai tháng ta bế quan,đã xảy ra chuyện gì, là kẻ nào khi dễ ngươi

Kết Chương