A - Long nhìn trên trời, mở ra thiên nhãn quan sát mọi thứ di chuyển ngoài hư không kia,hắn nhìn thấy, một đạo độn tốc xé gió mà tới, hắn nhíu mày thật sâu, cuối cùng ngay trên đầu của hắn mở ra một cái hố đen, ben ngoài tràn ngập hư không lực lượng, không hề che giấu mà nghiền ép tới hắn, hẳn là ả kia muốn ra tay phủ đầu mình đây ma,ánh mắt hắn chợt lạnh lẽo vô cùng, sát cơ chợt hiện lên trong mắt!

Hừ..!!!  Một tiếng, hắn lúc này sử dụng lực lượng Cổ Thần Uy Áp tới từ trong huyết mạch vô cùng mạnh mẽ của mình, toả ra khí thế vô cùng nghiền ép mà xuất ra,uy áp này không dành cho con người hay bất cứ chủng tộc nào, thậm chí còn không thể nào gây nguy hiểm cho bất cứ thứ gì, nhưng mà với Thần Tộc thì lại khác biệt hoàn toàn nữ nhân tự xưng là Phong Thần kia, lúc này hai mắt tối sầm lại, máu huyết trong người sôi lên, từ trên trời rơi xuống đất!

Rầm..!!  một tiếng trời long đất lở đất, mặt đất tạo thành một cái hố to, mặt đất chấn động không có cách nào có thể miêu tả,hư không bầu trời không trở lại vị trí cũ của nó,mà còn mở to ra, liên tục là vô số điểu nhân có cánh, đầu tiên là 1 người 2 người, rồi 10 người rơi xuống đất, cuối cùng vô cùng vô tận, như một trận mưa người rơi xuống đất không có cách nào đếm được hết cả,bây giờ trước mặt hắn, từ mặt đất bằng phẳng, nhờ trận mưa người này liền biến mặt đất trở thành một cái tổ ong hinh dạng, lúc này từ xa xa, đáp xuống một nữ nhân vô cùng xinh đẹp, bộ ngực cao vút, mái tóc dài màu vàng vô cùng óng mượt, nàng có một đôi tai nàng dài va nhọn giống như tinh linh,đôi mắt nàng màu tím, không có cách nào che giấu sự xinh đẹp và phong tình quyến rũ của nàng!

- Sau lưng nàng là một đôi cánh màu trắng muốt vô cùng to lớn mà khoẻ mạnh, ánh mắt nàng không hê che giấu sự kiêu ngạo, khi nhìn tới A -Long thì một luồng uy áp tới từ huyết mạch, khiến nàng toàn thân run lên, mỗi khi nàng muốn nhìn vào mắt A - Long thì như ngàn đạo kiếm quang chém tới linh hồn của nàng khiến nàng cổ họng ngòn ngọt bất cứ khi nào cũng có thể thổ ra một búng máu, khi đối diện nam tử trước mặt, nàng có thể nhìn thấy điều mà, không một ai có thể nào nhìn thấy, nàng nhìn thấy sau lưng tên nam tử này có hai đầu rồng phượng đang nhìn chằm chằm vào nàng, mỗi một con đều có sức bóp chết nàng vô cùng dễ dàng,đây rõ ràng ma Thần Thú thủ hộ Chủ Tộc trong truyền thuyết mà, nàng lại nhìn thấy trên nam tử trước mặt trong lòng nàng không kìm được mà nổi lên một cỗ thân thiết không khoảng cách nào xoá bỏ được sự gần gũi, đó là thứ gắn kết từ trong huyết mạch của nàng, thứ mà nàng không có cách nào chối bỏ!

- Nàng như một đứa trẻ phải chịu vô cùng vô tận uỷ khuất, hai mắt nàng đã ươn ướt, cuối cùng cố gắng chống lại uy áp tự nhiên của Cổ Thần, trước một Nguỵ Cổ Thần nhu nàng, đó là huyết mạch uy áp, thứ mà kẻ đứng ở trên cao nhìn xuống thế gian,còn nàng chỉ là con sâu cái kiến nhìn lên mà thôi,nàng lúc đầu còn nghi ngờ lúc này nàng tuyệt đối tin người đang đứng trước mặt nàng chính là chân chính Thần Tộc, nàng Rầm một tiếng quỳ xuống trước mặt nam tử đang mặc trên người bộ áo giáp kì lạ, đang không ngừng phát ra khí tức của Thần Tộc này!

Bái Kiến Chủ Tộc!! 

- Lúc này A - Long cũng lạnh lùng liếc cũng chẳng thèm liếc nữ nhân này, trong mắt hắn bây giờ là vô cùng kiêu ngạo, kiêu ngạo của một chủ tộc nhìn xuống động vật thấp kém, chỉ xứng làm đồ ăn cho những tộc nhân thấp kém mà thôi, ánh mắt hắn bay giờ là của Quân là một trong những kẻ đứng đầu của Thần Tộc!

- Nữ nhân kia không thấy A - Long nói gì, nàng cũng không giám sinh khí lấy một cái, hắn lạnh như băng nhìn đám sâu kiến vừa bị một tiếng hừ của hắn đánh rơi này, lúc trước những tên kia mang địch ý mà đến, bây giờ bị một tiếng hừ của A - Long đánh rơi xông đất, một cái rắm cũng chẳng giám phòng hắn giọng không hề che giấu sát cơ nói!

Giám thúc đẩy Đồ Ma Liên Minh truy sát bổn thần,lại bắt mẹ nuôi ở kiếp này để uy hiếp ta,nàng từ bé nuôi dưỡng bổn thần nên người,ngay cả mẹ nuôi của bổn Thần mà các ngươi giám để thuộc hạ ra tay,gan của các ngươi cũng lớn thật đó 

- Nữ Nhân kia tên là Lạc Ảnh, nàng run giọng nói với A - Long rằng!

Bẩm Chủ Tộc! Người nói gì Lạc Ảnh không hiểu, Đồ Ma Liên Minh là cái gì, sao lại có kẻ giám truy sát ngài kia chứ, mà mẹ nuôi của người là ai, xin chủ tộc thứ cho thuộc hạ không biết, mong người nói rõ thuộc hạ hiểu, thuộc hạ mu muội không biết người đang nói về điều gì cả  Lạc Ảnh si ngốc không hiểu nói!

A - Long lanh lùng liếc nữ nhân này một cái,nàng liền miệng trào ra máu tươi vô, liền văng ra xa một đoạn trên người tràn ngập vết thương vô cùng thê thảm, hắn một chỉ điểm ra, một đạo kim quang bay vào trong thức hải của nữ nhân này, trong đó có ghi lại tất cả mọi chuyện, nữ nhân tên Lạc Ảnh này từ từ xuất hiện trong đầu từng đoạn thông tin, rồi về âm mưu hèn bẩn của đám đồ ma liên minh này, lại còn phát ra lệnh truy sát hắn, lại bắt mẹ nuôi của hắn, khi xem được toàn bộ sự thật Lạc Ảnh lúc này da đầu run lên, lúc đầu là sợ hãi, sau đó bộ ngực phập phồng, vô cùng vô tận tức giận, nàng thực sự không có cách nào kiềm chế được tức giận nữa rồi!

- Đúng lúc này Phong Thanh Vân bây giờ mới từ khiếp hãi tỉnh lại, thấy Phong Thần mà mình thờ kính lâu ngày, xuất hiện trước mặt nào có thể không kích động được chứ, mới mở mắt ra không chịu quan sát tình hình, ngay lập tức mở miệng ra nói!

Phong Thần Đại Nhân!! Tên tiểu tử này giám xỉ nhục người, còn giám giết Thánh Tử, lại muốn bắt thuộc hạ làm đỉnh lô, còn cho người ra tay với thuộc hạ, mong Phong Thần ra tay đòi lại công đạo cho thuộc hạ, phải giết tên tiểu tử này bằng không không có cách nào xoá hết sự ô nhục này với Phong Thần Cốc này 

- Lạc Ảnh lưng toát hết mồ hôi lạnh,trong mắt tràn ngập sát cơ " không phải tại hai cái súd này giở trò thì nàng đâu có rq nông nỗi này " nghĩ tới hậu quả kinh khủng sắp xảy ra toàn thân run lên từng cơn sợ hãi, nàng biết rất rõ nam tử ở trước mặt có cỡ nào đáng sợ a, hắn chưa tính là có Cổ Thần Thạch, thứ đó chỉ có tộc trưởng mới có thể có và sử dụng mà thôi, mà Cổ Thần có một thiên phú vô cùng mạnh mẽ, đó là Cấm Ngữ, Cổ Thần chính là một trong những đại diện của Thiên Địa, bọn họ nguyên bản là hồn của vạn vật, sau khi tiến hóa thành một dạng khác, liền tụ tập ở huyết hồn trì,sau đó thôn phệ lẫn nhau,tạo ra đạo của bản thân tới một mức nhất định rồi sẽ rời khỏi Hồn Trì,bắt đầu tu luyện thành linh nhân,, rồi trải qua vô số kiếp nạn, khi đạt cảnh giới Cổ Thần Cảnh rồi một lần nữa chết đi thân thể hoá thành dung hòa vào trong Thiên Địa,thì linh hồn họ lại trở về huyết hồn trì,mỗi trở về, lại thôn phệ linh hồn kẻ khác, mỗi lần như thế trên lưng sẽ có thêm 2 cái cánh nữa!mỗi lần phá đi rồi lại lập họ sẽ càng lúc càng mạnh thêm!

- Mà họ vốn dĩ là linh hồn ngưng kết mà thành, mỗi một lần chết đi và sống lại, họ sẽ mạnh hơn, thứ họ biết và kinh nghiệm vô cùng vô tận, mỗi một người bọn họ đều đại diện cho một phần của Thiên Địa, họ là linh hồn thể hình thành, không cần ăn uống chỉ hấp thụ thiên địa phép tắc mà thành, họ có một thứ gọi là Cổ Thần Ngữ mỗi lời họ nói ra, từng chữ một đều đại diện cho một ý chí thiên địa, ví dụ họ nói một chữ Hỏa thì khắp nơi thanh âm họ có thể vang tới liền trở thành biển hoả,không cách nào dạp tắt cả trừ khi họ muốn, nhưng lời họ nói đều là Cấm Ngữ không thể nói lung tung bằng không thế giới này cũng bị họ bằng mấy chữ đánh nát, họ có miệng nhưng lại sử dụng tinh thần lực giao tiếp với người khác,sử dụng tinh thần lực liên kết với người khác mà giao tiếp đồng bộ hoá!

- Đó mới chỉ là một Cổ Thần Bình Thường mà thôi, còn Chủ Tộc đều là những Cổ Thần trên 18 dực trở lên,mỗi người họ đều có huyết mạch vô cùng tinh thuần, không có cách nào cướp đi cổ thần thạch dù có cướp được thì phải đủ thực lực nữa, mà mỗi một Chủ Tộc họ cũng khống chế một cái huyết hồn trì và làm thu lãnh họ dùng máu và linh hồn nhỏ vào trong huyết hồn trì chỉ cần trong huyết hồn trì đó tạo ra được một Thần Tộc thì sẽ tiếp nhận ý chí của chủ tộc không có cách nào chống lại ý chí của chủ tộc, và một tộc chỉ có 1 người có được mà thôi,chưa nói tên nam tử trước mặt có Cổ Thần Thạch, muốn uy áp sinh tử với nàng là trong một ý niệm tôi, hắn muốn nàng chết nàng không thế nào không chết, hắn muốn nàng sống, nàng không thể nào chết được a, dù hắn không có Cổ Thần Thạch trong đầu, thì chỉ cần hắn nói ra thần ngữ thì một ngụy thần như nàng không có cách nào trốn thoát được a!

- Nàng nhìn qua Phong Thanh Vân không hề biết sống chết mà trước mặt Chủ Tộc còn giám nói lời ngông cuồng, mà nàng cũng có được một chút thời gian, xem xét qua ý chí mà A - Long truyền qua, Lạc Ảnh trong lòng run lên từng cơn lạnh giá, đồ ma liên minh là do một đám người tham lam muốn đánh chủ ý vào chủ tộc a! Không phải nói một Cổ Thần có cỡ nào đáng sợ a,nếu nàng biết chuyện này nàng tuyệt đối không cho phép đám ngu xuẩn này tới trêu chọc tên này a, huống hồ gì hắn chính là niềm hy vọng cuối cùng để phục hưng tộc a,nàng có chết cũng không thể nào ngờ,hai cái vật chứa Thiên Mệnh Cảnh của nàng lại có gan to tới như vậy, giám vì một thanh vũ khí, chính là bản thể của Dị Ma mà bất chấp mục đích gây sự với một cái cổ thần, nếu hắn không phải xét tình là chủ tộc, Lạc Ảnh nàng không hay chuyện gì thì nàng có ngàn cái mạng cũng không đủ để hắn giết a!

- Lạc Ảnh run lên từng cơn, sau đó cắn môi đưa ra quyết định, một chụp liền đánh nát Phong Thanh Vân ra thành bọt máu,hủy luôn thần căn trong người ả,vốn là do Lạc Ảnh nàng cài vào người Phong Thanh Vân, để sau này có chuyện gì có thể vừa lợi dụng Phong Thanh Vân ôn dưỡng thần căn cũng tien sau này giết đi lấy lại thần căn hoặc là lợi dụng Thần Căn đoạt xá kẻ có Thần Căn trong người, chỉ cần 1 tia hồn phách còn, nàng sẽ bám vào Thần Căn đoạt xá và Phong Thanh Vân cũng chính là Thiên Mệnh Hồn vật chứa được nàng dưới danh nghĩa truyền thừa cài đặt vào trong hai kẻ gọi là Thánh Tử và Thánh Nữ này, nàng một chụp chết nàng hành động này là từ tốn tuvi để giữ lại cái mạng a,nàng cũng không muốn chết a,thà tự hủy tu vi cũng không muốn bị làm đồ ăn cho Cổ Thần a, đó là điều nàng không muốn a!

A - Long gật gù,nhưng giọng vẫn lạnh như băng nói!

Ngươi đã biết nên làm cái gì tiếp theo rồi chứ 

Thuộc hạ biết rõ, thuộc hạ nguyện chịu phạt, chỉ mong chủ tộc tha cho Lạc Ảnh một con đường sống, để thuộc hạ tận trung với chủ tộc, cho Lạc Ảnh một cơ hội sửa sai và làm lại aLạc Ảnh đáp lại như thế!

A - Long không giận không buồn nói!

Tôi chết có thể tha, tội sống khó thoát, ngươi đang ở Thiên Mệnh cảnh tầng 4, ta giết hai cái vật chứa của ngươi, làm người cảnh giới rớt xuống tầng 2 tự phế 1 mệnh xem như cảnh cáo, liền xem như trừng phạt cái tội của ngươi, ngươi có phục  Nói xong A - Long sử dụng uy áp toát ra có cùng thần thánh uy nghiêm a, Lạc Ảnh thấy uy áp này, làm gì còn giám nói nhiều liền đáp!

Thuộc hạ không giám không phục, đa tạ chủ tộc khai ơn không giết ạ  Nói xong Lạc Ảnh lôi ra một cái mệnh hồn, ngay trước mặt A - Long thất khiếu chảy máu nhưng cũng không giám kêu lấy một tiếng tiếp tục quỳ xuống không giám ngẩng mặt lên, tuy A - Long nói nhẹ nhàng, nhưng khi rơi vào tai Lạc Ảnh nàng thì như Thiên Lôi oanh đỉnh không có cách nào không phục tùng a, cái này là sợ hãi từ sâu trong huyết mạch a,nhưng nếu nàng biết A - Long chỉ có cái vỏ chứ không làm gì được nàng cả,chỉ là trang bức hù doạ nhau mà thôi, A - Long tiếp tục làm ra bộ dạng cao nhân đắc đạo, ánh mắt tỏ ra tang thương không có cách nào xoá bỏ

Cai Quản thuộc hạ cho tốt, ta không muốn bất cứ cái nào như thế này tới làm phiền ta nữa, không có lần sau, ngươi liền thông nói xong lời này A - Long lại kích hoạt uy áp liên tục phát ra hù doạ cho Lạc Ảnh một thân toàn mồ hôi lạnh, run rẩy không ngừng, hắn lại tiếp tục ôn hòa nói "khi nào thời gian chín muồi ta sẽ tới chỗ của ngươi bây giờ ngươi có thể đi 

Vâng Thưa Chủ Tộc 

A - Long lại nói

À quên, Còn nữa, thay ta hủy diệt đồ ma liên minh, đem mẹ nuôi của ta tới Hắc Phong Trấn cho ta, đó là nơi ta ở, nhớ tuyệt đối không được để cho bất cứ con cá nào lọt lưới,chém sạch nhân quả cho ta ngay lập tức làm ngay, ngươi có liền thông,và đưa ta một cái lệnh bài, ta còn muốn vui chơi một thời gian, trên đường đi ta không muốn giết hay ra tay với người trong tộc hay thuộc hạ của tộc nhân 

A - Long nói thế, Lạc Ảnh liền hiểu ra ý đồ của A - Long,rằng muốn đi lịch luyện, thủ hạ của nàng tâm cao khí ngạo, hẳn sau này sẽ có chuyện như ngày hôm nay phát sinh, khi thấy A - Long nói như thế nàng mừng tới muốn phát khóc a,nếu có một thân phận thì người của nàng có 10 lá gan cũng không giám động vào chủ tộc a,chủ tộc sẽ ngại thân phận không ra tay với lũ người phàm, mà sẽ tiến tới Phong Thần Cốc của nàng mà làm thịt nàng a,nàng cũng biết thân phận thực sự của Nguỵ Thần Tộc như nàng có tác dụng gì với một cổ thần a,nàng chỉ là thức ăn a,biết như thế nhưng nàng cũng không giám cãi lời mà sử dụng Phong Chi Đạo Tắc ngừng kết thành một cái lệnh bài màu ngọc,một bên khắc chữ Phong một bên là hình ảnh một đám mây,rồi nàng vô cùng cung kính đưa cho A - Long,A - Long cầm lấy, ngay lập tức Hỗn Độn Thần Cách,/ Phong Chi Lực trong đầu, vô cùng vô tận truyền vào thẻ bài này, thấy thẻ bài của nàng xảy ra dị biến, nàng quỳ xuống cúi đầu thật sâu sợ hãi đáp!

Vâng Thưa Chủ Tộc, thuộc hạ sẽ tuyệt đối không để tên nào rời đi,mong chủ tộc yên tâm, còn bất cứ khi nào người cần, thuộc hạ liền nguyện chết không hối hận 

Khi nào cần ta sẽ dùng thứ này ra lệnh cho ngươi, ngươi bây giờ có thể đi  Nói Xong A - Long liền phất phất tay,ý rất rõ ràng là Tiễn Khách,Lạc Ảnh cũng vô cùng khôn khéo, liền kéo theo đám thuộc hạ rời đi trước khi đi cũng không cách nào giám khinh thường, nàng cùng thuộc hạ nay đã đứng giậy, mặc dù bị thương vô số liền khom lưng cúi mình nói

Vâng ạ! Thuộc hạ xin cáo lui!  nói xong nàng liền kéo theo đám thuộc hạ độn tốc rời xa, nàng chỉ hận không mọc thêm mấy cái chân để chạy cho nhanh a,bằng không cái kia chủ tộc Cổ Thần kia đổi ý xé xác nàng ăn thịt nàng cũng không có cách nào chống lại a,chỉ một cái uy áp của tên kia cũng làm nàng không thể nào thở nổi! sau một thời gian lâu dài,chắc chắn là nữ nhân và đám ngụy cổ thần kia đã chắc chắn rời đi A - Long không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhõm!

- Hắn khi giết chết tên Thánh Tử kia,mặc dù bị đốt thành tro,nhưng thực ra đó chỉ là che giấu hành động giết ngươi sưu hồn của hắn mà thôi, sưu hồn liền biết được mình đã chọc phải một ổ kiến lửa rồi, hắn trong ký ức lục soát đó biết Phong Thần Cốc không giống như vẻ bề ngoài của nó là một tông phái nho nhỏ, mà là một cái thế lực của Ngụy Cổ Thần / Phong Thần Tộc a

- Hắn biết nếu chuyện này sắp xếp không ổn liền gặp rắc rối vô cùng lớn nha, dù sao cái nữ nhân kia cũng không phải là thu lĩnh thực sự của đám này, nhưng cũng đạt cảnh giới Thiên Mệnh cảnh a, mà Thiên Mệnh là cảnh giới thứ 4 của Linh Giả a đầu tiên là Khai Mạch, thứ hai Chân Hồ, thứ ba là Trúc Linh, thứ tư là Thiên Mệnh cảnh,, đạt cảnh giới này hồn phách sẽ chia làm 10 phần hồn riêng biệt, mỗi một tầng sẽ tu ra một hồn,mà để giết chết được cường giả Thiên Mệnh cảnh này,tức là phải giết hết 10 cái hồn này mới có thể giết được những tên này!

A - Long biết dù có đốt sạch tinh huyết cũng không thế nào giết chết Lạc Ảnh này được, mà dù có giết được ả này thì sau lưng ả cũng không phải có một mình a,còn mấy lão quái vật dực nhân 4 hay 6 cánh nữa, hắn biết thực lực của hắn không có cách nào ứng phó được với Phong Thần Cốc, hắn từ khi giết tên Thánh Tử,lại đốt sạch nắm trong tay một cái mệnh hồn được cài trong thần căn kia là biết hắn gặp rắc rối lớn rồi, lúc đó hắn cũng bị ám chiêu trong người cắn trả,hắn cũng đứng đó suy nghĩ tìm ra đối sách a!

- Hắn vừa muốn để Thanh Lăng ra tay giúp mài dũa nàng, hắn liếc cái là nhìn ra Thanh Lăng và Phong Thanh Vân đều là cùng một tầng lớp, hắn chủ yếu là muốn Phong Thanh Vân nhận ra thân phận ma tộc của Thanh Lăng, sau đó lại để Thanh Lăng sử dụng Đại Khôi Lỗi thuật chiến với ả kia một trận, mà Đại Khôi Lỗi thuật có lai lịch vô cùng lớn, đó chính là một trong Viễn Cổ Cấm Thuật a, để học được thuật này phải có Cổ Thần Thạch làm môi giới truyền thừa, mà người được truyền thừa phải khác giới, và sẽ có một thân phận khác chính là ngươi hầu của Chủ Tộc a!

- Chuyện Thanh Lăng là ma tộc sớm hay muộn cũng sẽ lộ ra ngoài, dù có Giết Phong Thanh Vân hay không thì Phong Thần Tộc dù là một cái ngụy thần cũng có khả năng diễn hoá ra hình ảnh bằng phong thuật với điều kiện đến đây, còn chưa tính bọn chúng có thể từ trong hư ảo thu lượm tàn hồn sưu hồn tim ra lai lịch kẻ đã giết thánh tử và thánh nữ a,hắn giết xong chạy trốn thì sẽ làm ra bộ dạng yếu thế,phải biết lòng người hiểm ác, ngươi là chủ tộc và cũng là dê béo a, ngươi không có thực lực bảo vệ bản thân thì chủ tộc cũng chỉ là cái rắm a,hắn bây giờ không làm ra hành động gì để ra tay phủ đầu thì sau này Thanh Lăng hay hắn chỉ có con đường chết mà thôi, cũng nhân chuyện Thanh Lăng biết đại khôi lỗi thuật để chứng minh thân phận cho hắn, có hắn ở bên cạnh Thanh Lăng, và có Cổ Thần Thạch tạo ra uy áp,lại có huyết mạch Cổ Thần Tinh Thuần, tuy không làm gì được ai, nhưng rung cây doạ khỉ cũng có khi thế 10 phần a, nghĩ thế hắn liền làm ra bộ dạng cao nhân, đánh liều cái mạng nhỏ một phen, thắng làm vua thua thì chết, hắn phải làm ra quyết định này nghĩ thế liền làm,hắn sử dụng Cổ Thần ngữ truyền âm qua Mệnh Hồn gọi chân chính bản thể fa Lạc Ảnh tới hù doạ một phen

- Sau đó không cần bại lộ thực lực ẩn nấp của bản thân, cũng khiến kẻ khác uý kỵ thực lực của hắn mà không giám đánh chủ ý vào hắn và gia đình hắn nữa, tiện công sai ả cứu mẹ nuôi của hắn, rồi giết toàn bộ người có liên quan tới chuyện này, hắn đã nói là trảm sạch nhân quả,liền một người can hệ với thần thông của Thần Tộc thì sẽ dựa theo bí thuật mà giết toàn bộ không chừa một ai cả, hắn nãy giờ không có suy nghĩ gì trong đầu, chỉ hoá thân làm Quân, lấy khí thế đè người, mà ép tới, trước mắt hắn không phải là một cái nhân loại bình thường mà là một cái Nguỵ Thần Tộc với thực lực Thiên Mệnh cảnh a,sau lưng ả còn có một thế lực, nước rất sâu nha!

- Hắn nghĩ cũng chẳng giám nghĩ, bởi vì đại năng của Nguỵ Thần Tộc như Lạc Ảnh có thể đọc được suy nghĩ trong đầu hắn, mặc dù có Hỗn Độn Thần Cách, nhưng hắn cũng không có cách nào đảm bảo rằng hắn sẽ không bị một giây giao động mà củi khô ba năm thiêu trong một giờ, hắn tuyệt đối sẽ không thể thất bại,thưa liền chết a,hắn biết rằng trước khi lừa kẻ khác, thì phải lừa chính bản thân mình trước đã,một hơi thở không đều, một nhịp tim loan, một cái chớp mắt, một cái biểu hiện dù là nhỏ nhất trên khuôn mặt, một ánh mắt cũng có thể khiến kẻ khác nghi ngờ, hắn lần này không phải lừa người mà là lừa một cái khi tức giận một chưởng có thể huy diệt cả một đất nước đó nha,nếu sai một bước sẽ hậu hoạn không ngừng a, cũng may mắn hắn không để lộ ra ngoài, lừa được thoát một kiếp a!

- Thanh Lăng lúc này thu lại vẻ mặt lanh như băng của nàng, nàng vẫn một mực nghe theo lời A - Long truyền âm, kêu nàng làm mặt lạnh, dù có xảy ra chuyện gì cũng không được thể hiện ra thứ gì hết, lúc này Lạc Ảnh đã rời đi, nàng cũng không phải làm ra khuôn mặt giả tạo kia nữa, nàng tiến lại sau lưng A - Long, chất giọng êm dịu nói!

Bẩm Thiếu Gia bây giờ chúng ta nên làm gì 

A - Long trầm ngâm một lúc lâu rồi nói!

Bảo đám Long Phàm, Long Thiên thu lại những bố trí trước đây,không cần bắt tù binh nữa, giết sạch bất cứ thứ gì còn thở ta không cần tù binh nữa

- Thanh Lăng hơi do dự rồi nói!

Bẩm Thiếu Gia, giết sạch liệu có tàn nhẫn quá không ạ, dù sao còn có không ít kẻ vô tội ở đó, thuộc hạ thấy hay tha cho bọn họ một mạng, dù sao Hắc Phong Trấn quy mô không nhỏ, cũng cần rất nhiều nhân công xây dựng a

A - Long liếc Thanh Lăng một cái thầm nghĩ " không ngờ đại ác ma nhất tộc biến dị Long Chủng này cũng có lòng thương người a,mà thôi mà thôi dù sao nàng trước sau gì cũng là nữ nhân của hắn, hắn chiều lòng nàng tí cũng chẳng sao,còn đối với hắn thì đám người kia giết hay không giết với A - Long hắn cũng đều không quan trong cả a,thanh lăng nói cũng đúng, hắn cần một số lượng lớn nhân công đi làm việc a,20.000 dân tuy nhiều những có thể làm việc chẳng có bao nhiêu người thể có ích cho hắn sai sử a" hắn trầm ngâm một lúc rồi nói!

Nàng muốn làm sao thì làm! Người nào nên tha được thì tha,người nào nên giết tuyệt đối không được mềm lòng mà tha cho bọn chúng 

Đa tạ Thiếu Gia khai ơn 

A - Long gật đầu rồi lại nhìn xung quanh, thấy mọi người ở Vạn Kiếm Tông từ lâu đã bỏ trốn toàn bộ không còn một mống,hắn xoa cằm cười vô cùng tà ác nói!

Tiểu Lăng Tử chỗ này không có ai,chúng ta co nên Hắc Hắc  nói xong câu này trên mặt hắn liền treo nên một nụ cười hèn mọn và vô cùng bỉ ổi, Thấy thế Thanh Lăng da mặt nóng dần lên, mặt nàng nay đã đỏ như hai áng mây chiều, xấu hổ quay đầu chạy nhanh hơn thỏ mà chuồn đi mất  Thiếu Gia người thật xấu a A - Long cười tà nói  Để ta cho nàng biết ta xấu xa như thế nào nhé, Tiểu Lăng Tử, hôm nay ta nhất định phải ăn nàng thế là A - Long đuổi theo thanh lăng như một con thỏ con sợ hãi chạy trốn hắn a

- Và cũng trong ngày hôm đó một tin tức động trời, khiến toàn bộ các nước xung quanh Hắc Kim lấy Hắc Phong Trấn làm trung tâm liên tục ùa ra,một tin tức khiên người nghe tới không ai mà không phải hít vào một hơi khí lanh, một tin tức động trời đó là " 5 Vạn người của Đồ Ma Liên Minh trong vòng một buổi chiều bị đồ tận giết tuyệt, không một người sống sót, và những thế lực phụ thuộc và có liên quan trong vụ này ngay lập tức cũng không thoát khỏi số mệnh diệt tộc, một màn này không những thế lực Hắc Kim, mà Thiên Vũ. Hay Thần Phong cũng không thoát được mà liên luỵ, mà người tổn hại nhất chính là Phong Tuyết Ngân Thành là thế lực chịu ảnh hưởng nặng nề nhất, lần này thế lực bị giết hết 1phần 3 lưu lực lượng, mà tất cả mọi chuyện ở đây đều liên quan,dính líu tới một cái tên Hắc Ma, và từ đó Hắc Ma chính là cái tên cấm kỵ của Hắc Kim Quốc và chư nước xung quanh bấy giờ

Kết Chương