Khi A - Long nói ra những lời đầy sát khí như vậy, ở đây không ít người không thể nào bình tĩnh được nữa, lại nhìn lên trên trời thấy hư không bị một trảo của hắn vun lên tạo thành một lực hút kinh người, một cảm giác chết chóc ùa tới mọi người trong lòng, ngay cả 9 tên Võ Hoàng và 1 cái Võ Hoàng hồn anh cũng không thể nào để ngoài tai mà khinh thị hắn cho được, mọi người ở đây bắt đầu cảm thấy hối hận rồi!

- Một cái cảm giác vô cùng bất an ùa tới, ở đây nhiều kẻ bình sinh vốn ngạo mạn cười lạnh,cũng không thể nào không để ý không thể nào cười lạnh như trước được nữa,một cảm giác vô cùng bất an ùa tới, coi như bọn họ cả đời thấy qua vô số chuyện, lúc này cũng cảm thấy một loại đến từ sâu trong linh hồn rét lạnh cùng tim đập nhanh từng thớ thịt bắt đầu run lên mà bọn họ không hiểu nguyên nhân, coi như có rảnh trước nguy hiểm tại phía trước, loại cảm giác này tại với kiếp sống của mọi người ở bên trong, cực nhỏ xuất hiện!

Sinh Tử Môn / Mở  A - Long gầm lên lời này, như muốn thiêu đốt toàn bộ máu huyết, một luồng khí thế từ tận sâu trong xương cốt phát ra, một luồng uy áp và sự kiêu ngạo từ trong huyết mạch xuất ra, như một kẻ đứng trên vạn người nhìn xuống coi rẻ thương sinh,và 10 tên Võ Hoàng ngay cả hai đầu hung thú hắn gọi tới cũng bắt đầu trở nên sợ hãi mà run rẩy,sợ hãi này không phải sát khí,mà là sợ hãi từ trong xương tuỷ,từ trong huyết mạch không có cách nào khống chế được như muốn quỳ xuống trước quân vương của họ, còn họ như là những con sâu cái kiến vậy!

- Trên trời một luồng vết rách hư không của vô số dị tượng theo như lời hắn ra lệnh, trên trời anh mặt trời như tắt hẳn, bầu trời như man đêm tối lại, nơi vết rách bắt đầu xuất hiện huyết lôi ẩn hiện, từng tiếng sấm như kinh thế hãi tục mà tức giận đánh xuống thế gian như những vật vô hồn, như sự hiện diện của bọn chúng là sự xỉ nhục của thế gian này vậy,khí lạnh ùa tới khắp toàn thân từng người ở đây, trên trời như ngưng tụ của vòng xoáy hấp thụ tất cả mọi thứ, lúc đầu chỉ bằng một bàn tay, sau đó lớn dần lớn dần,khi vòng xoáy mở ra một vòng nhất định, liền tạo nên hai cánh cổng, một đen một trắng, cái màu đen là Tử Môn, cái màu trắng là Sinh Môn!

- Chúng cuong giả ở đây, dù đang có mặt ở đây chính thức đụng chạm vào uy thế của Tu môn hay là những cừơng̀ giả đứng ở một bên hay là những kẻ muốn dừng ở một bên xem kịch vui, hay cũng muốn nhân lúc loạn kiếm miếng canh đều chính thức tròn mắt há mồm không thể nào tin điều đang xảy ra trước mắt mọi người, có vài tên nhao nhao đủ thực lực nhìn thấy sinh tử môn mà nói với đồng bạn bên cạnh rằng!

Đó là cái gì, thật kinh khủng khí thế, thật kinh khủng sát cơ

- Còn đám người đang đối diện với A - Long lúc này mặt đã vàng như nghệ, không kìm được mà miệng phun ra một búng máu tươi,A - Long hắn không có bất kỳ giải thích hay nói nhảm nào nữa, lần này A - Long đã chính thức động tới sát cơ dùng tới chân hoả thật rồi, hắn căn bản khinh thường cho đám người đem một bụng ác ý tôi tìm gặp hắn, nhiệm giải thích hay là rút lui thế nào,hư không lực lượng trực tiếp tràn xuống đánh phủ đầu 10 người hướng 10 tên cường giả trấn áp mà xuống,khiến 10 tên cao cao tại thượng bay trên trời mà bị nghiền ép đập từ trời mà rơi xuống đất, miệng không ngưng thổ huyết!

- Trong thiên địa sở hữu mọi loại thanh âm, tại đây trong một cái chớp mắt toàn bộ biến mất toàn bộ tất cả tro nên tĩnh lặng, tĩnh lặng đầy chết chóc, một cỗ vô hình cảm giác áp bách, bỗng nhiên oanh rơi vào tất cả mọi người hàng chục hàng tram vạn người đều sợ hãi uy áp, A - Long trên người khí tức hoàn toàn thay đổi, không còn là một con người nữa, mà là một thần tộc một thần tộc nắm giữ quy luật của thế gian, từng lời nói của hắn có thể thay đổi quy tắc của mọi thứ, ánh mắt hắn biến đổi, tại thời khắc này ngay trong huyết mạch của hắn, hắn cảm nhận được một cỗ ý chí vô cùng mãnh liệt,một ý chí muốn coi rẻ thế gian vạn vật, tất cả đều có thể hủy diệt chỉ với một ý niệm của hắn!

- Hàng trăm ngàn người, bị uy áp ảnh hướng đến, liền nhao nhao,không thể điều khiển được thân thể hô hấp trì trệ, sắc mặt kinh hãi như đã đến ngày tận thế vậy, đặc biệt là hai nữ ở phía sau lưng A - Long, Phong Thải Vận có một nửa huyết mạch thần tộc, vẫn còn tốt chịu được uy áp, con Lam Linh sắc mặt tái nhợt nằm sấp được đất như một con sâu cái kiến chờ người chà đạp giết chóc, tất cả mọi người ở đây đều bị ảnh hưởng, chỉ riêng có một người không bị uy áp ảnh hưởng chinh là Long Nhu,nàng sớm là nữ nhân của A - Long lại được chính A - Long cho công pháp,cùng hắn song tu, đã từ lâu được hắn cải tạo thân thể, lại được hắn âm thầm cho một tia rất máu huyết ở trong người, cứu nàng lúc nàng nguy hiểm!

- Ở Hoả Viêm Thành, và khắp nơi trên vùng biên giới của Hắc Kim quốc đất đai bắt đầu rung chuyển, mặt đất bắt đầu nứt ra từng mảng lớn, nhà cửa bắt đầu sập xuống đổ nát, ngay cả Vương Lâm thực lực không kém, và cũng cùng một nữ nhân tóc đỏ bàn chuyện cũng không khỏi nhao nhao biến sắc, không có cách nào di chuyển được, có một điều mà nữ nhân tóc đỏ không ai biết, nàng chính là Vũ Mị Nương, nữ hoàng Thiên Vũ Đế Quốc, nàng bên ngoài là Võ Giả, nhưng thực ra nàng là Linh Giả. Một cấp thấp linh giả, nàng phải chịu ảnh hưởng từ chuyện này rõ hơn ai hết, trong ánh mắt bình tĩnh của nàng nhiều năm, hôm nay trở nên vô cùng khiếp sợ không có cách nào xoá bỏ được, nàng nhận ra được một câu, Uy Áp Linh Giả, Viễn Cổ Thần Linh Uy Áp!

- Mà ngay cả nàng cũng không có cách nào tin được, thời đại này còn có Cổ Thần tồn tại, nàng đều nhìn qua phương hướng về phía Hắc Phong Trấn, trong đầu nàng liền mở ra suy nghĩ không nên thuộc về nàng lúc này nên nghĩ, lại cầm trên tay tấm khăn mà nàng tính ám hại A - Long,nhưng lần đầu tiên nàng lại đổi ý quyết định cuối của mình, cuối cùng hắn đã dùng máu của mình đáp lại câu hỏi của mình, lúc này chiếc khăn đây chữ được ngừng kết từ máu của A - Long bắt đầu kim quang nhiều màu vô cùng thanh khiết chợt động, bắt đầu uy áp xuất ra từ trong đó, như đồng minh. Cùng phối hợp với luồng uy áp đó mà phát ra,nhìn chiếc khăn trong tay của mình, lòng nàng kinh hãi không thôi!

- Nàng cảm thấy cái này uy áp quá mạnh mẽ ngay cả nàng 1% cơ hội chống lại cũng không thể nào có được, đây là Cổ Thần uy áp,lại phá bỏ vách ngăn thiên địa mượn lực từ hư không há lại một linh giả bình thường như nàng có thể chống lại hay sao? Ngay tại lúc này chiếc khăn trên tay nàng, khiến nàng ơ trong uy áp trung tâm khiến một đời Thiên Vũ Đại Đế cao cao tại thượng, lập tức như gặp phải trọng kích như búa đánh vào ngực, nàng thổ ra một ngụm nghịch huyết từ miệng, ngay lập tức liền buông chiếc khăn đó ra, liền lùi lại vài bước,!

Nàng bây giờ đang là lúc toàn thịnh, hắn cũng không cách nào chính diện chống lại được uy áp từ cổ thần, ngay từ trong huyết mạch mang lại cho nàng một chút thân quên, pha lẫn sợ hãi và Võ Hồn trong người nàng lúc này lần đầu tiên phát huy ra tác dụng chân thực của nó, giúp nàng trị thương, giờ phút này nàng đã chính thức bị thương rất nặng, bị uy áp chấn động linh hồn, trong cơ thể nàng thương thế lập tức đã có sự tổn thương càng ngày càng nghiêm trọng rồi, nàng chắc hẳn rằng chỉ thêm vài phút thậm chí là vài giây thời gian, nàng sẽ không cách nào chống lại uy áp mà bỏ mình tại chỗ!

- Đó là mọi thứ ở Hoả Viêm Thành, còn ở Hắc Phong trấn mọi người ở đây đã vô cùng chấn động và vô số kẻ đã bất tỉnh rồi, lúc này A - Long nhìn 10 tên Võ Giả đang nằm như một con chó ở dưới đất tren người tràn ngập máu tươi, hắn lạnh lùng và kiêu ngạo hừ lạnh, lúc này hắn không còn là hắn nữa, hắn lúc này đã hoá thân thành Quân, chủ nhân của Hỗn Độn Thần Cách, lạnh lùng băng hàn khinh thường nhìn xuống thế gian nói!

Nhân loại!! Muốn chết!! 

- Nói xong hắn vung tay, mở ra Hắc Tử môn. Bên trong đó xuất hiện vô số đạo dây xích như vô hình mà đâm tới những tên muốn tiêu diệt dân thường ở Hắc Phong Trấn mà đâm xuyên qua,sinh sinh kéo ra linh hồn của họ, hắn một cái liếc mắt đám người của kiếm tu liên minh không kịp kêu lấy một tiếng ngay lập tức chỉ với một ánh mắt,liền biến thành tro bụi không kịp kêu lấy một tiếng, lại ngay lập tức vung tay, nhưng sợi xích sắt đó ngay lập tức kéo linh hôn 10 tên võ hoàng vào trong tử môn mà cắn nuốt!, ánh mắt hắn lạnh lẽo như ngàn năm không tan,ý chí trong Hỗn Độn Thần Cách nói!

Kiếp này của bổn Quân đã nói tru 9 đời nhà các ngươi, làm như thế hơi quá tay dù sao ta cũng từng là người thấp kém,không có nàng nàng ta chẳng là gì, hôm nay các ngươi giám động vào nơi ta tao ra cho nàng, chết cũng không hết tội ta chỉ tru giết ba đời nhà các ngươi, để lại cho các ngươi một huyết mạch,chăm lo các người hương khói, cho bọn chúng cơ hội để làm lại cuộc đời một kiếp phàm nhân, đừng bao giờ lại bước vào con đường ngu xuẩn của các ngươi 

- Nói xong những linh hồn kia cực kì sợ hãi, ngay lập tức bị tử môn cắn nuốt, tiếp theo từng đợt từng đợt tộc nhân của những tên này liên tục bị cắn nuốt, bị chết một cách không có lý do, cuối cùng đều bị tử môn cắn nuốt bằng sạch,, bên trong đó đã có không ít linh hồn đầy sợ hãi khóc lóc kêu gào,lúc này sau lưng hắn có một đạo thanh âm vô cùng dễ của một nữ nhân,một thanh nguyệt nhận vô cùng sắc bén, toát ra nguyệt vụ nhàn nhạt kề lên cổ hắn nói!

Ngươi không phải Tiểu Tặc!  Lúc này mọi người như bất tỉnh đều không một ai tỉnh thức sau chuyện này, chỉ còn hai người có Huyết Mạch Thần Tộc còn đứng ở đây, ngay cả Long Nhu tuy không bị thương nhưng đã bất tỉnh rồi, hắn quay người lại Thiên Long Khải thu lại vào trong người, khuôn mặt như quen thuộc, như xa lạ mỉm cười nhìn nàng, không để ý lưỡi dao kề trên cồ hắn, ánh mắt vô cùng nhu hoà nhìn nàng,tay giơ lên không hề sợ hãi vuốt ve khuôn mặt nàng mà nói rằng!

Ta hứa với ngươi một đời không tranh,không để ngươi tay nhuộm máu tộc nhân, không để người bị bọn chúng làm tổn thương ngươi một lần nào nữa, ta hứa với ngươi tạo nên một chỗ không người để cùng sống cuộc đời vô hận vô tranh,khi gặp được ngươi, nhưng thế giới này đã có người, vậy thì ta sẽ tạo ra một chỗ đánh ra một mảnh giang sơn cho ngươi yên bình sinh sống, ngày ngày trồng hoa

- Phong Thải Vận nghe thấy thế, hai mắt không biết từ lúc nào đã chảy xuống hai hàng lệ,ngay cả nàng cũng không biết vì sao,như trong vô thức bản năng nói!

Ta không muốn tay ngươi lần nữa nhuốm máu,ta không cần mấy thứ đó, ta chỉ cần ngươi ở mãi bên cạnh ta 

- Lúc này hắn chỉ cười cay đắng nói!

Ta tìm ngươi trăm kiếp luân hồi, nay đã tìm được ngươi rồi ta có thể nhắm mắt được rồi, ngươi hỏi ta là ai, người không cần biết ta là ai, chỉ cần biết ta luôn ở bên cạnh ngươi, thủ hộ ngươi, giống như ngươi đã từng thủ hộ ta, ta và ngươi đã từng hứa rằng, mỗi khi ta ngủ ngươi sẽ bảo vệ ta,và khi ta thức ta sẽ bảo vệ ngươi, bây giờ ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi chỉ cần ngươi ở bên ta là được rồi, còn mọi chuyện khác cứ để ta lo,ta là hắn,hắn cũng là ta 

- Nói xong hắn vung tay lấy đi hết Ma Văn ở trên mặt Phong Thải Vận,sau đó hắn quay người bước tên phía trước, vẫy tay một cái tử môn cần nuốt hết linh hồn của những kẻ xấu số đó, sau đó chuyển qua Sinh Môn, một vẫy tay. Tất cả mọi nguồn lực o đây, ngay cả ở Hoả Viêm thành cũng đều có một tia sáng đi vào trong đầu, xoá đi hết mọi ký ức có liên quan tới chuyện này, và chuyện ngày hôm nay trong ký ức bọn họ chưa từng xảy ra,tiện tay thu những tên Võ Hoàng còn lại vào trong đan đỉnh của Mễ Lạc!

- Hắn nhìn hai đầu tàn hồn hung thú., một rồng một phuong mim cười nói, " Các ngươi có nguyện ý dùng nhập vào thân thể ta, còn trở thành một nguồn sức mạnh của ta hay không" hai thú gầm lên một tiếng ngay lập tức hoá thành làn khói bay vào trong người hắn, hắn quay lại mỉm cười với Phong Thải Vận, Hon Độn Thần Cách ngừng xoay trong đầu, một luồng ý niệm cuối cùng ở trong hỗn độn thần cách chính thức sụp đổ,mọi cảnh vật đều trở lại bình thường, vết rách hư không đã không còn nữa sau khi an bài xong, thân thể hắn ngã xuống đất bất tỉnh, để lại tất cả mọi người bắt đầu tỉnh lại, đầu tất cả mọi người đau như búa bổ,chỉ nhớ nhớ rằng có động đất rồi vô số người chết, sau đó mọi người bất tỉnh mà không hiểu nguyên nhân, mọi chuyện sau đó đều trống rỗng!

- Lúc này Phong Thải Van ôm thân thể đã bất tỉnh của A - Long vào lòng, sau đó ánh mắt vô cùng bị thương và phức tạp tự hỏi " Tiểu tặc ta

thật sự là ai,mà sao ta lại nhìn thấy hắn, cũng một điểm không thể nào khống chế được thân thể của mình, tai sao hắn nói những lời đó lòng ta lại đau thương tới như vậy " nàng thầm quyết định khi nào A - Long tỉnh sẽ hỏi hắn!

- Nhưng có một điều nàng không biết rằng, ngay cả hàng cũng không biết mình là ai, khi khai triển cấm thuật này, lúc mà hắn gọi ra sinh tử môn hắn đã mất đi toàn bộ ý thức của bản thân rồi, người điều khiển thân thể của hắn, chính là ý thức còn sót lại bên trong Hỗn Độn Thần Cách, và cũng lúc này tại một nơi nào đó thuộc Thần Giới,tại ở trong đại diện đầy xương cốt, ở trung tâm đại điện, có một bộ xương tay cầm quyền trượng,một tay cầm chống cự kiếm, bộ xương đó hốc mắt tuy đã không còn, nhưng bên trong hốc mắt nổi lên một ngọn lửa quỷ dị nhiều màu!

- Trước mặt hắn là một chiếc quan tài, bên trong nằm một nữ nhân giống y đúc Phong Thải Vận,hắn đứng lên vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nữ nhân đó lần cuối, tuy không còn lưỡi, nhưng bộ xương đó vẫn phát ra thanh âm cuối cùng như kim loại va chạm vào nhau,hắn nói một cái gì đó, sau cùng toàn thân thể hắn tan biến thành tro bụi, hoà lẫn vào luân hồi, để lại một cỗ quan tài với một nữ nhân xinh đẹp, không biết đã chết từ bao giờ, vẫn nằm trong đó như tồn tại mãi mãi với thời gian!