

- Khởi đầu bằng sự rời đi của A - Long, sau đó cũng là Long Phàm!

« Long Tài cũng rời đi, Long Phàm là người thông minh, hắn biết Võ Minh, sau này sẽ là đồng sự cùng làm việc với hắn, trước khi đi, Long Phàm ôn hoà lại vỗ vai Võ Minh nói »

Xin chào, tên của tôi là Long Phàm, chào mừng cậu đến với Gia Đình

- Võ Minh cũng là người thông minh,hắn nhìn Long Phàm tới với nụ cười ôn hòa, ngũ quan đoan chính,nói chuyện giọng vô cùng ôn hoà, ắt không phải là tới đây gây khó dễ cho hắn, Võ Minh cũng không, thấy thế mà làm kiêu ngạo hắn nói!

Chào Phàm huynh, tiểu đệ tên Là Võ Minh, sau này mong Phàm huynh giúp đỡ nhiều hơn 

- Long Phàm, thấy Võ Minh là người dễ nói chuyện hắn cười nói! 

Còn cái gì là Võ Minh kia chứ, thiếu gia đặt tên gì cho cậu, thì cậu hãy dùng tên đó đi, mà tên thiếu gia đặt cho cậu là gì, ta lúc nãy không có nghe rõ, ta chưa biết tên của cậu 

- Võ Minh thấy Long Phàm không thấy Võ Minh hắn mới tới mà khi dễ hay đe dọa gì, mà nói chuyện xem hắn như, huynh đệ trong nhà, Võ Minh cười,hành lễ nói! 

Tiểu Đệ, Long Thiên ra mắt Long Phàm đại ca 

- Thấy Võ Minh hành lễ,Long Phàm cũng hành lễ lại theo phong cách của người đồng trang lứa, điều này khiến Long Thiên, và Lã Chính Thiên kinh ngạc không thôi, làm cho hắn càng ngày càng tò mò thêm về thân phận thật của A - Long, theo phong cách của tầng lớp cao, trong xã hôi này, Long Phàm vốn một thời là công tử ca con nhà giàu, sau khi gia tộc bị người hãm hại nên mới phải lưu lạc và trở thành dong binh đoàn, rồi sau này nhận được thư của tiểu muội, lại được A - Long tới cứu, sau này mới theo làm thuộc hạ truong A - Long, Long Phàm cười nói! 

Hảo tên a, sau này huynh đệ chúng ta cùng nhau cố gắng, cùng nhau phục vụ tốt dưới quyền thiếu gia 

- Long Thiên,sau khi cùng Long Phàm khách sáo vài câu, sau đo hắn bắt đầu hỏi dò Long Phàm rằng! 

Phàm đại ca, huynh đi theo Thiếu Gia lâu chưa, mà thiếu gia thực sự là ai,nếu có thể xin cho tiểu đệ hay biết để sau này còn biết đường mà xưng hô 

« Khi nghe được câu này, liền thu lại nụ cười trên mặt, Long Phàm hắn làm sao không nghe ra ý thăm dò của Long Thiên kia chứ,nói là biết đường xưng hô, nhưng thực ra là điều tra lại lịch của A - Long, Long Phàm là tên đầu gỗ nhưng hắn vẫn biết, vào những lúc này thì nên nói gì,hắn chỉ vỗ vai Long Thiên, rồi ghé tai hắn nói nhỏ, giọng nhỏ tới mức chỉ có hai người mới có thể nghe thấy, hắn nói »

Thiên huynh đệ, ta xem ngươi nhu huynh đệ trong nhà, ta chỉ nói ngươi một lần, sau này nhớ rõ, Phàm Ca khuyên ngươi, đừng nên tò mò bí mật của Thiếu Gia, điều gì cần biết, thì tới lúc cũng sẽ biết thôi,, còn điều gì không nên biết thì huynh đệ ngươi cũng không nên tìm hiểu cặn kẽ làm gì, tránh cho hoạ sát thân, Thiếu Gia rất hy vọng và tin tưởng ngươi, ngươi đừng làm thiếu gia thất vọng 

- Long Thiên khom lưng cúi mình nói! 

Mong Phàm Ca chỉ bảo thêm 

- Long Phàm thấy thế, liền trầm ổn nói! 

Huynh đệ ngươi nên biết, trước khi tới đây, Thiếu Gia và chúng ta đã cùng ngài chiến đấu một trận rồi, để giúp đỡ ngươi có được giai nhân vào lòng, Thiếu Gia đã đắc tội cả thành chủ phủ, ngươi nên biết là ở trong thành cấm chém giết, còn đắc tội Lã, Lưu, hai nhà, đặc biệt là Lưu Vân Tông nữa, còn ngươi muốn báo đáp thiếu gia như thế nào là tuỳ ở ngươi, chỉ mong ta ngươi đừng vì vẻ bề ngoài tâm ngoan thủ lạt, của Thiếu gia mà đưa ra quyết định sai lầm,sau này ngươi tiếp xúc nhiều rồi sẽ biết 

- Nói xong, Long Phàm, vẫy tay gọi vài tên thuộc hạ thân tín nói! 

Để lại 100 huynh đệ tinh nhuệ ở lại Lã Phủ, mọi người phải lắng nghe,và phục vụ mọi mệnh lệnh của người này nghe chưa 

- Nói tới đây, Long Phàm chỉ vào Long Thiên nói! 

Ngươi này tên là Long Thiên, sau này sẽ là một trong những thủ lĩnh của Hắc Ma Quân Đoàn chúng ta, mọi người nên làm quen với Long Thiên nhiều hơn 

- Long Phàm nói xong,hắn quay lại nhìn Long Thiên nói! 

Thiên huynh đệ, ta chỉ giúp ngươi được như thế thôi, để lại nhiều huynh đệ quá thì sẽ khiến người nghi ngờ,tuy hơi ít,nhưng 100 huynh đệ đây đều có thực lực Võ Linh cấp, có một số Võ Phách nữa, mong Long Thiên huynh đệ cẩn trọng,thiếu gia không thích người không hiểu lý lẽ,hãy thu liễm lại trong mọi hành động Thiếu Gia có nói  Người không muốn Lã Gia có thêm một tên Lã Đại Thiếu nào nữa  mong ngươi hiểu rõ, chung ta ở trấn nhỏ bên ngoài, có gì cần giúp đỡ hãy tới tìm chúng ta

- Long Thiên và Lã Chính Thiên, hai người nhìn nhau, hai người Líu lưỡi không biết nói gì, chỉ biết nhìn nhau, hai người thầm nghĩ! 

« 100 Võ Linh cảnh giới, như thế nào gọi là ít kia chứ, Lã Gia, luôn tự ngạo là gia tộc mạnh nhất Hoả Viêm thành này, nhưng một Đại Võ Sư đỉnh phong còn chưa có, mà bây giờ đã có hơn 100 Võ Linh cường giả, để sai khiến, bây giờ với 100 Võ Linh cấp đủ đi ngang, và san phẳng và đồ sát cả Hoả Viêm thành này rồi, huống gì là Lã Gia nhỏ bé kia chứ, nghĩ tới đây Lã Chính Thiên vừa mừng vừa sợ nói »

- Long Tài lúc này, cũng đi ra, khách sáo chào hỏi Long Thiên một hồi, sau đo liền ra lệnh thu gom toàn bộ thi thể của các huynh đệ chết trận trong cuộc chiến với mấy tên Ma Tộc kia đã,thấy thế hắn là kẻ thông minh, nhiều năm ở dưới trướng người khác, hắn cũng rất biết điều nói, Lã Chính Thiên đứng ra nói với Long Tài rằng! 

Long Tài đại nhân, nhưng tráng sĩ này hy sinh vì giúp Lã Gia chúng ta diệt trừ hậu hoạn! vậy xin hãy để Lã Gia chúng tôi lo chuyện hậu sự của những, vị tráng si đã chết trong lúc làm nhiệm vụ 

- Long Tài nghe thấy được. Lã Chính Thiên gọi là Đại Nhân, lòng tham hư vinh của hắn cũng rất vui, tuy thế Long Tài hắn cũng chỉ cười khổ không thôi,khiêm tốn nói! 

Xin Lã Gia Chủ không phải quá nhiều lo lắng đâu, Thiếu Gia đã có lệnh, dù là một cọng tóc của các huynh đệ cũng không được bỏ sót, mà phải tìm bằng được đem về nếu bỏ sót, hoặc không làm theo lười biếng, thoái thác sẽ bị lập tức chém ngay

Ta thay mặt các huynh đệ đã chết cảm ơn ý tốt của ngài, tuy ta rất muốn nhận thành ý của Lã Gia Chủ, nhưng mà xác của các huynh đệ, còn phải để đem về cho người nhà của huynh đệ nữa, không thể để xác của các huynh đệ lưu lạc nhiều nơi được,thành ý của gia chủ,huynh đệ chúng ta tâm lĩnh

- Long Tài nói xong, liền thúc dục thuộc hạ làm ngay, có khi Long Tài còn xắn tay áo lên phụ huynh đệ thu gom xác chết nữa, Long Tài bình thường nhút nhát sợ chết, nhưng khi thấy cảnh chém giết lúc trưa nay,và hắn phải thu gom xác của đám Lã Bưu lại!

- Hắn cũng đã quen với tình cảnh nay rồi, ở đây so với tình cảnh máu me,lúc trưa chỉ là đom đóm so với ánh trăng mà thôi, huống gì hắn không biết sau này, hắn sẽ chết như thế nào nữa, hắn chỉ mong sau này, khi hắn chết đi, mà thân thể hắn có rơi vào cảnh tứ phân ngũ liệt, thì hắn cũng rất mong được các huynh đệ thu gom xác đầy đủ, mà an toàn chôn xuống đất, cũng giống như hắn bây giờ làm cho các huynh đệ đã chết kia đã! 

- Long Tài thu gom xong,dù rất đông người, nhưng không nói hay làm ồn tới một tiếng, chỉ im lặng và làm nhiệm vụ của mình, đám quân này hoàn toàn khác biệt vợi quân đội bình thường, vô cùng kỷ luật và nghiêm túc, sau khi làm nghi thức chào Lã Chính Thiên và Long Thiên, liền cáo biệt rời đi, để lại Long Thiên và Lã Chính Thiên và đám người Lã Gia nhìn theo đám quân đội rời đi!

- Lúc này, Lã Chính Thiên mới thở ra một hơi, xoa xoa ngực rồi nói! 

Hiền tế tốt a, sao con không nói sớm cho ta biết là con có chỗ giựa mạnh như vậy,bây giờ họ đi rồi vẫn khiến ta khiếp sợ không thôi a, bọn họ cứ như một cỗ máy vậy ấy, khí tức trên người họ làm ta cảm thấy thật là khó thở a, nếu con nói sớm cho ta biết, thì ta đã không phải cúi đầu,mà chịu bọn Lã Vọng cưỡng ép, mà đồng ý hôn sự của Nương Dung kia rồi 

- Long Thiên nghe thấy thế liền cười khổ không thôi hắn nói! 

Nhạc phụ đại nhân a, người đề cao con quá rồi, con cũng chỉ mới gặp Hắc Ma công tử vài lần a, con lúc đầu mới gặp, con cũng đâu có ngờ thực lực của hắn mạnh như vậy đâu 

- Lã Chính Thiên nghe thấy thế, đắc ý không thôi, lòng thầm nghĩ, " không ngờ con rể của ta lại được một nhân vật cấp cao như thế để mắt tới, hắn đã đổ đúng người rồi, nếu hôm đó không thả Võ Minh ra, thì hôm nay không biết hắn là ai, mà bị người của A - Long đại khai sát giới rồi " hắn nói với Long Thiên rằng! 

Hiền tế a,theo ta thấy thì Hắc Ma công tử là một người sống không tệ, thuộc hạ của hắn chết, nhưng mà hắn cũng không bỏ rơi mặc kệ,tuy có hơi ác độc,nhưng lại trọng tình trọng nghĩa, nhưng chỉ có kẻ như thế mới làm được việc lớn, con sau này phải tận tâm theo phụ tá công tử nghe chưa 

- Long Thiên nghe thấy thế, liền cúi đầu lập tức vâng dạ ngay, hắn làm sao không biết A - Long là loại người gì kia chứ, hắn có thể vì hồng nhan mà không ngại giết Lã Nhị Thiếu,rồi làm vô số chuyện nữa,nên khi hắn thoát ra ngoài, thì ngay lập tức tìm tới A - Long, bởi vì hắn biết, mọi hành tung của hắn đều bị A.- Long theo dõi hết, không thể nào qua được mặt A - Long đâu! 

- Lã Chính Thiên nhin thấy 100 thuộc hạ, được. Long Phàm để lại rồi nói với Long Thiên rằng!

Hiền tế à, bây giờ chúng ta, nên ứng phó với thành chủ như thế nào đây 

- Long Thiên nhìn thấy xác của tên Ma Tộc được Long Tài đưa tới, cùng với Lã Vọng đang bị trói lại như cái bánh chưng,đầu óc tóc bù xù, hai mắt vô hồn nhìn hai người,Long Thiên là người thông minh, nên cũng biết A - Long tuy bắt sống mấy tên Ma Tộc kia mà đem đi, chỉ để lại một tên chết cho hắn, và để lại Lã Vọng còn sống,rời đi mà không nói gì! 

- Long Thiên biết rằng, A - Long hẳn đang vẫn để lại một bậc thang mà đi xuống cho Lã Gia,để còn có cơ hội không phải bỏ xứ mà đi,A - Long vừa để lại, một chủ mưu lẫn tòng phạm, để thử khả năng ứng biển của Long Thiên hắn, cũng là cấp cho Long Thiên hắn ít mặt mũi, để cho gia tộc của nữ nhân mất mặt trong hoả Viêm thành này, mang tiếng cấu kết với Ma Tộc, bị người người đuổi đánh như chuột chạy qua đường nữa! 

- Ý A - Long đã rất rõ ràng, A - Long hắn đã ám chỉ rõ ràng rằng,  Ta chỉ giúp ngươi nhu thế để lại 2 tên quan trong nhất cho ngươi, vinh hay nhục tuỳ theo ngươi nói với thành chủ như thế nào là quyền của ngươi,còn Long Phàm tới tiếp cận Long Thiên hắn và nói những lời như thế,lại để lại 100 Võ Linh cấp lại dưới quyền cho Long Thiên hắn sai sử, để răn Long Thiên hắn rằng! 

Nếu ngươi muốn qua câu rút ván, thì ngươi nên biết mình đã qua cầu hay chưa đã,tuy thiếu gia không nói gì, nhưng ta vẫn để lại 100 tên để giúp ngươi bảo vệ gia tộc, cũng đồng thời giám sát ngươi, ngươi làm thiếu gia thất vọng, thì ta sẽ là người đầu tiên giết chết ngươi

- Còn Long Phàm nói là Hắn ở Hắc Phong trấn gần đây, tuy Long Phàm nói gần,nhưng thực ra phải mất mấy ngày đi ngựa mới có thể tới nơi này, là để ám chỉ nói với Long Thiên rằng! 

Tuy ta ở xa,nhưng ta muốn giết ngươi thì rất gần thôi, bất cứ khi nào ngươi cũng có thể tìm được ta,và ta cũng như vậy

- Còn khi Long Phàm thấy Long Thiên dò hỏi thân thế của A - Long, Long Thiên tuy mặt ngoài không tức giận, nhưng trong lòng thì đã phát hoả rồi, nên mới nói như thế để răn Long Thiên,còn A - Long rời đi không nói gì là hắn không muốn ra tay,mà để Long Phàm sau này hai người tự kiềm chế lẫn nhau, tuy A - Long không nói gì, nhưng ý A - Long muốn nói ra rõ ràng rằng! 

Các ngươi muốn làm gì thì làm,cắn nhau thoải mái ta không quan tâm, tui bây thích doạ nạt nhau thế nào cũng được, nhưng khi tới việc thì làm việc, hợp tác với nhau,đoàng hoàng cho ta

A - Long hắn lại nắm tay Long Nhu rời đi, ý rất rõ nói ràng rằng! 

Đây là nữ nhân của ta, sau này nàng sẽ làm việc cùng các ngươi,nàng sẽ thay ta giám sát các ngươi, các ngươi nếu có tâm tư ngoài luồng gì với nàng thì nên chết tâm tư này đi

A - Long cũng tỏ ý rằng! 

Nàng là thiếu phu nhân của các ngươi, là nữ nhân của ta, các ngươi đã biết thì nên bảo vệ nàng cho thật tốt 

- Long Thiên thấy nhạc phụ của mình vui mừng như thế, hắn chỉ biết cười khổ mà thôi, thâm ý của A - Long, hắn và Long Phàm là người thông minh và hiểu chuyện, làm sao mà không hiểu được kia chứ,hắn càng lúc càng cảm thấy A - Long cao sâu khó dò,dù là hành động nhỏ như vây thôi, tuy bề ngoài chỉ là hành động rất bình thường, nhiều người không để ý sẽ chẳng thấy gì, nhưng mà người có tâm tư đều sẽ hiểu rõ nhất, mà không phải hắn nói nhiều, hắn cố gắng nở một nụ cười nói! 

Nhạc phụ đại nhân, chúng ta nên gặp thành chủ sớm, rồi trình báo mọi chuyện này thôi 

- Lã Chính Thiên khó xử nói!

Vậy ta nên nói như thế nào bây giờ, chẳng lẽ ta lại khai ra Hắc Ma công tử sao

- Long Thiên thấy thế cười, ghé vào tai Lã Chính Thiên nói cái gì đó Sau đo khuôn mặt Lã Chính Thiên giãn ra cười nói! 

Nếu mọi chuyện được như lời con nói, được như vậy thì tốt rồi, không hổ con rể tốt của ta, con ở lại chăm sóc Nương Dung,con bé mấy hôm nay hư hao rất nhiều rồi, con thay ta săn sóc con bé,còn ta đi trình báo thành chủ 

Long Thiên, nhìn cảnh nhạc phụ của mình rời đi, hắn thở dài nói với chất giọng không ai có thể nghe mà rằng! 

Không biết ta đi theo hắn, có đúng hay là sai không 

- Nói xong hắn lại nhớ tới cảnh Long Tài tỉ mỷ lượm từng mẩu thịt vụn của thuộc hạ, lại nhớ tới những lời Long Tài nói, Long Thiên thở,quay lại tiến vào trong đại viện của Lã Gia, hắn thở dài rồi nói!

Thôi thuyền đến đầu cầu ắt sẽ thẳng,mình theo hắn, biến thành Long hay là Trùng thì tuỳ vào số phận vậy 

- Còn lúc này A - Long cùng Long Nhu nắm tay nhau đi trên con đường,như một cặp tình nhân mới yêu, lúc này trời đã tối, bắt đầu những trận mưa phùn, hắn cùng nàng đi im lặng,chỉ từ từ đi, ngắm cảnh xung quanh,mọi thứ đều vô cùng yên tĩnh,hai người ngồi xuống một cái cây lớn được mọc ở bên đường! 

- Lúc này sắc mặt Long Nhu buồn bã đi tới ngồi bên cạnh A - Long, đầu nàng dựa và vai của hắn, khuôn mặt nàng nhỏ nhắn xinh đẹp, yên tĩnh tựa trên vai hắn,nàng có chút mệt mỏi nói! 

Tiểu Long, chàng có giận thiếp không 

« Tiểu Long, tên gọi trước đây khi hai người sống với nhau,Long Nhu,còn được gọi là Bạch Chu lúc đó gọi A - Long như thế»

A - Long thấy nàng nói thế, liền tay ôm eo nhỏ của nàng,kéo nàng vào lòng, hắn hôn lên mái tóc mềm mại, có pha lẫn một ít mùi hương của nữ nhân trên cơ thể nàng,hai mắt nàng nhắm chặt, hẳn là nàng đã rất mệt mỏi rồi, hắn ôn tồn nói! 

Nàng có gì khiến ta phải giận sao 

- Long Nhu ngước mắt lên nhìn hắn,với ánh mắt vô cùng xinh đẹp, tràn ngập sự ôn nhu,nàng nhìn hắn, cắn môi nói!

Thiếp quá vô dụng,không thể giúp được chàng điều gì cả, thực lực của thiếp, sau khi phong ấn ma thú cấp 4 vào người, thực lực của thiếp, bằng thực lực Võ Phách, chỉ cần một kích là giết được đám Ma Tộc kia, mà thiếp lại sợ hãi, không giám xông lên, mà để chàng xông pha nguy hiểm như vây,có phải rằng thiếp quá vô dụng hay không 

A - Long nghe thấy thế, lai thấy hai bên khóe mắt của nàng, chảy xuống hai hàng lệ, hắn không nói gì, chỉ mỉm cười nụ cười ôn hoà, vô cùng ấm áp như có thể tan chảy mọi vật, Long Nhu ngơ ngác nhìn hắn, hắn liền nâng cằm nàng lên, đôi môi hai người chạm vào nhau, hắn hôn lên đôi môi đã từ lâu cắn chặt của nàng, lúc này môi nàng đã muốn rướm máu, nàng cũng không chống cự mà đáp lại nụ hôn an ủi của hắn, dưới một gốc cây cổ thụ cao to,bên trên treo vô số Ma Pháp đăng, khiến khung cảnh này trở nên lãng mạn hơn bao giờ hết! 

Kết Chương