 Lý gia trang từ khi lần này thành căn cứ địa, không còn đổ, kẻ địch "Càn quét" nhiều lần, Lý gia trang có tốt dân binh, không thất thanh dã cũng làm đến được, không có đổ. Ba năm đại hạn, Lý gia trang hỗ trợ đại đội mở kênh dội, không có đổ. Châu chấu đến rồi, Lý gia trang tổ chức lên tiễu châu chấu đội, cùng khu trong huyện phối hợp tiêu diệt châu chấu, vừa không có đổ. Không chỉ không có đổ, gia gia sản lương đều vượt qua nguyên lai kế hoạch, ra rất nhiều chiến sĩ thi đua; hợp tác xã phát triển được kinh rộng rãi tạp hoá đầy đủ, hàng ngày đồ vật không dùng ra thôn mua; lại thành lập tiểu học, thành lập dân chúng ban đêm giáo, thành lập đoàn kịch, Long vương miếu cùng canh phường môn khẩu, mỗi ngày buổi tối đều rất náo nhiệt.

	Nhật Bản tuyên bố đầu hàng tin tức truyền tới Lý gia trang sau khi, Lý gia trang người cả thôn cao hứng cùng điên rồi như thế —— người thanh niên so bình thường nhảy đến cao bao nhiêu liền không cần phải nói, như Vương An Phúc, Trần Tu Phúc, lão Tống, Dương Tam Khuê như vậy đại lão hán môn, cũng đều niêm chính mình chòm râu bạc phơ nói: "Ha ha! Chúng ta còn chưa chết, liền đem quỷ nấu thất bại!"

	Lũy nhỏ cửa lớn cũng đều mở ra, chôn giấu đồ vật cũng đều bào đi ra. Ngói hầm lò lại động công, bị kẻ địch cháy hỏng cửa lầu nóc nhà đều động thủ sửa chữa. Mỗi nhà cũng đều treo lên phòng chính tranh chữ, mang lên bàn vuông, ghế Thái sư, hòm xiểng, tủ, quỹ, đài cắm nến, kính bình. . . Làm tức phụ cũng đều mặc vào mới từ hầm lò sáng tạo ra quần áo đến nhà mẹ đẻ đi đi một chút.

	Người trong thôn chuẩn bị lợi dụng lúc lịch cũ ngày mười lăm tháng tám, mở cái chúc mừng thắng lợi đại hội. Cái này sẽ bố trí đến rất náo nhiệt, mời một đài vở kịch lớn, bản thôn đoàn kịch cũng phải phối hợp diễn. Đầy đường huyền đèn kết hoa, triển lãm kháng chiến tới nay bản thôn được thắng lợi phẩm. Dự định trình tự: Là mười bốn ngày ban ngày tiết mục là dân binh kỹ thuật biểu diễn —— bắn bia, ném bom, đâm súng, dao chặt, tự do biểu diễn. Mười lăm ngày chính thức mở tiệc chúc mừng. Mười sáu ngày tưởng niệm kháng chiến tới nay toàn thôn tử nạn nhân viên. Ba cái buổi tối đều diễn kịch, xem cuộc vui.

	Mười bốn ngày này sáng sớm, thắng lợi phẩm liền trưng bày lên, mười bảy điều Nhật Bản ba tám thức súng trường, ba chi súng lục, mười mấy lựu đạn, một cái chiến đao, tám đỉnh mũ sắt, chừng mười kiện áo khoác; còn có chút ủng da, dây lưng, bao da, bút máy, kính viễn vọng, bức tranh thu nhỏ, địa đồ. . . Bảy đồng tám thiết bày đặt mấy bàn.

	Điểm tâm hậu, súng trường bắn bia bắt đầu, mỗi người đánh ba phát. Đánh xong hậu, tính toán một chốc thành tích, toàn thể bình quân là hai mươi ba hoàn, có hai cái tay thiện xạ, ba súng đều đánh hồng tâm, một người trong đó chính là Vũ Ủy hội chủ nhiệm Bạch Cẩu. Hạng thứ hai là ném bom, cũng không sai, bình quân hai mươi mét đạt; tiểu bàn hài từ nhỏ thả trâu thời điểm vứt tảng đá luyện bỏ công sức, ném ba mươi hai mét đạt, chiếm người thứ nhất, cũng khoe hắn là "Lão tử anh hùng hảo hán" . Còn lại dao chặt, đâm súng, tự do biểu diễn, cũng đều mỗi người có anh hùng. Biểu diễn xong, đại gia đều rất vui mừng được thưởng tan họp.

	Buổi chiều hí cũng tới, buổi tối trên đường trong miếu đều điểm nổi lên đèn, leng keng leng keng mở ra hí. Những người trẻ tuổi kia đều nói: "Từ khi ghi việc tới nay còn mấy ngày hôm nay này ngày mười lăm tháng tám trải qua náo nhiệt." Vương An Phúc lão hán nói: "Các ngươi đều không nhớ ra được, ta tại mười hai tuổi thời điểm —— chính là Quang Tự hai mươi bảy năm, ta thôn bổ tu Long vương miếu, ngày mười lăm tháng tám hát một hồi khai quang [1] hí, khi đó cũng là đầy đường đèn treo tường, bất quá vẫn không có lần này trải qua sảng khoái, bởi vì khi đó là Lý Như Trân cha hắn nắm quyền, đại gia đi vào trong miếu đều liền câu vang nói cũng không dám nói."

	Ngày thứ hai là mười lăm ngày, là chính thức mở tiệc chúc mừng một ngày. Sáng sớm, đại gia vừa bố trí hội trường, vừa phái người đến khu trên thỉnh Thiết Tỏa, Lãnh Nguyên hồi tới tham gia. Điểm tâm sau này, hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, chỉ là Thiết Tỏa cùng Lãnh Nguyên không có đến. Đại gia lại đợi một hồi, chỉ có Lãnh Nguyên đến rồi. Lãnh Nguyên nói: "Thiết Tỏa ca đến trong huyện đi tới, ngày hôm nay đuổi buổi trưa mới có thể trở về, ta để lại cho hắn cái tin, khiến hắn hồi tới thì tới." Trưởng thôn nói: "Vậy chúng ta trước hết mở đi!"

	Sẽ mở ra, cái thứ nhất nói chuyện chính là trưởng thôn. Hắn báo cáo mở hội ý nghĩa sau khi, tiếp theo liền giảng đạo: "Ta hiện tại trước tiên không rõ ràng nói một chút kháng chiến tới nay chúng ta trong thôn công tác thành tích. Muốn nói đem tám năm qua trong thôn công tác từ đầu đến cuối tự nói một chút, e sợ có rất nhiều, tam triều năm ngày cũng nói không hết, hiện tại chúng ta chỉ cần đem trong thôn tình hình không rõ ràng như trước kia so một lần, liền có thể thấy được chúng ta chu toàn tích đến rồi. Trước tiên nói chính quyền a: Kháng chiến trước đây, dân chúng ai dám hỏi một câu thôn công sở việc? To nhỏ việc, thứ nào không phải người ta Lý Như Trân nói như thế nào thì như thế đó? Ai đi vào Long vương miếu không nắm từng thanh mồ hôi? Bây giờ rồi? Chuyện nào không trải qua đại gia đồng ý? Người nào đến Long vương miếu đến không phải rất vui mừng? Lại nói người trong thôn sinh hoạt a: Từ trước toàn thôn có hơn tám mươi hộ không có cơm ăn nghèo rớt hộ, bây giờ một hộ cũng không có; từ trước hàng năm tháng chạp, tiểu gia đình đều là chủ nợ vây cửa, đông xê dịch tây mượn qua không được năm, bây giờ hàng năm tháng chạp, đều có thể an tâm đến đông học đi học, đến đoàn kịch dàn dựng kịch, đâu còn có một nhà qua không được năm

	Được? Bình thường sinh hoạt, từ trước ăn là gì xuyên là gì, bây giờ so từ trước được rồi bao nhiêu? Chúng ta cũng không cần chính mình khuếch đại, các trong lòng người đều có số lượng. Lại nói người xấu chuyển biến a: Từ trước trong thôn có bao nhiêu người nghiện thuốc? Bao nhiêu con bạc? Bao nhiêu tên du thủ du thực, người làm biếng, tên trộm, giày rách? Chúng ta cũng không phải là mình khuếch đại, loại này người, hiện tại ai còn có thể chúng ta Lý gia trang tìm ra một cái đến? Từ trước ông chủ mất đồ vật, tây gia bắt được cô già rồi, bây giờ rồi? Trên đất làm hoạt, hiên quyết cày bá cũng không muốn đến hồi cầm, buổi tối ngủ, liền cửa lớn cũng không muốn quan, cũng không có gian tình, cũng không có trộm án. Đại gia đều là như thế qua quen rồi, cũng không cảm thấy này tính toán cái cái gì việc, bất quá ngươi mạo tinh tế vừa nghĩ, tại kháng chiến trước đây dáng dấp như vậy có được hay không? Nói đến người cả thôn tiến bộ, đại gia đều là người từng trải, càng không cần nói nhiều: Luận văn, bất luận nam nữ đều nhận được bản thân cái tên; luận võ, bất luận trưởng ấu đều sẽ đánh mấy viên đạn. Như thế tại bây giờ nhìn lại cũng đều là chút chuyện bình thường, nhưng là tại kháng chiến trước đây cũng không được đâu! Ta nghĩ hiện tại chỉ cần đem Lý Như Trân thúc cháu môn những người kia làm cho mấy cái đến phóng tới chúng ta trong thôn, bọn họ liền không sống nổi: Lừa bịp người lừa bịp không được, hống người hống không được, đánh người đánh không được, cho vay không ai sứ, bán thổ không ai hấp, thả đánh cuộc không ai đánh cuộc, thăm nhà không ai muốn, nói chuyện không ai lý, bọn họ làm sao có thể sống sót? Đánh tổng nói một câu: Nơi này thế giới không phải thế giới của bọn họ rồi! Nơi này thế giới hoàn toàn thành chúng ta rồi! Đáng tiếc mấy năm gần đây kẻ địch hàng năm còn muốn đến nhiễu loạn chúng ta vài lần, bây giờ kẻ địch một đầu hàng, chúng ta càng là triệt để thắng lợi rồi! Chúng ta tám năm qua, đem như vậy một cái Lý gia trang đã biến thành như thế một cái Lý gia trang, này chính là bọn ta chu toàn tích!"

	Trưởng thôn giảng thôi chu toàn tích sau khi, Vũ Ủy hội chủ nhiệm, hợp tác xã quản lý, Các Cứu hội chủ tịch, nghĩa giáo giáo viên, cũng đều các đem bản bộ cửa thành tích nói một phen. Lãnh Nguyên lại nói một giảng, trở xuống chính là tự do nói chuyện. Tự do nói chuyện này một hạng náo nhiệt nhất, bởi vì ai cũng là bị một bụng thắng lợi ức đến không thể chịu được, sẽ nói sẽ không nói, chung quy phải lên gọi vài tiếng, mãi cho đến buổi trưa sau này vẫn không có nói.

	Ngay vào lúc này, Thiết Tỏa đến rồi, đại gia liền để hắn lên trước đài đi giảng. Hắn mới đầu câu thứ nhất liền nói nói: "Ta đến nhiệm vụ, là báo cáo đại gia cái tin tức xấu!" Dưới đài phần lớn người đều cảm thấy kỳ quái, thầm nghĩ thắng lợi tại sao còn có tin tức xấu. Thiết Tỏa nói tiếp: "Nhật vốn đã đầu hàng, tại sao còn có tin tức xấu đây?" Mọi người thấp giọng nói: "Ngươi có thể nói nha?" Thiết Tỏa nhưng nói tiếp: "Bởi vì Nhật Bản tuy rằng tuyên bố đầu hàng, Tưởng Giới Thạch nhưng ra lệnh không gọi người Nhật Bản đem súng tước cho chúng ta, lại ra lệnh gọi trung ương quân vượt qua Hoàng Hà đến đánh Bát Lộ quân. Diêm Tích Sơn cùng trú tại Sơn Tây quân Nhật thành một mạch, lại trở về Thái Nguyên, đem Tiểu Hỉ bọn họ những ngụy quân kia lại biên thành chính hắn quân đội, gọi bọn họ đổi một cái băng tay, nhưng trú tại tại chỗ đến tiêu diệt Bát Lộ quân. Bát Lộ quân lần thứ hai đến thời điểm, không phải nói với mọi người qua vĩnh viễn không đi rồi chưa? Nhưng là bây giờ người ta trung ương quân muốn tới, Diêm Tích Sơn quân cũng phải đến, lại không gọi quân Nhật nộp vũ khí đầu hàng, ngươi xem chuyện này. . ." Người ở dưới đài loạn gọi lên: "Nói tới con mẹ nhà nó cũng phô trương, mấy năm trước bọn họ xuyên ở nơi nào đến?" Có người hỏi: "Bên trên chuẩn bị làm sao đây?" Thiết Tỏa nói: "Làm sao đây? Quân Nhật súng còn muốn tước! Ai dám đến tiến công chúng ta, chúng ta chỉ có một câu nói: 『 cùng hắn liều! 』" Bạch Cẩu nhảy lên đài hướng đi Thiết Tỏa nói: "Ngươi không cần đi xuống nói!

	Nếu như bọn họ nghĩ đến chiếm chỗ này, ta bảo đảm ta thôn người đều là bọn họ đối thủ một mất một còn!" Dưới đài hô lớn: "Đúng! Có hắn không có ta, có ta không có hắn!" Bạch Cẩu đã đem Thiết Tỏa chen chúc qua một bên, chính mình đứng ở đang trên đài nói: "Bọn họ đến đây đi! Chúng ta mấy năm qua lại tích góp mấy viên lương thực, bọn họ trở lại cướp đến đây đi! Người nơi này vẫn không có giết tuyệt rồi, bọn họ trở lại giết đi! Gọi bọn họ tới làm cái gì? Gọi bọn họ cho Lý Như Trân chỗ dựa sao? Gọi Xuân Hỉ lại trở về lừa bịp người sao? Gọi Tiểu Hỉ lại tới nhà ta hồ nháo sao? Bọn họ đến rồi, tam gia còn có thể trở về bó người áp người đánh người, sáu thái gia còn có thể thả hắn tám làm mười, ngươi sợ bọn họ không muốn tới rồi? Bọn họ đến rồi, lại đến huyết xóa Long vương miếu, chúng ta còn có thể rụt cổ lại gọi bọn họ giết nha? Bọn họ cũng coi như mắt bị mù rồi! Bọn họ chỉ làm chúng ta vẫn là mấy năm trước thần sắc khi đó, chỉ có thể rụt cổ lại bị chém. Không giống rồi! Thành thật mà nói, chúng ta cũng chẳng nhiều chăng dễ chọc rồi! Phản mấy năm 『 càn quét 』, theo Bát Lộ quân dã công qua chút thành trấn bến tàu, người nào cũng sẽ thả mấy súng, ba tám thức súng trường cũng có mấy chi, Nhật Bản lựu đạn cũng có mấy viên, chúng ta liền lại theo kịp Bát Lộ quân chạy mấy chuyến, lại đi tước mấy chi Nhật Bản súng, lại đi gặp gỡ một lần đám này công chúng ta trung ương quân, lại đi lại mời Tiểu Hỉ, xem đám này các con cháu có cái gì ba đầu sáu tay!" Dưới đài lại gọi: "Ai nguyện ý đi trước tiên báo đặt tên đến!" Lại có cái thanh niên gọi: "Không cần báo danh rồi! Ta xem không bằng chúng ta đứng lên đội đến giáo Vũ Ủy hội chủ nhiệm chọn, đem không thể dùng lấy ra đến, còn lại chúng ta một trận đi!" Bạch Cẩu nói: "Vẫn là báo một thoáng! Đại gia đồng ý lập tức báo, chúng ta liền báo lên!"

	Trong viện, trên đài, bái đình trên, phân ba tổ tả danh sách. Viết xong, ba tổ tập hợp lên, báo danh tổng cộng năm mươi ba cái. Bạch Cẩu nhìn một chút, cũng có bốn mươi tuổi trở lên, cũng có mười lăm, mười sáu tuổi, cũng có nữ —— Nhị Nữu, Xảo Xảo đều ở mấy. Thiết Tỏa nói: "Như thế không tốt lãnh đạo, còn phải có cái hạn chế." Chọn vẩy một cái, đem lão nhỏ bé nữ trừ bỏ, còn có ba mươi bảy, thôn cán bộ hầu như đều đang đếm. Thiết Tỏa đem kết quả này một tuyên bố, Nhị Nữu, Xảo Xảo, còn có mấy cái nữ đều nói vài lời, các nàng nói các nàng nhất định phải đến lộ an phủ nắm bắt Tiểu Hỉ. Thiết Tỏa cáo các nàng nói không có cách nào biên chế, các nàng nói có thể làm chăm sóc. Phiền phức một đại hội, đại gia khuyên các nàng ở nhà lãnh đạo sinh sản chăm sóc tham chiến mọi người gia đình.

	Thôn cán bộ đều tham chiến, lập tức đều bầu cử phụ lên —— Nhị Nữu thay quyền trưởng thôn, phụ cứu hội chủ tịch đổi thành Xảo Xảo. Vương An Phúc lão hán nói: "Như thế nhiều tham chiến, cần phải có người phụ tổng trách tới chăm sóc gia đình của bọn họ. Ta trừ ra làm hợp tác xã, có thể đại làm chuyện này."

	Đại gia tại tối hôm đó, hí cũng vô tâm nhìn, tham chiến người chuẩn bị hành lý, không tham chiến người giúp đỡ bọn họ chuẩn bị.

	Ngày thứ hai, tưởng niệm tử nạn nhân viên đại hội, còn chiếu kế hoạch lúc đầu cử hành, nhưng là lại gia tăng cái vui vẻ đưa tiễn tham chiến nhân viên đại hội.

	Liền trong miếu bái đình tính toán lều chứa linh cữu, lều chứa linh cữu hạ thiết lên ba cái linh bài: Người trong thôn lúc nào cũng không quên được Tiểu Thường đồng chí, bởi vậy tuy là tưởng niệm bản thôn tử nạn người, nhưng đem Tiểu Thường đồng chí cung ở chính giữa. Bên trái một cái là phản "Càn quét" thời điểm hy sinh ba cái dân binh; bên phải một cái là bị phản động đám gia hỏa giết bức tử cái kia mấy chục người. Phía trước bài một dãy bàn, bày đủ loại tế lễ, hai bên treo lên thật nhiều vãn liên.

	Mở tế thời điểm, tấu qua nhạc buồn, Xảo Xảo dẫn hai cái phụ nữ dâng lên vòng hoa, sau đó là người chết gia thuộc trí tế, khu cán bộ trí tế, thôn cán bộ lãnh đạo toàn thôn dân chúng trí tế, cuối cùng là tham chiến nhân viên trí tế.

	Vui vẻ đưa tiễn tham chiến nhân viên đại hội hội trường liền bố trí tại bên dưới sân khấu kịch, bên kia tế tất, ngựa cái trước hướng hậu chuyển, liền mở lên cái này sẽ đến. Ở cái này sẽ trên, tự nhiên đại gia đều lại nói rất nhiều nói, hầu như đều là nói "Hiện tại Lý gia trang là cầm huyết nhục đổi lấy, không thể lại bị người khác chà đạp", "Chúng ta tung không là người chết báo thù, cũng phải thay người sống hộ mệnh" . Nói nói, tham chiến nhân viên đem thắng lợi phẩm bên trong súng đạn lựu đạn đều lưng vác lên, hướng bái đình trên linh bài cúi chào chia tay, sau đó liền đi ra Long vương miếu đến.

	Trong thôn một đám người, chiêng trống vang trời đem bọn họ này một đoàn người nhỏ đưa đến ba dặm bên ngoài. Lâm khi khác, mọi người đối với mình thân thuộc bằng hữu đều có đưa. Vương An Phúc hướng hắn các con cháu nói: "Cần phải đem những bọn người bại hoại đánh trở lại, không muốn gọi nhân gia đến róc thịt ta đây cái làm lão hán!" Nhị Nữu hướng tiểu bàn hài nói: "Béo trẻ em! Lão tử anh hùng hảo hán, không muốn mất cha ngươi người! Thấy đám này đồ tồi môn nhiều vứt mấy viên lựu đạn!" Xảo Xảo nói với Bạch Cẩu: "Nếu như thấy Tiểu Hỉ, nhất định thay ta nhiều đâm hắn mấy lưỡi lê!" Bạch Cẩu nói: "Cái kia không quên được, nhìn thấy ta trên đùi vết sẹo, đã nghĩ lên hắn đến rồi!"

	--------

	1. Khai quang chính là cho tượng thần mở mắt.

	--------

	(một chín bốn, năm năm) 