Âu Dương Minh lặng yên không còn hơi thở trở về tại chỗ , hắn đem khăn che mặt lấy xuống , mặc vào áo khoác , nhất thời đã biến thành một vị đoán tạo đại sư , cùng vừa mới tại chiến đoàn bên trong ác chiến công tử ca vị kia người bịt mặt xem ra lại không có nửa điểm quan hệ .
  
  	Ngày hôm nay là hắn lần thứ nhất tham gia đêm đấu , mặc dù là lấy thân phận của người đứng xem , nhưng cũng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng . Thân mang trang phục , là vì vạn nhất gặp phải cái gì không thể khống chế tình huống lúc , tốt thuận tiện bỏ trốn . Nhưng mà không nghĩ tới , dĩ nhiên để hắn gặp phải công tử ca biến cố như vậy .
  
  	Bất quá , loại biến cố này hắn không hề bài xích . Bởi vì vị công tử này ca việc làm , cho hắn mở ra một cái mới tinh đại môn , để hắn rõ ràng kỹ xảo đại biểu hàm ý .
  
  	Nếu như nói cảnh giới đại biểu sức mạnh , là sức mạnh rõ ràng nhất thể hiện . Như vậy kỹ xảo , liền có thể lấy một loại phương thức khác hoàn mỹ thể hiện ra .
  
  	Đương nhiên , bây giờ này kỹ xảo đối với Âu Dương Minh trợ giúp lớn nhất , chính là có thể làm cho hắn điều động sức mạnh tinh thần .
  
  	Đây là một loại trùng hợp bên dưới kết quả , dù cho là để Âu Dương Minh lại quan chiến một lần , hắn cũng chưa chắc liền có thể có này thu hoạch đây.
  
  	Chỉ chốc lát sau , Diêm Thừa Tài mấy người nhe răng trợn mắt trở về , trên mặt của bọn họ đều mang theo một tia hậm hực vẻ . Tuy nói đêm nay đem Hoàng Cảnh Thiên mấy người tàn nhẫn đánh một trận , nhưng mà chỉ chớp mắt ở giữa liền bị một cái tên chưa từng có ai biết đến công tử ca cho đoàn diệt .
  
  	Dù cho là da mặt lại dày người , cũng sẽ không cảm thấy cao hứng , càng không cần phải nói cái gì để Âu đại sư thoả mãn .
  
  	Nhìn mọi người từng cái từng cái cúi đầu ủ rũ , Âu Dương Minh cũng là thấy buồn cười , nói: "Các vị , các ngươi cũng đã thắng lợi , vì sao như vậy không vui?"
  
  	Đại Ngưu thở hổn hển một tiếng , đưa tay cởi ra trên người bao cổ tay cùng bảo vệ đùi , nói: "Âu đại sư , chúng ta không có thể làm cho ngài thoả mãn , đồ vật trả ngài ."
  
  	Còn lại mọi người tuy rằng trong lòng không muốn , nhưng cũng là nhao nhao làm ra động tác giống nhau . Chỉ là , ánh mắt của bọn họ cùng biểu hiện trên mặt giống như chia thịt bình thường, bởi vậy có thể thấy được , bọn họ là cỡ nào thương tâm .
  
  	Âu Dương Minh hơi nhíu mày , nói: "Quên đi , các ngươi biểu hiện đã để ta rất hài lòng , đồ vật cho các ngươi ."
  
  	"Cái gì?" Tất cả mọi người là ngẩn ra , ngoại trừ Diêm Thừa Tài sớm có suy đoán ở ngoài , những người còn lại đều là hai mặt nhìn nhau , hầu như lấy vì lỗ tai của chính mình nghe lầm .
  
  	Biểu hiện của bọn họ?
  
  	Nếu như không có phía sau người công tử kia ca quấy rối , biểu hiện của bọn họ đúng là có thể nói hoàn mỹ . Nhưng mà , có phía sau cái kia không hài hòa một màn sau đó , liền ngay cả chính bọn hắn đều cảm thấy có chút xấu hổ tại gặp người .
  
  	Âu Dương Minh nhàn nhạt xem xét mắt mọi người , không nhanh không chậm nói: "Làm sao , không muốn a? Vậy ta liền thật sự thu hồi lại ." Nói ra vẻ đưa tay ra .
  
  	Đại Ngưu mấy người không hẹn mà cùng hướng về Diêm Thừa Tài nhìn lại , đã thấy vị lão đại này vung tay lên , nói: "Đây là Âu đại sư cho các ngươi ban thưởng , ai không muốn , một món lớn huynh đệ xếp hàng ở phía sau đây!"
  
  	Mọi người lúc này mới chợt hiểu , nhất thời cùng nhau tiến lên , đem vừa mới tháo xuống trang bị như nhặt được chí bảo giống như một lần nữa lượm trở về .
  
  	Diêm Thừa Tài trầm giọng nói: "Các vị huynh đệ , chúng ta thu lấy Âu đại sư như vậy lễ trọng , ngày sau nếu là Âu đại sư có cần phải chúng ta địa phương , nhất định phải ra ra sức giúp đỡ . Nếu là có người dám thất lễ , đừng trách ta không nói tình huynh đệ!"
  
  	Đại Ngưu vỗ lồng ngực , nói: "Đại ca yên tâm , chỉ cần là Âu đại sư dặn dò , núi đao biển lửa nếu là một chút nhíu mày , ta liền không chết tử tế được!"
  
  	Những người còn lại mặc kệ đồng ý hay không , đều là nhao nhao phát xuống thề độc . Âu Dương Minh vốn là cũng không để ý , nhưng mà trong lòng khẽ nhúc nhích , vẫn chưa ngăn cản .
  
  	Hắn tại trong quân đội cũng không có cái gì thế lực , ngoại trừ lão tượng đầu trông nom ở ngoài , sẽ không có thứ hai hoàn toàn người có thể tin được . Diêm Thừa Tài nếu chủ động dựa vào đến , hắn cũng là thuận lợi tiếp nhận đi.
  
  	Tuy nói hắn cũng biết , Diêm Thừa Tài là vừa ý của hắn đoán tạo năng lực . Nhưng mà , nếu như không có đầy đủ chỗ tốt , dù cái gì để người ta chủ động dựa vào đến đây?
  
  	Chờ mọi người yên tĩnh lại , Diêm Thừa Tài trầm giọng nói: "Âu đại sư , sắc trời đã không còn sớm , chúng ta phải nhanh một chút trở lại ."
  
  	Âu Dương Minh hướng về chiến đoàn phương hướng xem xét một chút , cái kia cây đuốc cũng không biết là món đồ gì đâm, lại vẫn đang thiêu đốt . Nhưng mà , giữa trường lại từ lâu không một người .
  
  	Nhẹ nhàng gật đầu , mọi người mở ra thân pháp , hướng về quân doanh tiềm hành mà đi .
  
  	Bọn họ tại tiến vào quân doanh lúc , lựa chọn chọn phương hướng chính là tây doanh trại vị trí . Đi vào một khắc đó , một đạo thanh âm trầm thấp hỏi: "Kết quả làm sao?"
  
  	Diêm Thừa Tài vội vàng nói: "Chúng ta thắng đông doanh ."
  
  	"Khá lắm , không có bôi nhọ Tướng quân danh tiếng ." Chủ nhân của thanh âm kia có vẻ hết sức cao hứng: "Trở về nghỉ ngơi thật tốt , ngày mai không sử dụng đến thao luyện ."
  
  	"Vâng, đại nhân , bất quá chúng ta thủ thắng sau đó lại có biến cố ."
  
  	"Ồ? Các ngươi đi về trước , ngày mai nói sau đi ."
  
  	Diêm Thừa Tài này mang theo mọi người tiến vào trong quân doanh , hắn vung tay lên , những người này liền từng người trở về bản thân bên trong doanh trại . Mà bản thân của hắn càng là đem Âu Dương Minh đưa đến khí giới doanh trại viện trước cửa .
  
  	Âu Dương Minh trầm ngâm một chút , nói: "Diêm huynh , hôm nay ta ra ngoài việc , hi vọng không muốn tuyên dương ra ngoài ."
  
  	Diêm Thừa Tài lập tức gật đầu , nói: "Đại sư xin yên tâm , ta nhất định sẽ miệng kín như bưng , không cho bọn họ nói hưu nói vượn ."
  
  	Hai người bọn họ đều là trong lời nói có chuyện , dù cho là tối nay đồng hành những người này , nhiều nhất cũng chỉ có thể nghe hiểu một nửa . Bất quá , hai vị người trong cuộc nhưng là rõ ràng trong lòng .
  
  	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu , đẩy cửa mà vào . Có Diêm Thừa Tài câu này hứa hẹn , hắn cũng là yên tâm .
  
  	Cho tới Diêm Thừa Tài , nhưng là tàn nhẫn mà vung tay lên , trên mặt không nhịn được toát ra vẻ vui mừng . Có thể cùng Âu đại sư câu kết , đồng thời thu được như vậy lợi ích cực kỳ lớn , tại hôm nay trước cái kia là tuyệt đối không tưởng tượng nổi sự tình . Đến đây , hắn đối với người công tử kia ca ác cảm yếu bớt rất nhiều , nếu như không có người kia đột nhiên nhúng tay mà nói, chỉ sợ kết cục không hẳn chính là như vậy mỹ mãn .
  
  	Sáng sớm hôm sau , Diêm Thừa Tài đem một đám đánh thức , lần thứ hai căn dặn hôm qua sự tình không thể đơn giản tuyên dương , đặc biệt Âu đại sư , chưa bao giờ với bọn hắn đồng hành qua .
  
  	Mọi người đạt được Âu Dương Minh chỗ tốt to lớn , đều là lòng mang cảm kích . Hơn nữa cũng đoán được Âu Dương Minh tâm tư , cái kia là không muốn tham dự hai vị Tướng quân ở giữa ân oán bên trong . Vì lẽ đó , không có ai khả nghi , mà là từng cái từng cái đều đồng ý .
  
  	Cho tới Thượng Quan hỏi dò , Diêm Thừa Tài nhưng là thành thật trả lời , ngoại trừ Âu Dương Minh đi theo sự tình ở ngoài , đều bàn giao cái lộn chổng vó lên trời .
  
  	Vị kia Thượng Quan coi như là não động to lớn hơn nữa , cũng không thể đem vị kia đánh bại công tử ca người bịt mặt cùng một vị Quân Hỏa đoán tạo sư liên tưởng đến nhau .
  
  	※※※※
  
  	Nhưng mà , tây doanh trại bên trong tuy rằng vô cùng bình tĩnh , nhưng đông doanh bên trong nhưng là huyên nhượng đến không được an bình .
  
  	Một vị đầy mặt chòm râu đại hán căm tức Hoàng Cảnh Thiên mấy người , hắn chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói: "Ngươi này ngu ngốc , ta cũng đã mặt dày , cho các ngươi mượn tới lương phẩm bao cổ tay , làm sao vẫn thua? Hơn nữa , thua so lần trước còn muốn thảm!"
  
  	Hoàng Cảnh Thiên cúi đầu , không dám nhận biết , hắn đối với vị này Thượng Quan tính khí vô cùng hiểu rõ , nếu là giờ khắc này lựa chọn biện giải , không thể nghi ngờ là đổ thêm dầu vào lửa .
  
  	Quả nhiên , chỉ chốc lát sau , đại hán kia rốt cục mắng mệt mỏi , cả giận nói: "Chuyện gì xảy ra , dứt lời!"
  
  	Hoàng Cảnh Thiên lúc này mới ngẩng đầu , nói: "Đại nhân , lần này chúng ta thua không oan ..."
  
  	"Cái gì?" Cái kia một mặt đại hán râu quai nón trợn tròn cặp mắt .
  
  	Hoàng Cảnh Thiên nhẫn nhịn trên người đau nhức , nói: "Đại nhân , chúng ta tuy rằng có bao cổ tay , nhưng bọn họ cũng có . Hơn nữa , trên người mỗi một người bọn hắn còn mang theo bảo vệ đùi , chúng ta đột nhiên không kịp chuẩn bị , lúc này mới thua."
  
  	Đại hán sửng sốt chốc lát , nhíu chặt lông mày , nói: "Không đúng vậy , ta chưa từng nghe nói tây doanh trại tên nào đi kho hàng điều chỉnh hàng a . Hừ, mới một ngày , nếu như không phải từ kho hàng nắm hàng , bọn họ làm sao thu thập đến đi ra?"
  
  	Hoàng Cảnh Thiên một mặt sự bất đắc dĩ , liền Liên đại nhân cũng không nghĩ ra manh mối , hắn càng là đầu óc mơ hồ .
  
  	Đại hán do dự một chút , nói: "Liền coi như bọn họ có thêm một đôi bảo vệ đùi , nhưng các ngươi bao cổ tay tốt xấu cũng là lương phẩm a , coi như là cố gắng đập , cũng không phải thua như vậy chi thảm ."
  
  	Hoàng Cảnh Thiên cắn răng , nói: "Đại nhân mời xem ." Hắn cuốn lên ống tay áo , lộ ra cánh tay của chính mình . Tại trên cánh tay của hắn , mang một đôi bao cổ tay . Thế nhưng , bây giờ này bao cổ tay bên trên nhưng là nhiều hơn không ít hố , trong đó có mấy khối đặc biệt rõ ràng , thậm chí đều xẹp xuống một điểm .
  
  	"Này , chuyện gì thế này?" Đại hán hơi thay đổi sắc mặt , kinh ngạc thốt lên lên .
  
  	Hoàng Cảnh Thiên cười khổ nói: "Đại nhân , chúng ta cùng bọn họ lấy cứng chọi cứng , kết quả tổn thương giảm không nhỏ ."
  
  	Sắc mặt của đại hán nhất thời trở nên nghiêm nghị lên , hắn cũng là trong quân lão nhân , tuy rằng không biết đoán tạo trang bị , nhưng mà đối với trang bị tính năng vẫn có chút hiểu rõ .
  
  	Có thể cho những cái này bao cổ tay tạo thành như vậy tổn thương , như vậy cũng chỉ có một giải thích . Đối phương chỗ đeo trang bị , dĩ nhiên so trên người bọn họ phải mạnh hơn một bậc!
  
  	Hoàng Cảnh Thiên do dự một chút , lại nói: "Đại nhân , Hàn huynh đệ khổ luyện Thiết Thối công thành công , nếu là bình thường lương phẩm bảo vệ đùi , không hẳn liền có thể làm cho hắn chịu đến gãy chân vết thương đây..."
  
  	Đại hán trầm mặt , nói: "Ngươi là nói trên người bọn họ , dĩ nhiên có thượng phẩm trang bị?"
  
  	Hoàng Cảnh Thiên cúi đầu , trầm mặc không nói . Nhưng mà , của hắn thái độ đã là sáng tỏ bày tỏ .
  
  	Cái kia Hàn huynh đệ chính là cùng Đại Ngưu hợp lực tức giận gia hỏa , hắn cũng coi như là xui xẻo cực độ . Âu Dương Minh đưa tới duy nhất thượng phẩm trang bị , vừa vặn là mặc ở Đại Ngưu trên người . Nếu như Thiết Thối công cùng lương phẩm bảo vệ đùi chạm vào nhau , cũng cũng chưa chắc phải nhất định biết gãy chân . Nhưng tốt có chết hay không , hắn lại muốn tìm bên trên Đại Ngưu , kết quả là khổ rồi .
  
  	Đại hán ánh mắt lấp loé , chậm rãi nói: "Thượng phẩm trang bị , này tây doanh trại gian dối cũng quá lợi hại!"
  
  	Hắn không chút nào nhấc lên bên mình chuẩn bị , lại đem tất cả sai lầm đều quy tội tây doanh trại .
  
  	Hoàng Cảnh Thiên đỡ lấy đem công tử ca xuất hiện khiêu khích , đồng thời cuối cùng bỏ chạy việc cũng giảng giải một lần .
  
  	Sắc mặt của đại hán khẽ biến , nhẹ giọng nói: "Nhân vật như vậy , chẳng lẽ là hắn?"
  
  	Hoàng Cảnh Thiên mắt sáng lên , nói: "Đại nhân , ngài nhận thức tên kia?"
  
  	Đại hán lườm hắn một cái , nói: "Hừ, người này là ai , ngươi cũng không cần hỏi thăm . Nếu như đúng là hắn , tuyệt đối không phải ngươi và ta có thể trêu chọc!"
  
  	Hoàng Cảnh Thiên trong lòng hơi lạnh lẽo , vội vàng nói: "Vâng, đại nhân ."
  
  	Đại hán vung tay lên , để Hoàng Cảnh Thiên lui ra , tự mình tìm kiếm quân y vì đồng bạn chữa thương đi tới .
  
  	Mà vị này vóc người khôi ngô , so Đại Ngưu đều muốn thắng bên trên một bậc đại hán nhưng là tâm tư trùng điệp . Tây doanh trại có thể tại thần không biết quỷ không hay bên trong làm đến nhiều như vậy trang bị , đồng thời không tiếc cho bình thường tạp binh sử dụng , còn thật là khiến người ta lo lắng đây...