Âu Dương Minh nhướng mày, lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.
 
 	Thì ra là Vũ Hồng Hi đại sư cũng không có đem cương nhu hợp lại rèn luyện đến hoàn mỹ trình độ, ngay tiếp theo, thăng bằng của hắn đạo mà lại thì có tỳ vết nào. Tuy nói Âu Dương Minh chờ người ngoài nghề nhìn không ra cái này thiếu sót, nhưng là Vũ Hồng Hi đại sư bản thân đối với lần này nhưng lại chính là trong lòng biết rõ ràng.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh nghĩ lại, cũng là không khỏi vì chi hoảng sợ.
 
 	Vũ Hồng Hi chưa chân chính đem đạo của cân bằng hoàn thiện, cũng đã là đứng đầu nhất siêu cấp đoán tạo sư rồi, nương bằng vua Tinh Phẩm danh tiếng, cùng Kim Thánh Khiết chờ nổi danh kinh sư, thậm chí còn mơ hồ áp chế qua bọn hắn một đầu. Như vậy, nếu là hắn thật sự đem cương nhu hợp lại hoàn toàn nắm giữ, hơn nữa đem đạo của cân bằng thôi diễn đến hoàn mỹ cảnh giới. . .
 
 	Có lẽ đúng như hắn nói, còn thật sự có khả năng đánh vỡ thế giới bức tường cản trở, đem kia pháp khí rèn tạo ra rồi.
 
 	Đây chính là Âu Dương Minh trừ mình ra màu tím quân hỏa ở ngoài, lần đầu tiên gặp phải có thể có đánh vỡ thế giới bức tường cản trở tình huống.
 
 	Nhìn Vũ Hồng Hi đại sư kia hơi có chút tiếc nuối mặt mũi, Âu Dương Minh nhưng lại chính là sinh ra rồi một tia tự đáy lòng kính nể tình.
 
 	Mình có thể đủ rèn pháp khí, đó là bởi vì đặc thù quân hỏa quan hệ. Nếu là đơn độc bằng người kiến thức, lịch duyệt, thậm chí là trí tuệ so sánh với, ở Vũ Hồng Hi đại sư trước mặt, nhưng hắn là mặc cảm rồi.
 
 	Vũ Hồng Hi ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh, trầm giọng nói: "Âu tiểu hữu, lão phu đem hết thảy dạy cho ngươi, cũng không phải là hy vọng ngươi thừa kế lão phu sở học, mà là hy vọng ngươi có thể ở lão phu đạo của cân bằng trụ cột trên có chỗ thôi động." Hắn trầm ngâm một chút, chậm rãi nói: "Nếu là sinh thời, có thể làm cho lão phu biết, đạo của cân bằng có thể đánh vỡ thế giới bình chướng, rèn ra pháp khí, già như vậy phu chết cũng nhắm mắt."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng run lên, như vậy điềm xấu lời của nghe luôn là làm cho người ta có một loại sởn tóc gáy cảm giác.
 
 	Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Tiền bối, ngài đúng vậy vãn bối kỳ vọng rất cao đi. . ."
 
 	Vũ Hồng Hi khẽ lắc đầu, cũng không nói lời nào. Song, trong lòng của hắn nhưng lại chính là thầm nghĩ, có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ quân hỏa lãnh nhiệt tự nhiên biến hóa, ngươi là đệ nhất cái. Chỉ bằng cái này lĩnh ngộ tốc độ, lão phu có thể đem hết thảy hy vọng áp chế đến trên người của ngươi rồi.
 
 	"Tốt lắm, lão phu đem như thế nào luyện chế áo choàng cùng giày biện pháp dạy cho ngươi, ngươi ở đây nơi nếm trải thử một chút." Vũ Hồng Hi nghiêm nghị nói: "Nếu là có một ngày, có thể luyện chế ra thượng phẩm cấp năm áo choàng cùng giày, mà. . . Miễn cưỡng có thể vượt qua kiểm tra rồi."
 
 	Thượng phẩm cấp năm, so với tinh phẩm cấp năm đến, đây chính là kém không chỉ một cái cấp bậc.
 
 	Bất quá, đến rồi tình trạng kia, cũng đã có thể tiến hành đạo của cân bằng nếm thử rồi.
 
 	Âu Dương Minh hưng phấn gật đầu, đi theo Vũ Hồng Hi bắt đầu học tập áo choàng cùng giày luyện chế phương pháp.
 
 	Này hai loại trang bị cũng không ở bình thường trang bị hàng ngũ, cũng không phải là chính thức đoán tạo sư nhóm người thứ cần phải học tập. Nói chung, chỉ có cái loại nầy đặc thù đoán tạo sư mới có thể chuyển hình luyện chế bọn họ.
 
 	Dĩ nhiên, bởi vì người luyện chế ít, cho nên áo choàng cùng giày giá cả chỗ so với cùng giai cái khác trang bị đến, còn muốn quý hơn một bậc.
 
 	Nhưng là, chỉ sợ có kim tiền ở trên dụ dỗ, nguyện ý đổi nghề đoán tạo sư như cũ sẽ không quá nhiều.
 
 	Chỉ cần có có  thể nói, tuyệt đại đa số đoán tạo sư nhóm người vẫn còn nguyện ý rèn cương thiết.
 
 	Song, ở Vũ Hồng Hi đại sư chỉ điểm, Âu Dương Minh đã từ từ phát hiện, luyện chế áo choàng cùng giày, mà lại không phải là cái gì chuyện đơn giản. Trong đó chỗ yêu cầu nắm giữ học vấn nhiều, cũng không so sánh với rèn cương thiết chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Đặc biệt là nghĩ muốn chế tác cao đẳng cấp áo choàng cùng giày là lúc, mức độ khó khăn to lớn, tựa hồ còn muốn càng hơn một bậc sao.
 
 	Dĩ nhiên, đó cũng không phải nói rèn thủ pháp ở trên khó khăn, mà là chỉ ra nguyên vật liệu khó có thể tìm kiếm cùng lấy ra.
 
 	Tinh tuyển thép tinh cùng tuyên cương số lượng mặc dù không nhiều lắm, nhưng ở này tấm cả vùng đất, nhưng cũng sẽ không quá ít. Hơn nữa, tòng sự khai thác mỏ nhân số đông đảo, ở khắp nơi dưới sự nỗ lực, luôn là có thể vơ vét đầy đủ hết.
 
 	Nhưng là, muốn rèn cao phẩm chất áo choàng cùng giày, thậm chí cần nửa tinh linh thú da lông.
 
 	Nghe được Vũ Hồng Hi giảng thuật sau, Âu Dương Minh trái tim nhất thời nguội nửa đoạn.
 
 	Tinh tuyển thép tinh giá trị cùng nửa tinh linh thú da lông so sánh với, kia tựa hồ là một trời một vực rồi.
 
 	Không trách được cao phẩm cấp áo choàng cùng giày giá trị hơn xa cái khác trang bị rồi, nguyên lai là có tất nhiên nguyên do a.
 
 	Vũ Hồng Hi giảng thuật xong, trực tiếp đem Âu Dương Minh nhét vào trong phòng.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh đã biểu hiện ra rồi là cực điểm cường đại tiềm lực, nhưng áo choàng cùng giày chế luyện lại cũng không giống như rèn cứng như sắt thép rất nhanh có thể thấy hiệu quả.
 
 	Đặc biệt là đối với chưa tiếp xúc qua người bình thường mà nói, nghĩ muốn chế tác hợp cách trang bị, nhất định phải thời gian nhất định luyện tập.
 
 	Mà chiếm được quyền sử dụng Âu Dương Minh cũng không từng khách khí, trực tiếp ở trong phòng cầm lên một mảnh vải vóc.
 
 	Nơi này vải vóc đều là trải qua đặc thù may, mỗi một tấm đều là lớn nhỏ tương đương, là luyện chế áo choàng lựa chọn tốt.
 
 	Cổ tay run lên, quân hỏa nhất thời sôi trào lên, hơn nữa đem trọn cái vải vóc cũng bao vây rồi đi vào.
 
 	Này là không có nhiệt độ quân hỏa, mà phảng phất là một trận gió loại, mặc dù đem vải vóc thổi đón gió tung bay, nhưng chưa từng cho nó mang đến chút nào thương tổn.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần độ cao tập trung, kế tiếp việc cần phải làm mới thật sự là mấu chốt.
 
 	Kia quân hỏa giáp giới nơi đột nhiên thay đổi sắc thái, nhiệt độ đột nhiên tăng lên, đạt đến luyện kim thiết trình độ. Dưới loại tình huống này nhiệt độ, vải vóc tự nhiên không cách nào chống cự, lập tức đã bị thiêu đốt lên.
 
 	Đây là luyện chế áo choàng một cái quá trình, ở trong quá trình này, đem dư thừa đầu thừa đuôi thẹo bằng đặc thù thủ đoạn đi trừ, rèn luyện tinh hoa sau trộn lẫn bằng thần bí bụi, hơn nữa đem chi bám vào áo choàng chủ trên hạ thể. Tuy nói loại thủ pháp này có chút rườm rà, chỉ khi nào luyện chế thành công, nhưng đủ để cho áo choàng cùng bậc tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Dựa theo Vũ Hồng Hi lời của mà nói, đây là hắn suy nghĩ ra tới độc gia bí pháp.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù đối với lần này bán tín bán nghi, nhưng nếu loại thủ pháp này đúng vậy cương nhu hợp lại có xúc tiến hiệu quả, hắn sẽ tận hết sức lực đi đến luyện tập.
 
 	Một đoàn sương mù dầy đặc nhanh chóng tụ tập chung một chỗ, hơn nữa hướng phía ở trung tâm lan tràn đi.
 
 	Này hết thảy, cũng phảng phất là vừa mới Vũ Hồng Hi luyện chế là lúc phiên bản.
 
 	Song, ngay khi hết thảy nhìn như thuận lợi là lúc, Âu Dương Minh sắc mặt nhưng lại chính là đột ngột đất biến đổi, hắn thở nhẹ một tiếng: "Không tốt!"
 
 	Mà ngay khi xuống dưới trong nháy mắt, một đoàn liệt hỏa từ vải vóc ở trên hừng hực dấy lên, chỉ là trong nháy mắt, cũng đã đem này một mảnh vải vóc cho đốt cái không còn một mảnh.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh phản ứng cực kỳ nhanh chóng, chưa chờ ngọn lửa bắt đầu lan tràn mà sai bảo quân hỏa đem hấp thu.
 
 	Đây là quân hỏa một ... khác hạng mục đặc thù năng lực, ở thiếu chút nữa đem thiên địa lão nhân vườn rau con đốt là lúc ngoài ý muốn phát hiện. Có năng lực này sau, coi như là ở lại tiếp tục lớn hỏa trong tràng, Âu Dương Minh cũng có nhìn năng lực tự bảo vệ mình, lại càng không cần phải nói trong phòng điểm này nhỏ ngọn lửa nhỏ rồi.
 
 	Âu Dương Minh chân mày hơi mặt nhăn, cẩn thận đất nhớ lại nhìn vừa mới một màn kia biến hóa.
 
 	Quả nhiên, Vũ Hồng Hi lưu lại ở dưới đặc thù luyện chế phương pháp cũng không phải là dễ dàng như vậy bắt chước.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù có thể làm được nhường quân hỏa nhiệt độ phát sinh thay đổi, nhưng lại là toàn thân tính biến hóa. Nhưng là, ở luyện chế áo choàng là lúc, nhưng cần để cho quân hỏa đồng thời bày biện ra hai loại bất đồng nhiệt độ.
 
 	Một loại là không có nhiệt độ, hoặc là nói là nhiệt độ bình thường, sẽ không để cho người cảm thấy nóng rực cùng rét lạnh nhiệt độ.
 
 	Mà một loại khác, nhưng lại chính là có thể ở vô cùng trong khoảng thời gian ngắn đem vải vóc bị bỏng thành tro nhiệt độ. Này hai loại bất đồng nhiệt độ, yêu cầu ở cùng thời khắc đó xuất hiện ở luyện chế trong quá trình, kia mức độ khó khăn to lớn, đã vượt ra khỏi Âu Dương Minh nắm trong tay năng lực.
 
 	Dĩ nhiên, nếu Vũ Hồng Hi có thể làm được, Âu Dương Minh cũng không có đạo lý làm không được.
 
 	Chẳng qua là, này cần nhất định thời gian tiến hành nếm thử cùng vận dụng, cũng không phải là một lần là xong chuyện tình.
 
 	Nghĩ Vũ Hồng Hi ở chỉ điểm yếu quyết sau quay đầu rời đi, không chút nào lưu luyến bộ dáng, Âu Dương Minh cũng biết, hắn đã sớm coi là đến nơi này một điểm.
 
 	Vững vàng ngồi xuống, Âu Dương Minh từ trong lòng ngực móc ra  nhất trương phù giấy nhẹ nhàng xé mở.
 
 	Nhất thời, một cỗ kỳ dị mà lực lượng thần bí thích phóng đi ra. Cỗ lực lượng này cũng không có khuếch tán đến rất xa, hay là tại hắn quanh người ba thước bên trong bồi hồi nhìn.
 
 	Âu Dương Minh nhắm hai mắt lại, thật dài đất hít một hơi, vô luận là trên người mỏi mệt, vẫn còn trên tinh thần ủ rũ ngay một khắc này chậm rãi biến mất. Hắn giống như là vừa mới rót một cuộc ôn tuyền tắm, thoải mái được muốn rên rỉ lên.
 
 	Tinh lực ký hiệu, đây chính là hắn ở trên đường đạt được lớn nhất chỗ tốt một trong.
 
 	Ở nơi này cái phù văn ân cần săn sóc dưới, Âu Dương Minh tinh khí thần nhất thời trèo lên tới đỉnh cao trạng thái.
 
 	Tuy nói mấy ngày nay tiêu hao cũng không lớn, nhưng là nếu muốn học tập một loại mới năng lực, vẫn còn đem trạng thái giữ vững ở tốt nhất thì tốt hơn.
 
 	Tinh thần ý thức lại lần nữa sa vào hơn trong biển ý thức, kia cường đại đạt đến năm mươi điểm trở lên lực lượng tinh thần không thể nghi ngờ là Âu Dương Minh lớn nhất hậu thuẫn.
 
 	Hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy cùng tử sắc quang đoàn câu thông, trừ thiên nhân hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi cảnh giới ở ngoài, chính là cường đại không thể tưởng tượng nổi lực lượng tinh thần công lao rồi.
 
 	Hai người này, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Từ từ, Âu Dương Minh tinh thần ý thức xảy ra vi diệu biến hóa.
 
 	Ở hắn cố ý thăm dò dưới, thậm chí cùng tử sắc quang đoàn lẫn nhau nối kết, không những như thế, hắn còn nghĩ từ Vũ Hồng Hi trên người học được năng lực mà lại vận dụng đến rồi giờ phút này dung hợp trong.
 
 	Ở được chứng kiến Vũ Hồng Hi thiên nhân hợp nhất sau, Âu Dương Minh đúng vậy loại cảnh giới này có mới hiểu cùng cảm ngộ.
 
 	Mà lúc này, hắn sở cầu, mà là thật hoàn toàn dung hợp. Bởi vì chỉ có như thế, hắn mới có thể ở trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành một hỏa nhiều ấm khả năng.
 
 	Vũ Hồng Hi cho là hắn tuổi còn trẻ, có đại lượng thời gian có thể từ từ lục lọi luyện tập.
 
 	Nhưng là, chỉ có Âu Dương Minh mới biết được, thời gian của mình cực kỳ quý giá, một chút mà lại lãng phí không được.
 
 	Hưng thịnh quận thú thuỷ triều, trời mới biết đến lúc nào sẽ phải bộc phát, mà hắn yêu cầu ở nơi này hết thảy còn tới kịp vãn hồi lúc trước chém giết linh thú.
 
 	Đối với hắn mà nói, mỗi một phút mỗi một giây đều là như vậy trân quý.
 
 	Hai tay thường thường mở ra, một cỗ nồng đậm ngọn lửa nhanh chóng hiện lên rồi đi ra. Những thứ này ngọn lửa khuếch tán đến hắn quanh người nửa thước là lúc, nhưng lại chính là đột ngột đất xảy ra kỳ dị biến hóa.
 
 	Ngọn lửa kia bên chỗ rẽ, bắt đầu một chút đất sáng lên, theo độ sáng gia tăng, kia nhiệt độ cũng là từng bước tăng lên. Nhưng quỷ dị chính là, ở ngọn lửa này ở trung tâm, cũng không có chút nào thay đổi, tựa hồ kia nóng rực quanh thân ngọn lửa, đã không thuộc về này một đoàn liệt hỏa rồi.
 
 	Âu Dương Minh mở ra hai mắt, nhìn lòng bàn tay nơi kia hoàn toàn bất đồng hai loại nhiệt độ ngọn lửa, khóe miệng tạo nên rồi một tia nồng đậm nụ cười.
 
 	Cái này nhu chữ, ta hiểu là cái gì rồi!
 
 	Lúc này, hắn vì chi mừng rỡ, cũng không chỉ có là tự mình nắm giữ một cái nhu chữ, mà là bởi vì, hắn ngoài ý muốn mò tới luyện chế túi không gian cánh cửa rồi! Trời xanh bạch hạc nói ngày hôm qua trả chương một, xuống dưới chương thứ hai trả lại ^_^ cầu đặt cùng đề cử!