Ở nhìn thấy Âu Dương Minh hài lòng sắc mặt sau, Phó Thái Hồng thậm chí không biết tên thở dài một hơi.
 
 	Song, ở làm ra cái này vô ý thức động tác sau, hắn không khỏi đột ngột ngẩn ra. Bằng thân phận của mình chỗ, tại sao lại ở Âu Dương Minh trước mặt trở nên như thế khẩn trương sao?
 
 	Phải biết rằng, nhưng hắn là một vị siêu cấp đoán tạo sư a, nhân vật như thế, một cái cái tát có lẽ không đủ, nhưng hai tay hai chân tất cả đầu ngón tay tăng lên, cũng tuyệt đối không được.
 
 	Có thể nói, Phó Thái Hồng bản thân chính là đứng ở đoán tạo sư chuyến đi này đỉnh cao rồi, dõi mắt kinh sư, coi như là hoàng đế bệ hạ, cũng không cách nào khiến hắn biểu hiện được như thế nơm nớp lo sợ, nhìn trước ngó sau. Nhưng là, ở Âu Dương Minh trước mặt, hắn tất cả kiêu ngạo nhưng giống như là mất đi tác dụng, thậm chí có một chút giống như là lúc còn trẻ đối mặt lão sư cái loại cảm giác này.
 
 	Khẽ lắc đầu, Phó Thái Hồng trong lòng biết rõ ràng, này là bởi vì mình được chứng kiến này một ít phù văn bản vẽ, trong chăn chỗ bao hàm các loại hiếm thấy hoài niệm diệu tưởng rung động thật sâu nguyên nhân.
 
 	Làm tự mình am hiểu nhất chỗ gặp phải người khác dễ dàng so sánh với đi xuống sau, cho dù là Phó Thái Hồng, cũng là một cách tự nhiên có thấp người một đầu cảm giác rồi.
 
 	Kim Thánh Khiết cùng Vũ Hồng Hi mặc dù cũng là siêu cấp đoán tạo sư, nhưng bọn hắn chỗ nghiên cứu phương hướng cũng không phải là phù văn bí pháp, xem không hiểu bản vẽ trong chỗ bao hàm nội dung, cho nên cũng không có hắn cái kia lần khắc sâu nhận thức. Ở Âu Dương Minh trước mặt tự nhiên cũng sẽ không lo được lo mất, được cái này mất cái khác rồi.
 
 	"Âu đại sư, đó cũng không phải chúng ta rèn nhóm đầu tiên khuôn đúc." Phó Thái Hồng thu liễm tâm thần, giới thiệu nói: "Trước đây chỗ rèn khuôn đúc, đã sớm mang đến quân hỏa cửa hàng, hơn nữa nhường những thứ kia thợ rèn đám người bắt đầu sử dụng."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khẽ phát sáng, nói: "Hiệu quả như thế nào?"
 
 	"Hiệu quả phi thường phấn khởi!" Phó Thái Hồng cười nói: "Một khi khắc khuôn đúc phù văn sau, đại đa số trang bị cùng bậc cũng đạt đến tốt phẩm trở lên." Hắn suy nghĩ một chút, vừa bổ sung nói: "Tám phần, lúc đầu là tám phần trở lên hợp cách dẫn."
 
 	Nói đến đây mà, hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt càng trở nên tôn kính.
 
 	Mà lại chỉ có hắn đẳng cấp này cường đại, suốt đời đều ở nghiên cứu phù văn siêu cấp đoán tạo sư, mới hiểu được những thứ này phù văn đến cỡ nào khó được.
 
 	Đối với phù văn người sáng tạo, hắn là bội phục được năm thể đầu.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Như thế rất tốt, bệ hạ quả nhiên là ở toàn lực phổ biến a."
 
 	Đây chính là hoàng tộc phát ra chuyển động chiến tranh tiềm lực, xa so sánh với Âu Dương Minh đan đả độc đấu cường đại hơn hơn.
 
 	Vũ Hồng Hi cùng Kim Thánh Khiết cũng là đi đến, nói: "Bệ hạ đã nói, những thứ kia mới ra lò tốt phẩm trang bị, đầu tiên thay quân quận Xương Long. Ha hả, lão phu nhận được tin tức, nhóm đầu tiên binh khí đã bắt đầu áp tải, nhiều nhất hai tháng, là có thể nhường Lâm Hải quân doanh thay đổi quần áo."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng tràn ra một tia vui vẻ nụ cười, hắn mặc dù không có đề cập tới tương tự điều kiện, nhưng hoàng gia làm việc một khi chăm chú bắt đầu, kia hiệu suất tuyệt đối là dị thường đáng sợ.
 
 	Phó Thái Hồng ánh mắt chợt lóe, đột hỏi: "Kim huynh, Vũ huynh, hai vị không phải là ở kế hoạch rèn pháp khí sao, vì sao như vậy có rảnh rỗi tới đây a?"
 
 	Rèn pháp khí chuyện tình mặc dù cũng không tuyên dương đi ra ngoài, nhưng là làm Kim Thánh Khiết thời gian dài cư ngụ ở Vũ Hồng Hi quý phủ sau, sẽ thấy mà lại giấu diếm không thể.
 
 	Có thể làm cho hai vị như thế đứng đầu đoán tạo sư đồng tâm hiệp lực chuyện tình, nắm chặt lấy đầu ngón tay mà lại mấy không ra mấy món.
 
 	Kim Thánh Khiết cười ha ha, nói: "Lão phu vốn là muốn đem cả đời tâm huyết cũng đầu nhập trong đó, nhưng bệ hạ một đạo ý chỉ, nhường lão phu giải thoát."
 
 	Phó Thái Hồng chân mày hơi mặt nhăn, hỏi: "Đây là ý gì?"
 
 	Kim Thánh Khiết một ngón tay Âu Dương Minh, nói: "Tiểu tử này Đoán Tạo Thuật đã đến xảo đoạt thiên công bước, bệ hạ nói, hắn ở quận Xương Long là lúc, đã đem pháp khí kinh doanh đi ra." Nói đến chỗ này, hắn tức giận xem xét mắt Âu Dương Minh.
 
 	Ngày xưa Âu Dương Minh hướng hắn thỉnh giáo đạo của cân bằng thời điểm, lão đầu tử nhưng là dốc túi cùng thụ, không có nửa điểm giữ lại. Có thể tiểu tử này nhưng đem tự mình dấu diếm trong cái trống, nếu không phải bệ hạ làm rõ, hắn còn không biết nên vì pháp khí vất vả bao lâu sao.
 
 	Phó Thái Hồng ánh mắt càng trợn tròn, hắn không thể tưởng tượng nổi nói: "Âu đại sư, ngài. . . Có thể rèn ra pháp khí?"
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Chính là loại bình thường nhất pháp khí mà thôi, nhường Phó đại sư chê cười."
 
 	Ở lần đầu tiên rèn ra pháp khí là lúc, Âu Dương Minh cũng là thật sâu vì thế tự hào, hơn nữa có kiêu ngạo tự mãn lòng. Nhưng là, hắn từ hoàng đế bệ hạ trong miệng biết được, ở trên thế giới này, còn có có thể chủ động giúp người tăng lên lực lượng pháp khí sau, vẻ này kiêu ngạo tâm tư nhất thời biến mất không thấy.
 
 	Ở pháp khí rèn ở trên, khẳng định còn có khổng lồ phát triển tiền đồ, nhưng hắn hôm nay, chưa nắm giữ trong đó mấu chốt.
 
 	Song, Phó Thái Hồng nghe lời này nhưng lại chính là thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngài sau này ngàn vạn không cần lại tiếp tục gọi ta đại sư rồi, thật là thẹn không dám nhận a!"
 
 	Kim Thánh Khiết cùng Vũ Hồng Hi hai người hai mặt nhìn nhau, bọn họ tập hợp hoàng tộc rất nhiều cao cấp đoán tạo sư, nhưng như cũ đúng vậy như thế nào chế tạo pháp khí sờ không tới đầu mối. Cho nên, bọn họ thật sâu hiểu, muốn rèn ra một pháp khí là bực nào khó khăn chuyện tình.
 
 	Cho nên, mặc dù bọn họ chiếm được hoàng đế bệ hạ ý chỉ, vừa ý trong như cũ là có chút bán tín bán nghi. Mà lúc này, nghe được Âu Dương Minh như thế sảng khoái thừa nhận, trong lòng thậm chí sinh ra rồi một tia khó có thể hình dung khác thường cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh khẽ mỉm cười, chuyển hướng rồi đề tài, nói: "Các vị đại sư, pháp khí cũng không phải là bình thường tài liệu có thể rèn tạo ra." Hắn dừng một chút, nói: "Ta ở quận Xương Long nơi nào đó phát hiện một loại hiếm thấy thạch, cái loại nầy hiếm thấy thạch cứng rắn vô cùng, hơn xa trên thế giới đã biết mặc cho chất liệu gì. Cho nên, tại hạ mới có thể may mắn rèn ra pháp khí."
 
 	"Nga? Trên đời thậm chí có lần này hiếm thấy thạch, lão phu cũng là cô lậu quả văn rồi." Kim Thánh Khiết khẽ vuốt râu dài, nói: "Chẳng qua là lão phu có một cái nghi vấn, như thế hiếm thấy thạch, ngươi là như thế nào đem chi nóng chảy sao? Chẳng lẽ, này hiếm thấy thạch điểm nóng chảy không cao sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười phớt, này hiếm thấy thạch điểm nóng chảy nhưng là cao được không thể tưởng tượng nổi. Nếu là bình thường thủ pháp, căn bản mà không cách nào rèn. Nói một cách khác, nếu như không là bởi vì kia kỳ dị quân hỏa, Âu Dương Minh đối mặt hiếm thấy thạch là lúc, chỉ sợ cũng yêu cầu thúc thủ vô sách.
 
 	Chẳng qua là, lời nói này hắn vừa làm sao có thể nói đi ra a. . .
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh hơi có vẻ khó xử bộ dáng, Kim Thánh Khiết vỗ ót, cười nói: "Ai u, lão phu cũng là quên đi, ngươi kia quân hỏa có chút kỳ dị, nên có thể dễ dàng nóng chảy hiếm thấy thạch sao."
 
 	Âu Dương Minh ở khảo hạch ở trên biểu hiện có thể nói là kinh thế hãi tục, luyện tinh tuyển thép tinh cùng luyện bình thường thiết đĩnh cơ hồ cũng chưa có khác nhau chút nào. Như vậy kỳ dị chuyện, khiến hắn trí nhớ khắc sâu, vĩnh viễn không quên.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, vội vàng nói: "Vãn bối cũng là đem hết có thể, rồi mới miễn cưỡng luyện thành công."
 
 	Vũ Hồng Hi trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Âu đại sư, hoàng tộc trong bảo khố, cũng có nhìn vô số trân phẩm, tương tự hiếm thấy thạch cũng có không ít, hơn nữa cũng đã chuẩn bị thỏa đáng rồi, ngươi đi xem một chút như thế nào?"
 
 	Phó Thái Hồng ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Không trách được sáng nay đột nhiên đưa tới nhiều như vậy kỳ dị khoáng thạch, lão phu hỏi gì cũng không biết, nguyên lai là vì Âu đại sư nguyên nhân a."
 
 	Âu Dương Minh nhìn ba người bọn họ kia lấp lánh có thần ánh mắt, biết một cửa ải này là không cách nào dễ dàng đi qua.
 
 	Bất quá, hắn cũng là chính có ý đó. Chính là đồn đãi, vừa có bao nhiêu người có thể tin tưởng, nhưng nếu là ba vị này đoán tạo đại sư chính mắt thấy, như vậy mình có thể rèn pháp khí chuyện tình, cũng sẽ không có người hoài nghi sao.
 
 	Khẽ gật đầu, bọn họ đi tới phòng ngoài một chỗ trong kho hàng.
 
 	Nhà thương khố này phía ngoài, thậm chí có nhìn hai vị dương phẩm đóng ở. Làm hai vị này thấy Âu Dương Minh là lúc, trong con ngươi toát ra tới nóng rực vẻ, làm cho lòng người trong sợ hãi.
 
 	Mở ra thương khố, Kim Thánh Khiết cười nói: "Âu đại sư, ngươi lần này thật sự nổi danh rồi, tất cả dương phẩm cường giả cũng khẩn cấp muốn giao hảo ngươi sao!"
 
 	Âu Dương Minh nghe vậy cười khổ không dứt, hắn lắc lắc, đi tới trong kho hàng, bắt đầu từ nơi này mặt tài liệu trong tìm kiếm thích hợp khoáng vật.
 
 	Đúng như Vũ Hồng Hi nói, hoàng gia nội tình sâu không lường được, ngàn năm qua cũng không biết góp nhặt bao nhiêu trân quý khoáng vật, cho dù là từ đó chọn lựa ra một phần, cũng đã đem nhà thương khố này cho chồng chất đầy.
 
 	Nhưng thật ra, Âu Dương Minh ở nhận được túi không gian trả thù lao là lúc, đã từng tiến vào hoàng gia bí tàng trong, ra mắt rất nhiều trân quý khoáng vật. Nhưng khi đó, hắn một lòng một dạ tìm kiếm linh đan diệu dược, đối với lần này cũng không quan hệ rót.
 
 	Mà giờ khắc này, ở bên trong bao rồi một vòng sau, Âu Dương Minh mà không phải không thừa nhận. Tuy nói lần này cũng không có hỗn độn trong động hiếm thấy thạch, nhưng tương tự khoáng vật thậm chí không chỉ một loại.
 
 	Hắn sử dụng quân hỏa kiểm tra đo lường, cũng không có một loại có thể cho ra kết quả. Bởi vậy có thể thấy được, những đồ này cũng là đến từ ở thiên ngoại hiếm thấy thạch.
 
 	Từ đó chọn lựa rồi một loại, Âu Dương Minh rời đi thương khố, vừa mới trở lại rèn phòng là lúc, chỉ thấy đến tất cả cao cấp đoán tạo sư cũng dừng lại trong tay công tác, dùng nhìn mong đợi cùng lửa nóng ánh mắt nhìn mình chằm chằm.
 
 	Phó Thái Hồng hơi có vẻ lúng túng nói: "Âu đại sư, bọn họ nghe nói ngài yêu cầu rèn pháp khí, trong lòng ngưỡng mộ, cho nên muốn yêu cầu tận mắt xuống." Dừng một chút, hắn lại nói: "Dĩ nhiên, nếu như ngài không muốn có người đứng ngoài quan sát lời của, ta đây mà để cho bọn họ lăn."
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn một vòng, những người này tuổi cũng so với hắn lớn hơn rất nhiều, nhưng giờ phút này mọi người trong mắt cũng lộ ra cầu chịu vẻ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Âu Dương Minh cười nói: "Nếu đại gia có hứng thú, vậy thì liếc mắt nhìn sao."
 
 	Mọi người nhất thời phát ra một mảnh tự đáy lòng nói cám ơn thanh âm, có thể quan sát pháp khí rèn, đối với bọn họ mà nói, có thể là có thêm điểm rất tốt.
 
 	Đây chính là pháp khí a, ngay cả là thân như thầy trò, cũng chưa chắc có thể có được đứng ngoài quan sát cho phép, cho nên, Âu Dương Minh khẳng khái hào phóng, lập tức giành được chiếm được rồi mọi người tán thành hòa hảo cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh đi tới một chỗ rèn đài lúc trước, nơi này ban đầu chủ nhân lập tức tiến lên, không để ý tự mình cao cấp đoán tạo sư thân phận, mà là giống như một cái học đồ loại, cẩn thận thanh lý rồi đúc trên đài hết thảy lặt vặt vật, cẩn thận đứng ở Âu Dương Minh phía sau.
 
 	Những người còn lại đều là hâm mộ nhìn lần này người, mặc dù lần này người bày ra một bộ hầu hạ bộ dáng, nhưng chiếm cứ rồi đúc đài gần đây vị trí.
 
 	Mà ngay cả Kim Thánh Khiết ba vị siêu cấp đoán tạo sư cũng ở trong lòng thầm mắng, vị trí này, phải là lão phu mới đúng a! ( chưa xong còn tiếp ))