Chương 337: Giúp ta cái bề bộn
 
 	Đương Ngũ Nhạc Gia dừng lại trong tay cửu hoàn đại đao rung rung thời điểm, tất cả mọi người thở dài một hơi. Nhưng là, ngoài cửa lại truyền đến một mảnh tiếng huyên náo, mặc dù tại có người nghiêm nghị quát lớn phía dưới nhanh chóng trừ khử, nhưng mọi người lại cũng biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngũ Nhạc Gia tại sử dụng pháp khí cửu hoàn đại đao chỗ chỉ mỗi hắn có âm ba công kích thời điểm, không có có thể nắm giữ tốt độ mạnh yếu. Cho nên, ngoài cửa một ít đảm nhiệm hộ vệ gia tộc đệ tử tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới tình huống, vậy mà té ngã đã hôn mê rồi.
 
 	May mắn Ngũ Nhạc Gia cũng không có đem tâm tình của mình dẫn vào trong đó, nếu không tạo thành hậu quả nhất định sẽ gia tăng mấy lần.
 
 	Thật sâu mắt nhìn Âu Dương Minh, Ngũ Nhạc Gia buông xuống cửu hoàn đại đao, nói: "Âu huynh, ngài phần ân tình này, ta sợ là báo không được rồi." Hắn nghiêm nghị nói: "Ngày mai ta tựu ra đi, đi Xương Long quận đang chờ, Xương Long Lâm Lang lưỡng quận hạo kiếp không chấm dứt, Ngũ mỗ không hồi kinh sư!"
 
 	Ngũ Thái Bình sắc mặt biến hóa, mở miệng muốn nói, nhưng là ánh mắt tại Âu Dương Minh cùng cửu hoàn đại đao bên trên khẽ quét mà qua, cuối cùng nhất hay là thở dài một hơi, lựa chọn trầm mặc.
 
 	Âu Dương Minh tại trên lôi đài bang Ngũ Nhạc Gia tấn chức cực đạo lão tổ, đây đã là một phần rất giỏi ban ân rồi.
 
 	Vì hoàn lại phần ân tình này, Ngũ Nhạc Gia tuyệt đối là cam tâm tình nguyện địa tiến về Xương Long quận tọa trấn mười năm. Mà hôm nay, Âu Dương Minh vậy mà đem một thanh đủ để coi như đồ gia truyền pháp khí tặng cùng Ngũ Nhạc Gia. . .
 
 	Chính như hắn nói, phần nhân tình này, hắn đã còn không được rồi.
 
 	Cho dù là tàn sát bừa bãi nhân gian Linh thú sống sờ sờ địa xuất hiện tại Ngũ Nhạc Gia trước mặt, hắn ngoại trừ cầm bảo đao, kiên trì bên trên đi chịu chết bên ngoài, cũng không có lựa chọn khác rồi.
 
 	Đương nhiên, một trận chiến này qua đi, tựu tính toán Ngũ Nhạc Gia vẫn lạc chiến trường, cái này cây bảo đao cũng nhất định sẽ trở về Ngũ gia, hơn nữa trở thành truyền thừa chí bảo.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, trầm giọng nói: "Như thế, đa tạ ngũ huynh."
 
 	Ngũ Nhạc Gia cười ha ha, nói: "Âu huynh, ngươi mới là thật khách khí đấy."
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, trầm ngâm một lát, nói: "Ngũ huynh, ta hôm nay tới đây, kỳ thật hay là có kiện sự tình muốn xin nhờ ngươi."
 
 	Ngũ Nhạc Gia không cần nghĩ ngợi, không chút do dự vỗ lồng ngực, nói: "Âu huynh có việc cứ việc phân phó, trong lửa hỏa đi, trong nước nước đi, xem ta Ngũ Nhạc Gia phải chăng một chút nhíu mày!"
 
 	Âu Dương Minh toét ra khóe miệng nhịn không được cười lên, nói: "Ngũ huynh khoa trương, ta chỉ là muốn muốn thỉnh ngươi cho những bằng hữu kia chuyển lời, ta muốn gặp thấy bọn họ, tốt nhất nhanh một chút nhi."
 
 	Ngũ Nhạc Gia khẽ giật mình, hắn lập tức kịp phản ứng, cười nói: "Âu huynh yên tâm, còn đây là việc nhỏ, cam đoan bọn hắn đều cầu còn không được đấy."
 
 	Âu Dương Minh chỗ chỉ, dĩ nhiên là là Vạn Bảo Đại Hội bên trên nhận lấy ân huệ của hắn, do đó tấn chức cực đạo lão tổ những người kia. Mặc dù trước đó, bọn hắn bởi vì cái nào đó duyên cớ mà chưa từng tiếp Âu Dương Minh. Thế nhưng mà, một khi Âu Dương Minh buông tha cho yêu cầu kia, tình hình kế tiếp nhất định là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Những tân tấn kia thăng cực đạo lão tổ cùng bọn họ sau lưng gia tộc nhất định sẽ trăm phương ngàn kế cũng muốn nịnh nọt hắn.
 
 	Ngũ Thái Bình trên mặt cười tủm tỉm, nhưng lại đột nhiên hỏi: "Âu đại sư, ngài triệu hoán bọn hắn, thế nhưng mà có cái gì phân phó? Ha ha, ta Ngũ gia cũng có chút chút tình mọn, có lẽ có thể giúp ngươi giúp một tay."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Đa tạ tiền bối hảo ý, bất quá có một số việc, hay là tự chính mình tuyên bố thì tốt hơn."
 
 	Ngũ Thái Bình thật sâu xem xét hắn liếc, nói: "Tốt, hết thảy dùng Âu đại sư phân phó vi chuẩn."
 
 	Tại Ngũ phủ có ích bữa tối, Âu Dương Minh khi bọn hắn nóng bỏng giữ lại trong như trước rời đi. Chỉ là, sắp chia tay chi tế, Ngũ Nhạc Gia đứng tại bên cạnh xe ngựa, nhỏ giọng nói ra: "Âu huynh, ngươi bây giờ triệu hoán bọn hắn, có thể hay không quá vội vàng hơi có chút à?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên không có người nào là kẻ đần.
 
 	Tại nhìn thấy mình làm như vậy về sau, hơi có người đều có thể đoán ra dụng ý của hắn. Bất quá, mình cũng không có tính toán che giấu, đây là một cái lựa chọn, tựu xem bọn hắn cuối cùng sẽ làm ra như thế nào quyết định.
 
 	Than nhẹ một tiếng, hắn nói: "Ngũ huynh, thực không dám đấu diếm, gần đây tiểu đệ luôn cảm thấy có chút tâm thần có chút không tập trung." Hắn ngẩng đầu, ngắm nhìn phương xa chậm rãi nói: "Ta có thể đủ cảm giác được, cái kia mưa gió nổi lên xu thế. Cho nên, ta phải mau chóng lấy được thống nhất tư tưởng, nếu không ta sợ có một ngày hội trở tay không kịp mà hối hận suốt đời."
 
 	Ngũ Nhạc Gia sắc mặt biến hóa, nghiêm nghị nói: "Ta hiểu được, Âu huynh yên tâm, việc này ta nhất định an bài cho ngươi thỏa đáng."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên nói: "Ngũ huynh, kỳ thật ngươi có thể không cần đi."
 
 	"Cái gì?" Ngũ Nhạc Gia không hiểu thấu mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh lên xe, buông xuống màn xe, phân phó một tiếng, cái kia xe ngựa chậm rãi xuất phát rời xa. Mà nhưng vào lúc này, Ngũ Nhạc Gia trong tai nhưng lại truyền đến một đạo mảnh như trùng lẩm bẩm giống như thanh âm: "Ngũ huynh, nhà các ngươi Dương phẩm đỉnh phong cường giả, còn có bao nhiêu à?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia thân hình run lên, chằm chằm vào Âu Dương Minh rời đi xe ngựa, ánh mắt kia chiếu sáng rạng rỡ, nói không nên lời làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Sau một lát, xe ngựa triệt để rời đi tầm mắt của hắn, người bên cạnh ảnh chớp động, Ngũ Thái Bình dĩ nhiên lặng yên không phát ra hơi thở địa đi tới hắn bên cạnh thân, trì hoãn âm thanh hỏi: "Âu đại sư nói như thế nào?"
 
 	Ngũ Nhạc Gia thu liễm tâm thần, nói: "Âu huynh nói một câu nói." Trên mặt hắn nổi lên một tia đắng chát dáng tươi cười, nói: "Vì những lời này, coi như là Hoàng gia vị kia ra mặt, sợ là cũng ngăn không được tất cả gia rồi."
 
 	Ngũ Thái Bình mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Âu đại sư quả nhiên là muốn cho tất cả gia chế tạo pháp khí sao?"
 
 	Tại hắn nghĩ đến, cũng chỉ có điều kiện này, mới có thể lại để cho Âu Dương Minh đạt thành tâm nguyện a.
 
 	Nhưng mà, Ngũ Nhạc Gia nhưng lại chậm rãi lắc đầu, nói: "Âu đại sư hỏi ta một vấn đề."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Chúng ta Ngũ gia, còn có bao nhiêu Dương phẩm đỉnh phong?"
 
 	"Tê. . ."
 
 	Ngay cả là cường đại như Ngũ Thái Bình, giờ khắc này cũng là nhịn không được ngược lại hút một hơi khí lạnh, hắn hoảng sợ nói: "Âu đại sư thật sự là như thế hỏi thăm sao?"
 
 	"Không tệ." Ngũ Nhạc Gia khẳng định mà nói: "Hơn nữa, hắn có năng lực làm được."
 
 	Ngũ Thái Bình trên mặt cơ bắp có chút khẽ động, sau nửa ngày về sau, hắn rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Ta hiểu được, Âu đại sư yêu cầu, cũng không phải chúng ta Ngũ gia có bao nhiêu Dương phẩm đỉnh phong, hắn hỏi. . . Chính là thiên hạ có bao nhiêu Dương phẩm đỉnh phong."
 
 	Ngũ Nhạc Gia cười khổ nói: "Đúng vậy, cho nên lúc này đây, vô luận Hoàng tộc lựa chọn như thế nào, chỉ nếu không có giết tính toán của hắn, đều không thể lại giam cầm hắn rồi."
 
 	Ngũ Thái Bình ánh mắt ngưng trọng, đột nhiên quay người, nói: "Ngươi đi vi Âu đại sư làm việc, tận tâm tận lực, không thể chậm trễ."
 
 	Ngũ Nhạc Gia gật đầu, nói: "Ngài đâu?"
 
 	"Ta muốn vào cung." Ngũ Thái Bình bất đắc dĩ nói: "Mặc kệ Âu đại sư phải chăng mượn lời chúng ta thông cáo Hoàng tộc, chuyện này cũng không thể trì hoãn." Thân hình hắn chớp động, dĩ nhiên biến mất trong đêm tối.
 
 	 
 
 	Trên xe ngựa, Âu Dương Minh nhắm mắt dưỡng thần, nhưng trong lòng của hắn nhưng lại ngàn tư bách chuyển, khó có thể an định lại.
 
 	Mấy ngày nay ở bên trong, hắn đã được đến tin tức, Hoàng tộc chính đang âm thầm gây áp lực, lại để cho những tân tấn kia cực đạo lão tổ cùng thời với bọn họ sau thế lực không dám đơn giản tiếp xúc chính mình.
 
 	Kỳ thật, những gia tộc kia một mình một cái lấy ra, tự nhiên không cách nào cùng Hoàng tộc sánh vai. Nhưng nếu là toàn bộ liên thủ, cũng đủ để phá vỡ Hoàng tộc rồi.
 
 	Bất quá, đến một lần Hoàng tộc có một vị có thể trấn áp thiên hạ số mệnh Siêu cấp cường giả, lại để cho thế lực khắp nơi không dám hành động thiếu suy nghĩ. Thứ hai, Âu Dương Minh chỗ đưa ra yêu cầu cũng thật sự là ép buộc, không có bất kỳ một cái thế lực nguyện ý tại đại kiếp tiến đến trước khi bốc lên này kỳ hiểm.
 
 	Nhưng giờ phút này, Âu Dương Minh đã bỏ đi mời Võ Nguyên Vĩ tiến về Lâm Hải ý định, mà đem ánh mắt bỏ vào những tân tấn kia cực đạo lão tổ nhóm trên người.
 
 	Hơn nữa, hắn còn có cuối cùng một cái thủ đoạn. Tựu tính toán những thế gia này lão tổ nhóm tiếc mệnh, không có ý định ra tay, hắn cũng có được ứng đối kế sách.
 
 	Thiên hạ này, thế gia đám đệ tử cố nhiên là hưởng thụ lấy rất nhiều nhất dày tài nguyên, có lớn nhất xác suất xuất hiện cường giả. Nhưng là, tại số đếm càng thêm khổng lồ bình thường Tu Luyện giả ở bên trong, Dương phẩm đỉnh phong số lượng, có lẽ so sở hữu thế gia cộng lại còn nhiều hơn nhiều lắm.
 
 	Mặc dù tại những người này tốt xấu lẫn lộn, có thể hắn nếu là có thể đủ cho đầy đủ ân huệ cùng uy hiếp, cam đoan có thể hấp dẫn đến một nhóm lớn người sẵn sàng góp sức môn hạ.
 
 	Đương nhiên, bởi vì không có nhà sự tình ràng buộc, muốn cùng những người kia hợp tác, nhất định là lao tâm lao lực, xa không bằng cùng thế gia hợp tác đến làm cho thỏa đáng rồi.
 
 	Xe ngựa chậm rãi ngừng lại, Âu Dương Minh vừa vừa rời đi xe ngựa, đang định tiến vào sân nhỏ thời điểm, trong đêm tối nhưng lại đột ngột địa lòe ra một đạo thân ảnh.
 
 	Chân mày có chút nhảy dựng, Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn lại, đồng thời đã làm xong tùy thời ra tay chuẩn bị. Bởi vì ngay tại đạo thân ảnh kia xuất hiện trong nháy mắt, hắn tựu cảm ứng được một cỗ cường đại uy áp tồn tại, mặc dù là một phóng tức thu, cũng đã đã chứng minh người này thân phận.
 
 	Cực đạo lão tổ, hơn nữa còn là một vị thâm niên lão tổ, xa không phải vừa mới tiến giai Ngũ Nhạc Gia có thể so sánh.
 
 	Nhân vật như vậy, Âu Dương Minh lại có thể nào phớt lờ?
 
 	Nhưng mà, đương hắn nhìn rõ ràng người này khuôn mặt thời điểm, nhưng lại nhịn không được lông mày hơi nhăn, không che dấu chút nào trên mặt không vui chi sắc.
 
 	"Trương Thiên Sư tiền bối đêm khuya đến, không biết có gì chỉ giáo?" Âu Dương Minh cười lạnh nói: "Hẳn là tiền bối là muốn lấy vãn bối tánh mạng sao?"
 
 	Trong góc đi tới đúng là từng có gặp mặt một lần Trương Thiên Sư, ngày xưa hắn cùng với trình binh vực tại Lâm Hải bên ngoài cùng Âu Dương Minh tao ngộ, hơi kém muốn đưa hắn ở lại chỗ ấy rồi.
 
 	Trương Thiên Sư sắc mặt một hồi bạch một hồi hồng, nói: "Âu đại sư nói đùa, Trương mỗ tuyệt không ý này."
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh liên tục, nói: "Như vậy các hạ lại vì sao tới đây?"
 
 	Trương Thiên Sư sắc mặt tái nhợt, dùng thân phận của hắn, khi nào bị người như thế trách móc qua. Nhưng là, lúc này không giống ngày xưa, tại Âu Dương Minh trước mặt, hắn mặc dù nếu không đầy, cũng không dám phát tiết đi ra.
 
 	Cười khổ một tiếng, Trương Thiên Sư ôm quyền thi lễ, nói: "Âu đại sư thứ lỗi, lão phu tối nay mạo muội bái phỏng, là tới bồi tội."
 
 	"Bồi tội?" Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi.
 
 	Trương Thiên Sư nghiêm nghị nói: "Đúng vậy, chúng ta Trương gia ra hai cái bất tài tử tôn, một cái là Trương Ngân Lý, một cái là Trương Ngân Phàm, bọn hắn ăn cây táo, rào cây sung, vu hãm trung lương. Mặc dù bọn hắn đã được đến riêng phần mình báo ứng, chết chưa hết tội. Nhưng chúng ta Trương gia làm việc, lại cũng có được chú ý." Hắn vẫy tay, lập tức theo trong góc chạy ra mấy người, mỗi người đều chọn lấy hai kiện dày đặc lễ rương, để đặt tại cửa sân bên ngoài.
 
 	"Âu đại sư, tại đây một ít lễ mọn, đại biểu chúng ta Trương gia một điểm áy náy, xin ngài xin vui lòng nhận cho."
 
 	Trương Thiên Sư thật sâu khom người đến địa, cũng không đợi Âu Dương Minh đáp lời, mang người xoay người rời đi.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc mà nhìn xem trên đất lễ vật, trong nội tâm kinh ngạc, cái này Trương gia họa phong chuyển biến cũng quá nhanh hơi có chút a?