Đi tới trong sân rộng khu vực, Âu Dương Minh ánh mắt ở một cái cái đúc trên đài quét qua.
 
 	Ánh mắt của hắn thiên nhiên ngưng tụ, bởi vì hắn thấy được, ở trong đó một cái đúc trên đài, thậm chí không có bầy đặt mặc cho chất liệu gì, thì ngược lại mặc giáp trụ nhìn một cái to lớn hoa hồng. Mà càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn đối với cái này cái đúc đài ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 	Bởi vì, hắn ở nơi này cái đúc trên đài tham gia cấp bậc khảo hạch.
 
 	Thấy Âu Dương Minh kinh ngạc ánh mắt, Trần Nhất Hòa vội vàng giải thích: "Âu huynh, đây là chúng ta tất cả đoán tạo sư tập thể quyết định."
 
 	Không biết làm sao lắc đầu, Âu Dương Minh nói: "Trần huynh, đây cũng quá khoa trương đi." Hắn dừng một chút, nói: "Mà ngay cả Kim Thánh Khiết tiền bối bọn họ cũng không có đãi ngộ như vậy a.
 
 	Trần Nhất Hòa trầm ngâm chỉ chốc lát, thấp giọng nói: "Âu huynh, phần này vinh dự, chính là mấy vị siêu cấp đoán tạo sư các tiền bối nói ra." Hắn dừng một chút, lại nói: "Phàm là có thể độc lập hoàn thành pháp khí rèn, cũng đủ để xứng đôi như vậy vinh dự."
 
 	Âu Dương Minh thoáng run lên, chậm rãi gật đầu, không hề nữa vì thế chuyện xoắn xuýt.
 
 	Hắn đi tới một ... khác cái đúc trên đài, từ túi không gian trong lấy ra một số tài liệu.
 
 	Đang nhìn đến Âu Dương Minh trống rỗng biến ra tài liệu là lúc, Trần Nhất Hòa ánh mắt cũng trợn tròn, hắn ngắm nhìn nhìn túi không gian, bộ mặt đều là vẻ khó tin.
 
 	"Âu đại sư, này, này chẳng lẽ là túi không gian?"
 
 	"Không tệ, chính là túi không gian." Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Ngươi chưa từng thấy qua sao?"
 
 	Trần Nhất Hòa cười khổ lắc đầu, nói: "Ta kia có tư cách ra mắt này loại bảo vật a?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Ta nhớ kỹ công chúa điện hạ mà có một chỉ túi không gian."
 
 	Trần Nhất Hòa trên mặt nét mặt càng cổ quái: "Âu huynh, ngài muốn gặp được công chúa, đó là rất dễ dàng một việc. Mà ta trừ phi là tấn chức siêu cấp đoán tạo sư, nếu không có thể nào nhìn thấy điện hạ?"
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới nhớ tới, mình còn có nhìn Phò mã gia thân phận. Nhưng trên thực tế, trong tim của hắn căn bản cũng không có phần này tự giác.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh đem tất cả tạp niệm bỏ ra, thở dài một hơi, thịt đau buốt lấy ra từ hoàng thất nơi đó lấy được tài liệu. Những tài liệu này vốn là chuẩn bị trân giấu đi, mà bởi vì lúc trước rèn bảo vệ tay đem Nghi Gia Các cho tài liệu tiêu hao được thất thất bát bát rồi, hôm nay nhưng không thể làm gì khác hơn là lấy những thứ này đi ra góp đủ số rồi. Trong tay của hắn quân hỏa chớp động, bắt đầu rèn.
 
 	Trần Nhất Hòa lập tức là vững vàng ngậm chặt miệng, không bao giờ ... nữa từng mở miệng nói chuyện, sinh ra sợ làm cho Âu Dương Minh bất mãn hoặc là sai đồng hồ cát cái gì nơi mấu chốt.
 
 	Âu Dương Minh ở hướng Nghi Gia Các đòi hỏi này nhóm tài liệu là lúc, sớm đã có rồi kế hoạch, đó chính là cho mỗi một vị đã từng cùng hắn giao thủ dương phẩm đỉnh cao các cường giả chuẩn bị một phần nhỏ lễ vật. Ở nơi này một ít nguyên liệu trong, mặc dù có nhìn đủ loại kiểu dáng tài liệu, nhưng số lượng nhiều nhất nhưng như cũ là cùng bọn họ nhóm lần, giá trị tương đối bảo thạch.
 
 	Ở quân hỏa thiêu đốt dưới, rất nhanh, một bộ bằng kim trác mộc vì chủ bảo vệ đùi ở trong tay hắn thành hình, Âu Dương Minh ở hai kiện bảo vệ đùi ở trên quét mắt vài lần, ngày ấy người hợp nhất cùng cẩn thận nhập vi sức quan sát nhạy cảm được tới cực điểm, hơn nữa rất nhanh tìm được rồi bảo vệ đùi ở trên tiết điểm.
 
 	Quân hỏa ở tiết điểm ở trên lóe ra rồi mấy cái, mà mở đi ra thích hợp lỗ thủng, hai khối bản chất trong suốt, mặc dù không tính là cao nhất, nhưng lúc đầu cũng đạt tới chất lượng tốt bảo thạch thuận lợi khảm vào trong đó.
 
 	Bảo thạch khảm nạm thuật có chút phức tạp, nhưng là ở Âu Dương Minh quân hỏa dưới, nhưng đem tất cả nước chảy cũng đơn giản hoá đến rồi thấp nhất trình độ.
 
 	Chỉ là trong chốc lát, kia bảo thạch cùng trang bị trong lúc mà xảy ra rất nhỏ cộng minh, nhường cái này trang bị nhiều hạng nhất đặc thù tụ lực thuộc tính. Loại này thuộc tính tác dụng là cực điểm rộng khắp, có thể ở bình thời đem lực lượng để dành đến bảo thạch trong, thời khắc mấu chốt bộc phát ra. Mặc dù đối với thắng lợi tăng lên dẫn mà nói cực kỳ bé nhỏ, nhưng nếu là sử dụng bảo vệ đùi tụ lực chạy trốn, cũng là có thể phát ra nổi không tưởng được diệu dụng.
 
 	Trần Nhất Hòa ở một bên thấy vậy là nghẹn họng nhìn trân trối, hắn dầu gì cũng là một vị cao cấp đoán tạo sư, tuy nói đúng vậy bảo thạch khảm nạm thuật hiểu được không nhiều lắm. Nhưng chưa ăn qua thịt heo, nhưng cũng đã gặp heo chạy a. Ở trong ấn tượng của hắn, bảo thạch khảm nạm thuật là cực điểm phức tạp, muốn hoàn mỹ đem bảo thạch năng lượng thích phóng đi ra, kia mức độ khó khăn to lớn, cũng sẽ không so sánh với sáo trang rèn chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Mà những thứ kia có thể chơi chuyển bảo thạch khảm nạm hoặc là sáo trang kỹ xảo đoán tạo sư, bọn họ chỗ mơ hồ cũng so sánh với cùng giai bình thường đoán tạo sư cao hơn ra một đầu.
 
 	Nhưng hôm nay, ở Âu Dương Minh trên tay, này bảo thạch khảm nạm thuật tựa hồ trở nên dị thường đơn giản, hắn ba xuống dưới năm đi hai mà đem bảo thạch thuận lợi khảm vào trang bị. Hơn nữa, xem Âu Dương Minh trên mặt toát ra tới hài lòng nụ cười cũng biết, này bảo thạch đã phát huy ra rồi xứng đáng hiếm thấy hiệu.
 
 	Không hay không biết, mà lại không biết từ lúc nào bắt đầu, trong quảng trường nhân số biến nhiều.
 
 	Nơi này thủ vệ nhân viên cũng là không ngừng gia tăng, nhưng cũng không dám đối với mấy cái này đến người có bất kỳ chỗ thất lễ. Bởi vì bọn họ cũng đã nhận ra rồi, lại tới đây đều là đoán tạo sư, mặc dù cùng bậc không đồng nhất. Nhưng chỉ cần là đoán tạo sư, cũng không phải là bọn họ có thể trêu chọc cùng ngăn trở.
 
 	Hơn nữa, tất cả đoán tạo sư nhóm người đều là ăn ý không có có bất kỳ tiếng động lớn xôn xao, bọn họ thật xa đứng ở bốn phía, nhìn xem nhìn Âu Dương Minh mỗi một hành động.
 
 	Cho dù là cách xa nhau khá xa, nhưng bọn hắn nhưng như cũ là trợn tròn rồi ánh mắt, không dám bỏ qua chút nào rất nhỏ nơi.
 
 	Đặc biệt là ở nhìn thấy bảo thạch thuận lợi khảm nạm thành công là lúc, tất cả loại người biết điều đều là nhịn không được phát ra tất cả tràn đầy kinh ngạc tiếng than thở.
 
 	Bọn họ không có đích thân tiếp xúc đến kia vụ kiện trang bị, cũng không biết bảo thạch phát huy ra rồi như thế nào diệu dụng. Nhưng bất luận kẻ nào cũng không có đúng vậy Âu Dương Minh sinh ra qua chỉ sợ một chút hoài nghi, ở lòng của bọn họ trong mắt, đã là vào trước là chủ cho là, có thể rèn pháp khí Âu Dương Minh, tuyệt đối không thể có thể vào lúc này lừa gạt ....
 
 	Tiện tay đem này song bảo vệ đùi quăng đến một bên, Âu Dương Minh lại tiếp tục cầm lên một loại khác tài liệu.
 
 	Lần này, hắn trực tiếp dùng tinh tuyển thép tinh phối hợp loại tài liệu trân quý này luyện chế rồi một nón an toàn, một đôi bảo vệ tay cùng một khôi giáp.
 
 	Hắn ở rèn này ba vụ kiện trang bị là lúc, cũng không có tái sử dụng bảo thạch khảm nạm thuật rồi, mà là nhanh chóng đang giả bộ bị ở trên họa xuất rồi tất cả kỳ diệu đường vân.
 
 	"Là sáo trang kỹ xảo!" Trong đám người, cúi đầu vang lên như vậy thanh âm.
 
 	Mọi người ngưng mắt nhìn lại, đều là trong lòng kinh hãi, người nọ bên người nhất thời trống không xuất ra một lớn khối chỗ, hơn nữa bốn phía có càng nhiều là người xa xa hướng hắn hành lễ. Dĩ nhiên, bọn họ ở làm này hết thảy thời điểm, đều là lặng lẽ không phát ra hơi thở, cũng không dám ảnh hưởng đến đang ở rèn trong Âu Dương Minh.
 
 	Người nọ mà lại là một người trung niên nam tử, bất quá trên mặt của hắn hiện đầy rồi phong sương cùng nếp nhăn, tựa hồ so với bình thường trung niên nhân nhìn qua yêu cầu già nua rồi không ít.
 
 	Đó cũng là một vị cao cấp đoán tạo sư, hơn nữa tại đồng bậc trong có danh dự cực cao. Bởi vì hắn bản thân chỗ am hiểu, chính là sáo trang kỹ xảo. Nếu là cùng dạng rèn một bộ trang bị, hắn tuyệt đối có lực áp quần hùng thực lực.
 
 	Hình Chính Dương, là kinh sư tất cả cao cấp đoán tạo sư công nhận, nhất đến gần siêu cấp đại sư một trong.
 
 	Coi như là Vũ Hồng Hi đại đệ tử Đàm Dương Bình, tựa hồ cũng muốn chỗ thua kém một bậc.
 
 	Mà hôm nay, Hình Chính Dương tự mình không thể làm chủ vượt qua trước mấy bước, cơ hồ sẽ phải thân thể vươn ra giáp giới mang theo. Hắn hai mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Âu Dương Minh, cặp kia tròng mắt chớp động nhìn hưng phấn cùng rung động quang mang.
 
 	Sáo trang kỹ xảo, đúng vậy ở đây tuyệt đại đa số người đến nói, cũng là một loại không cách nào hiểu đồ.
 
 	Nhưng là, ở bên trong người đi đường trong mắt, cái này có quá giải thích nhiều  cùng đáng được chú ý rồi. Mà lúc này, ở Hình Chính Dương trong mắt, Âu Dương Minh kia không ngừng thiêu đốt quân hỏa, cùng với trang bị thượng thần bí mật đường vân, cũng giống như là một bộ khổng lồ mà tràn đầy mị lực đồ án, khiến hắn kìm lòng không đậu muốn đầu nhập trong đó.
 
 	Nhưng thật ra, Âu Dương Minh đúng vậy sáo trang kỹ xảo mặc dù có nhìn trình độ nhất định hiểu rõ, hơn nữa cũng có thực tại tế thao tác kinh nghiệm. Nhưng là, so sánh với Hình Chính Dương đẳng cấp này cả đời cũng sa vào hơn thế cường giả mà nói, nhưng vẫn là có không nhỏ chênh lệch.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh trên người có đặc thù quân hỏa, hơn nữa tinh thần lực của hắn lượng cường hãn vô cùng, ở trong biển ý thức từ thành trời xây dựng rồi linh lực trận đồ.
 
 	Ở nơi này thần bí trận đồ thăm dò, Âu Dương Minh không chỉ có nghịch hướng suy luận xuất ra tăng lên giá hạ trang bị phù văn phương pháp, hơn từ đó lĩnh ngộ đến rất nhiều ở trên thế giới này còn không có gặp phải hiểu, hoặc là nói không cách nào gặp phải hiểu nội dung.
 
 	Những thứ này nội dung ở như nhau đoán tạo sư trong mắt cũng không coi là cái gì, coi như là Âu Dương Minh kể lại giải thích cho bọn hắn nghe, bọn họ cũng là nghe được như lọt vào trong sương mù, không có nhận thức.
 
 	Huống chi, mà ngay cả Âu Dương Minh mình cũng chỉ là một cái gà mờ, hắn có thể mơ hồ cảm ứng được những thứ này đường vân tác dụng, nhưng này hết thảy nhưng cũng là biết kia song không biết giá trị.
 
 	Song, coi như là những thứ này có thể nói thần bí mà không lường được đường vân, ở Hình Chính Dương trong mắt, nhưng tương đương với lão tham ăn thấy đầy đồ ăn toàn bộ chiếu, sắc lang thấy được trơn rõ ràng chân dài giống nhau, căn bản cũng không có bất kỳ năng lực chống cự.
 
 	Hình Chính Dương trong miệng ý nghĩ ý nghĩ cằn nhằn, trong con ngươi tinh quang văng khắp nơi, nếu như không phải sợ quấy rầy rồi Âu Dương Minh, hắn đã sớm trực tiếp hướng lên rồi.
 
 	Âu Dương Minh động tác cực nhanh, bởi vì hắn yêu cầu trong thời gian ngắn nhất hoàn thành ba mươi vụ kiện trang bị rèn.
 
 	Cho nên, mặc dù nơi này có nhìn ba vụ kiện sáo trang, hắn vẫn còn rất nhanh đem chi xong việc rồi.
 
 	Ở quân hỏa dưới sự cảm ứng, này ba vụ kiện sáo trang thuộc tính xuất hiện trong đầu.
 
 	Nếu như chỉ một trang bị cũng không coi là cái gì, nhưng là, làm ba vụ kiện sáo trang tổ hợp chung một chỗ sau, nhưng nhiều một cái 10% không nhìn công kích thuộc tính.
 
 	Về phần thuộc tính này là thế nào cầm ra tới, Âu Dương Minh cũng không biết. Hắn chẳng qua là theo dạng vẽ hồ lô, đem ngược lại giá hạ trang bị tăng lên đường vân trong có chút xem không hiểu đường vân đoạn lấy ra, hơn nữa tổ hợp chung một chỗ sau thì có thần kỳ như vậy biến hóa.
 
 	Nhưng thật ra, Âu Dương Minh có một loại mơ hồ cảm giác, đó chính là những thứ này đường vân nên cùng không gian có liên quan.
 
 	Nhưng là, cụ thể như thế nào phát sinh, cũng không phải là hắn hôm nay có thể hiểu rõ nữa.
 
 	Rốt cục, làm quân hỏa thu liễm, ba vụ kiện sáo trang để đặt một bên là lúc, Hình Chính Dương không thể kiềm được, hắn nhảy xuống, kêu lớn: "Tại hạ Hình Chính Dương bái kiến Âu đại sư."
 
 	Âu Dương Minh gặp phải sợ hết hồn, kinh ngạc nhìn về phía lần này người.
 
 	Hình Chính Dương đi tới bọn họ bên cạnh, hướng về phía Trần Nhất Hòa nói: "Trần huynh, ngươi đã cho Âu đại sư đánh hai lần trợ thủ, nên mệt rồi sao, nên đến phiên ta!"
 
 	Ở trên đài cao nhìn xem, nơi nào so ra mà vượt bên cạnh quan sát, đặc biệt là rèn là lúc hơi thở biến hóa, mà lại chỉ có ở vị trí này mới có thể thiết thực cảm ứng rõ ràng.
 
 	Trần Nhất Hòa vẻ mặt đau khổ nói: "Hình huynh, ta còn không mệt sao."
 
 	Hình Chính Dương liên tục khoát tay, nói: "Mệt rồi! Khẳng định mệt rồi! Đổi lại ta tới cấp cho Âu đại sư trợ thủ sao."
 
 	Bốn phía tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, thậm chí nhường hai vị cao cấp đoán tạo sư không để ý mặt mũi tranh đoạt trợ thủ, Âu Dương Minh đại sư, thật là lợi hại được xâu tạc trời ạ. ( chưa xong còn tiếp )).