Lão già trong lòng kinh hãi muốn, bản thân của hắn thực lực là cực điểm cường hãn, xa không phải là này nhất phương thế giới nhân tộc có thể bằng được.
 
 	Coi như là hoàng tộc đệ nhất cường giả Vũ Nguyên Vĩ tự mình đến tận đây, hắn mà lại có năng lực cùng kia phân cao thấp.
 
 	Tuy nói hắn mới vừa rồi thi triển không gian lá chắn cực kỳ hao tổn chân khí, nhưng là hết chưa đến nỗi nhanh như vậy mà tiêu hao hầu như không còn a. Hơn nữa, nếu như ngay cả chân khí của hắn cũng tiêu hao hầu như không còn, như vậy Âu Dương Minh vì sao vẫn có thể sinh long hoạt hổ không ngừng buông thả trang bị kỹ năng sao?
 
 	Trang bị kỹ năng buông thả quả thật so sánh với thi triển không gian lá chắn yêu cầu tiết kiệm chân khí, hơn nữa còn là có thể tiết kiệm rất nhiều. Nhưng là, song phương đích thực khí chênh lệch cho dù so sánh với phần này tiết kiệm yêu cầu lớn hơn nhiều lắm rồi.
 
 	Ánh mắt chuyển động trong lúc, lão già tròng mắt sáng ngời, rốt cục phát hiện Âu Dương Minh phía sau ẩn nấp. Hắn lớn tiếng quát lên: "Ngươi, thậm chí ở dùng chủ chúng ta lực!"
 
 	Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, hắn lúc trước sử dụng mã tấu thôn phệ huyết nhục năng lượng là lúc, coi như là che dấu mấy phần, cũng không có khiến cho mãnh liệt năng lượng ba động. Nhưng là giờ phút này nếu bị đoán được, tự nhiên là không chút kiêng kỵ rồi.
 
 	Kia quân dưới đao huyết nhục nhất thời lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô quắt rồi đi xuống, chỉ là trong chốc lát, Âu Dương Minh chỗ tiêu hao tất cả chân khí toàn bộ đền bù xong, hắn tinh khí thần lần nữa trèo lên tới đỉnh cao trạng thái.
 
 	Trong tay mã tấu chợt lóe, đã là không chút do dự hướng phía lão già đứng đầu chém tới.
 
 	Lão già sắc mặt khẽ biến, lạnh lùng nói: "Khoan đã, ta có chuyện muốn nói!"
 
 	Âu Dương Minh trong miệng nói: "Tốt, ngươi nói." Hắn mã tấu qua loa bỗng nhiên một chút, coi như lão già thở dài một hơi, cho là Âu Dương Minh có thu đao là lúc, trong mắt ánh đao nhưng lại chính là đột nhiên chớp động, Âu Dương Minh bằng nhanh hơn tốc độ đem một đao kia chém tới đây.
 
 	Lão già con ngươi cơ hồ đã trừng đi ra, hắn giày xéo rống một tiếng, thân hình nhún xuống, về phía sau bay ngược.
 
 	Người này, dĩ nhiên là như thế vô liêm sỉ, kia giảo hoạt trình độ so với mình còn muốn càng hơn ba phần a!
 
 	Song, ngay khi hắn cho là đã tránh thoát một đao kia là lúc, kia đao phong nhưng lại chính là hiện lên rồi một luồng thanh sắc quang mang, bằng không gì sánh kịp tốc độ đuổi theo rồi hắn.
 
 	Lần này biến dị giống như hiếm thấy ngọn núi nổi lên, làm cho người ta khó lòng phòng bị. Lão già coi như là muốn sử dụng không gian lá chắn, cũng đã không còn kịp rồi. Hắn ánh mắt biến đổi, trong nháy mắt trở nên hung lệ vô cùng, giơ lên một cái tay, cứ như vậy chắn phong nhận lúc trước.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Phong nhận không chút lưu tình hiện lên, ở cổ tay của hắn ở trên họa xuất rồi một đạo huyết nhục mơ hồ vết thương. Kia phong nhận lực lượng là như thế cường đại, tay của hắn cơ hồ đã gặp phải từ đó chém đứt rồi.
 
 	Nhưng lão giả này kiên cường cực kỳ, thậm chí ngay cả hừ cũng không hừ một tiếng, dưới chân giống như chứa ròng rọc như nhau, hướng phía cái hẻm nhỏ ở ngoài bỏ chạy.
 
 	Âu Dương Minh sớm có chuẩn bị, khẽ quát một tiếng, trên người các nơi cũng sáng lên, các loại ly kỳ cổ quái kỹ năng đồng thời kích thích, hướng phía lão già cuồn cuộn đi.
 
 	Có được kỹ năng trang bị đều là dị thường trân quý vật, đặc biệt là trong cái thế giới này, ở Âu Dương Minh xuất hiện lúc trước, muốn cầu được bất kỳ một, đều là khó như lên trời chuyện. Nếu không mà nói, bằng hoàng tộc nội tình cùng thực lực, Vũ Hàm Ngưng cũng sẽ không ban bố như vậy rèn yêu cầu.
 
 	Nhưng là, loại này trang bị ở Âu Dương Minh trong tay, nhưng lại chính là không chút nào quý trọng, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy tùy tiện tiện cũng có thể đủ rèn tạo ra.
 
 	Cho nên, làm hắn hỏa lực toàn bộ khai hỏa là lúc, trong nháy mắt đó bộc phát năng lượng cường đại, tuyệt đối là không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt đem lão già tất cả đường đi toàn bộ phá hỏng.
 
 	Đây là Âu Dương Minh trên người trang bị có hạn, chỉ có thể có đủ lựa chọn buông thả nguyên nhân, nếu là đem túi không gian trong tất cả trang bị lấy ra, mới thật sự là kinh thế hãi tục sao.
 
 	Song, lão già thân hình không ngừng đung đưa, mắt của hắn nhãn châu âm lãnh sâu thẳm, phảng phất có thể nhìn thấu mỗi một sợi biến hóa rất nhỏ, luôn là có thể ở nhất thời khắc mấu chốt né tránh kỹ năng công kích. Thiên nhân hợp nhất, cẩn thận nhập vi, này hai loại cảnh giới ở trên người của hắn thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Âu Dương Minh không vội không nóng nảy, hắn thật sâu hiểu đối thủ chi đáng sợ, tuyệt không có hy vọng xa vời một kích thành công. Nhưng hắn thừa dịp đối phương chân khí không đông đảo là lúc đột nhiên toàn bộ phương vị xuất thủ, chính là bày một cái cự đại bẫy rập, muốn đưa hắn hoàn toàn khốn ở trong đó.
 
 	Mà chỉ có đến rồi giờ phút này, mới là hắn chân chính buông thả đòn sát thủ là lúc.
 
 	Giày xéo rống một tiếng, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần đột nhiên bộc phát, kia cao gần 99 điểm lực lượng tinh thần giống như núi lửa phun trào như nhau phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Chung quanh cảnh tượng nhất thời xảy ra vi diệu biến hóa, tinh thần bắt chước chi quyền uy năng vào giờ khắc này thích bỏ vào cực hạn.
 
 	Lão già thân hình khẽ một chầu, trước mắt của hắn đã mất đi Âu Dương Minh tung tích, nhưng là lại thấy được tam đầu long thú chính đạp trên chuyển động núi dao động bước tiến, hướng phía hắn nghiền áp chế mà đến.
 
 	Đây là một loại khổng lồ uy hiếp, coi như là bằng lão già thực lực, cũng không cách nào thừa nhận như thế quái vật lớn nghiền áp chế a.
 
 	Làm thể trạng chênh lệch lớn đến nhất định trình độ sau, mà không còn là bình thường tu luyện có thể đền bù song phương ở giữa chênh lệch rồi.
 
 	Lão già lông mày cau chặt, bản thân của hắn mà lại là một vị ảo thuật cường giả, tự nhiên hiểu đây là tự mình rơi vào đối phương ảo cảnh nguyên nhân. Cười lạnh một tiếng, hắn trong đôi mắt tinh mang chớp động, cùng dạng khổng lồ lực lượng tinh thần cũng là ở trong nháy mắt bạo phát ra.
 
 	Hai cỗ cùng dạng cường đại lực lượng tinh thần ở nơi này nơi chạm vào nhau, đây là không có chút nào sức tưởng tượng va chạm, là không có đủ loại kiểu dáng phụ trợ công pháp thêm thành trực tiếp nhất giao phong.
 
 	Trong phút chốc, lão già trước mắt thế giới lay động một chút, trống rỗng nhiều ra rồi vô số cùng loại với mạng nhện như nhau chi chít cái khe.
 
 	Âu Dương Minh sáng chế tạo tinh thần thế giới, thậm chí không cách nào ở loại lực lượng này đánh xuống dưới giữ vững đầy đủ, trở nên phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhưng là, lão già trên mặt nhưng không có chút nào vui mừng, ngược lại là tràn đầy rung động. Hắn toàn lực ứng phó tinh thần công kích, thậm chí không thể đem đối phương tinh thần ảo cảnh đánh vỡ?
 
 	Này, làm sao có thể?
 
 	Ngay khi lão già đối với lần này kinh hãi không dứt là lúc, hắn lần nữa thấy được, những con nhện kia lưới cái khe cũng không có tiếp tục mở rộng, ngược lại là từ từ biến mất.
 
 	Ở lực lượng tinh thần tuyệt đối va chạm trong, làm phòng ngự người Âu Dương Minh thậm chí chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong.
 
 	Lão già trái tim nhất thời trầm xuống, thân thể của hắn cảm thấy rồi hơi lạnh thấu xương, giống như là cởi bỏ thân thể tiến vào ngày đông giá rét tháng chạp trong, không còn có một tia ấm áp rồi.
 
 	Bất quá, hắn mà lại là một quyết đoán dũng cảm người, nếu không mà lại không thể nào nhiều lần từ nhỏ hồng điểu dưới tay đào tẩu. Mắt thấy tự mình tiến vào tuyệt đối bất lợi cục diện, hắn tự tay túm ở tự mình vừa mới bị thương cánh tay, cứ như vậy hung hăng về phía sau lôi kéo.
 
 	Nhất thời, cánh tay này từ miệng vết thương gãy lìa, gặp phải hắn sinh sôi từ trên thân thể kéo xuống.
 
 	Kia cánh tay gặp phải hắn hướng về bầu trời ném, đột nhiên ở giữa không trung bạo liệt ra. Nhất thời hóa thành rồi một mảnh huyết vũ, lúc đó vẩy khắp này nhất phương khu vực.
 
 	Âu Dương Minh đang ở toàn lực buông thả tinh thần bắt chước chi quyền, trong lúc bất chợt trong đầu dâng lên một mảnh máu đỏ vẻ, đưa hắn tất cả suy nghĩ đều đánh loạn.
 
 	Một cỗ tràn đầy sâm nghiêm lạnh lẽo hơi thở không biết từ chỗ nào xâm nhập ý thức hải trong, kia lạnh lẽo tràn ngập ra, phảng phất phải hắn toàn bộ ý thức toàn bộ đông cứng. Đây là một loại cường đại tà ác bí pháp, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Song, ở nơi này lạnh lẽo chung quanh khuếch trương là lúc, kia ý thức hải trong hai cỗ lực lượng nhưng lại chính là trong lúc đó tuôn ra dựng lên.
 
 	Màu tím quân hỏa, vô sắc lực cắn nuốt.
 
 	Phàm là quân hỏa nơi đi qua, hết thảy lạnh lẽo đều tiêu tán, mà lực cắn nuốt liền càng thêm đơn giản, hắn giống như là một cái động không đáy, kia lạnh lẽo đến bao nhiêu hắn mà nuốt bao nhiêu, một chút cũng không từng lãng phí.
 
 	Trong nháy mắt, chỉ là như vậy trong nháy mắt thời gian, này cỗ mãnh liệt được đủ để đem cực đạo lão tổ chết rét lạnh lẽo cũng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Theo sau, quân hỏa cùng thôn phệ lực lượng lần lượt ẩn núp rồi đi xuống, là tốt rồi tựa như chẳng bao giờ xuất hiện qua như nhau.
 
 	Âu Dương Minh tròng mắt ngưng tụ, trong nháy mắt thấy được cảnh tượng trước mắt.
 
 	Mặc dù hắn tránh được rồi máu tanh bí pháp công kích, nhưng vừa mới một khắc kia nhưng cũng không cách nào lại tiếp tục duy trì tinh thần ảo cảnh rồi.
 
 	Lão già một cái tay máu tươi lâm ly, hắn dùng nhìn oán độc ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Tốt, ngươi nếu không muốn thật tốt thừa kế chủ chúng ta lực, ta đây cũng chỉ tốt đem người luyện thành thây sống rồi!" Thân thể của hắn về phía sau na di, một chút biến mất ở trong âm u, kia khặc khặc tiếng cười quái dị ở chung quanh quanh quẩn: "Chờ, ta rất nhanh sẽ trở lại. . ."
 
 	Âu Dương Minh có nghĩ thầm yêu cầu ngăn trở, nhưng cước bộ của hắn vừa mới bước ra mà ngừng lại, bởi vì hắn cảm giác được rồi, lão giả này quanh người lực lượng cực kỳ quỷ dị hơn nữa nguy hiểm, nếu như hắn mạo muội tiến lên, sợ là sẽ phải khiến cho phản hiệu quả.
 
 	Song, ngay khi lão già thân hình từ từ trở thành nhạt là lúc, kia chỗ tối tăm nhưng lại chính là đột ngột sáng lên.
 
 	Một đoàn không biết từ đâu mà xuất hiện nho nhỏ hỏa cầu, cứ như vậy chiếu sáng kia một chỗ âm u góc.
 
 	Vốn là sẽ phải biến mất lão già thân ảnh lần nữa trở nên rõ ràng bắt đầu, mà giờ khắc này trên mặt của hắn đã bị sợ hãi chỗ tràn đầy.
 
 	"Ngươi! Là ngươi!"
 
 	Nương theo lấy hắn tiếng kinh hô, trên thân thể của hắn lập tức dấy lên rồi một đoàn hừng hực liệt hỏa.
 
 	Này liệt hỏa phảng phất có tin tức mọc rễ đặc thù năng lực, một khi đốt sau, vô luận lão già như thế nào giãy dụa, đều không thể thoát khỏi. Mà hơn làm cho người ta sợ hãi chính là, lão giả này liều mạng vặn vẹo nhìn thân thể, có thể thân thể của hắn cứ như vậy vững vàng đinh ở tại nguyên, căn bản mà không cách nào rời đi, tùy ý kia liệt hỏa hừng hực thiêu đốt, phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Thanh âm này rất nhanh mà suy yếu đi xuống, bất luận kẻ nào cũng có thể thấy được, hắn đã là mạng ở sớm tối.
 
 	Âu Dương Minh lui về phía sau rồi một bước, hắn biết, đây nhất định là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn. Nhưng là, khiến hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, tự mình nhìn này hừng hực liệt hỏa là lúc, cũng không có bất kỳ sợ hãi tâm tư, ngược lại là có một loại cảm giác thân thiết.
 
 	Tựa hồ này liệt hỏa chính là thân nhân của mình, hắn tuyệt đối sẽ không thương tổn tới mình.
 
 	Tâm niệm vừa động, ý thức hải trong màu tím quân hỏa khẽ chập chờn, thậm chí cùng này liệt hỏa có một loại lẫn hô ứng cảm giác.
 
 	Mắt thấy lão già động tác càng ngày càng chậm, Âu Dương Minh trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn đột nhiên một cái bước xa, xông vào trong ngọn lửa. Quả nhiên, ngọn lửa kia mặc dù hừng hực thiêu đốt, nhưng đối với hắn nhưng lại chính là không có chút nào thương tổn, mà ngay cả y phục trên người cũng không có bất kỳ bị điểm đốt dấu hiệu.
 
 	Âu Dương Minh vươn một cái tay, đột nhiên điểm vào lão già cái trán.
 
 	Quả nhiên, ngay khi sau một khắc, một luồng quỷ dị, tràn đầy lạnh lẽo tinh thần ý niệm cứ như vậy tràn vào rồi hắn trong biển ý thức.
 
 	Đây là lão già linh hồn cùng lực lượng tinh thần, bằng cường đại nhất, cũng là quỷ dị nhất bí pháp bảo tồn xuống tới.
 
 	Nhưng là, bọn họ mới vừa tiến vào Âu Dương Minh trong biển ý thức, mà nghênh đón rồi càng cường đại hơn quân hỏa bao vây.
 
 	Ở một mảnh thê lương giữa tiếng kêu gào thê thảm, lại là một viên thủy tinh cầu lẳng lặng phiêu đãng ở Âu Dương Minh trong biển ý thức.