Chương 424: Phi cầm công thành
 
 	Gần đây hồ tại hằng hà sa số phi cầm cũng không biết từ đâu mà đến, đương chúng cùng một chỗ triển khai cánh chim, phô thiên cái địa mà đến thời điểm, tựa hồ liền cả tòa bầu trời đều có thể che lấp đi lên.
 
 	Như thế to lớn tràng diện, coi như là tại Xương Long quận phủ thành bên trong, cũng là điên cuồng.
 
 	Dù sao, vây khốn Xương Long quận, đều là tẩu thú nhất tộc, mặc dù thanh thế to lớn, thực lực cường hãn vô cùng, nhưng là vì có tường thành tồn tại, cho nên tuyệt đại đa số tẩu thú đều không thể lướt qua tường thành. Mà ở thành thị ở trong, ngoại trừ những có hạn kia, leo lên đầu tường bên ngoài người, chỉ có thể ở trong tai nghe được đàn thú gầm rú, nhưng không cách nào tận mắt nhìn thấy cái kia đồ sộ mà khủng bố cảnh tượng.
 
 	Thế nhưng mà, ở chỗ này bất đồng, đối mặt có thể tại trên bầu trời bay lượn phi cầm, coi như là lại cao tường thành cũng không chỗ hữu dụng.
 
 	Bất luận kẻ nào chỉ cần ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lên, chỉ cần không phải mù lòa, là có thể chứng kiến cái kia vô cùng vô tận phi cầm, hơn nữa tự mình cảm nhận được cái này cổ đáng sợ uy áp.
 
 	Bất quá, phi á nội thành bình thường các dân chúng tựa hồ đối với này sớm đã tập mãi thành thói quen rồi, cho nên khi cảnh bày ra tín hiệu vang lên về sau, trong thành tựu là trống rỗng, trên đường phố càng là hiếm thấy vết chân. Tất cả mọi người trong nhà tránh né, cùng đợi trận này ác mộng giống như khả năng công kích nhanh chút ít qua đi.
 
 	Âu Dương Minh hướng về Đa Tí Kim Cương nhìn thoáng qua, trong nội tâm âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Tại đối mặt Linh thú thời điểm, hay là bên kia Linh thú có càng nhiều lời quyền. Mặc dù Đa Tí Kim Cương không có cánh, rất khó đối với đầu kia Thương Ưng cấu thành cái gì mãnh liệt uy hiếp. Nhưng là, chỉ phải cái này to con tại bên cạnh của mình, tối thiểu nhất an toàn của mình hay là có thể có được bảo đảm.
 
 	"Âu đại sư, bên này!"
 
 	Đột nhiên, vô số tiếng kêu trong thành vang lên, tại hồng lễ bọn người dốc sức liều mạng địa hướng phía hắn ngoắc tay.
 
 	Vừa mới Âu Dương Minh không hề dấu hiệu địa đột nhiên đi ra ngoài, đã lại để cho bọn hắn dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh. Trên thực tế, song phương nhận thức thời gian cũng không dài, nếu như nói tại hồng lễ bọn người là lo lắng an nguy của hắn, cái kia cũng có chút ép buộc. Kỳ thật, bọn hắn chỗ lo lắng, cũng không phải Âu Dương Minh, mà là Đa Tí Kim Cương.
 
 	Tại biết rõ Đa Tí Kim Cương là Âu Dương Minh sủng thú về sau, bọn hắn tựu bởi vậy để bụng rồi.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh có cái gì không hay xảy ra, Đa Tí Kim Cương cái này đầu quái vật khổng lồ sẽ làm ra cái dạng gì phản ứng, căn bản là không thể nào suy đoán.
 
 	Nếu là nó đột nhiên nổi giận, phi á thành thế nhưng mà tuyệt đối chịu không nỗi.
 
 	Cho nên, mắt thấy Âu Dương Minh tránh thoát một kiếp, bọn hắn lập tức cao giọng kêu gọi, vô luận như thế nào đều muốn đem Âu Dương Minh đặt trùng trùng điệp điệp bảo hộ bên trong mới được a.
 
 	Thoáng địa do dự một chút, Âu Dương Minh hướng về Đa Tí Kim Cương khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Đa tạ."
 
 	Thanh âm của hắn mặc dù rất nhẹ, nhưng Đa Tí Kim Cương lại nghe được thanh thanh sở sở, nó cúi thấp đầu xuống sọ, dụng ý niệm truyền lại tâm tư của mình.
 
 	"Chủ nhân, đây là ta phải làm, ngài không cần cảm tạ."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, thân hình chớp động, một lần nữa về tới lỗ châu mai bên trong.
 
 	"Âu huynh, ngươi quá mạo hiểm rồi." Võ Hàm Ngưng dùng mang theo một tia trách cứ giọng điệu nói ra.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Bách Sĩ Tuyết mặc dù không nói gì, nhưng là các nàng hai vị trong đôi mắt lại mang theo đồng dạng ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, trong nội tâm đối với các nàng đều là cực kỳ cảm kích, chân thành tha thiết mà nói: "Không có quan hệ, có Đa Tí Kim Cương bảo hộ, ta sẽ không bị thương."
 
 	"Quân tử không nhịn được việc nhỏ, Âu huynh, ngươi coi như là vi Anh tỷ tỷ cân nhắc, cũng không thể như thế lỗ mãng a." Bách Sĩ Tuyết đôi mắt đẹp lưu chuyển, hiếm thấy mà dẫn dắt một tia vẻ nghiêm túc.
 
 	Võ Hàm Ngưng nhàn nhạt địa xem xét nàng liếc, trong nội tâm âm thầm khinh thường.
 
 	Cái gì Anh tỷ, ngài tuổi thọ thật sự so Nghê gia thiếu nữ tiểu sao?
 
 	Bất quá, ánh mắt chuyển động đến Nghê Anh Hồng trên người thời điểm, Võ Hàm Ngưng trong nội tâm vậy mà không hiểu dâng lên một tia hâm mộ chi ý.
 
 	Thiếu nữ này số mệnh thật sự là quá mạnh mẽ, sớm nhất gặp Âu Dương Minh, hơn nữa tuệ nhãn thức châu, sớm túm ở lòng của hắn, đến nỗi tại kẻ đến sau vô luận đến cỡ nào ưu tú, đều không thể thay thế vị trí của nàng rồi.
 
 	Nếu là có có thể nói, nàng thậm chí còn nguyện ý trả giá bất cứ giá nào đến trao đổi cơ hội này.
 
 	Âu Dương Minh cười mỉa hai tiếng, đang định giải thích, sắc mặt lại là hơi đổi.
 
 	Lúc này, nội thành đã vang lên vô số người rống lên một tiếng, đương phi cầm nhóm bắt đầu tiến công thời điểm, trong thành thị Nhân tộc cường giả nhóm cũng đã bắt đầu phòng ngự cùng phản kích.
 
 	"Vù vù vù. . ."
 
 	Mấy chục khỏa Âu Dương Minh đã từng thấy qua hỏa cầu rồi đột nhiên bay lên bầu trời, những hỏa cầu này bản thân tựu có cường đại trùng kích lực, hơn nữa thượng diện đổ vào dầu hỏa, một khi bay lên không trung, lập tức biến thành đại sát khí. Phàm là bị cái này Hỏa Thạch dính phi cầm, kẻ nhẹ trên người lửa cháy, kẻ nặng trực tiếp bị bị đâm cho đứt gân gãy xương, từ thiên không trong ngã xuống, bị chết không thể lại chết rồi.
 
 	Loại này Hỏa Thạch là phi á thành đối phó phi cầm loại mãnh thú cường đại nhất lợi khí, cũng là trải qua vô số lần Nhân tộc đại kiếp về sau tổng kết ra đến kinh nghiệm quý báu.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, loại này Hỏa Thạch chế tác không dễ, muốn phóng thích cũng là có thật lớn độ khó. Hơn nữa, so với việc toàn bộ phi cầm tập đoàn mà nói, Hỏa Thạch số lượng thật sự là quá ít.
 
 	Mặc dù một cái hỏa cầu đạn bắn đi ra, luôn có thể tại trên bầu trời xé rách ra một cái thông đạo. Thế nhưng mà, cái này thông đạo đảo mắt đã bị càng nhiều nữa phi cầm một lần nữa che đậy.
 
 	Hơn nữa, những tại kia trên bầu trời phi hành, cho Nhân tộc mang đến cực lớn tai nạn phi cầm nhóm, cũng không phải là chỉ biết bị đánh mà không hoàn thủ gia hỏa a. Chúng từ thiên không trong đáp xuống, tại tuyệt đối tốc độ phía dưới, cái kia sắc bén điểu mỏ cùng móng vuốt chỉ cần tại trên thân người nhẹ nhàng mà vẽ một cái mà qua, lập tức tựu là một đạo cự đại vết máu, thậm chí còn có thể đem người tay chân cùng thân thể trực tiếp xé rách.
 
 	Những này, vẫn chỉ là bình thường nhất loài chim, mà những có kia lấy tu vi phi cầm tựu càng phát khoa trương, xuất thủ của bọn nó càng thêm độc ác, đặc biệt là hai cánh huy động tầm đó, thỉnh thoảng địa phóng thích từng đạo làm cho người khó lòng phòng bị phong nhận.
 
 	Những phong nhận này mặc dù không có Thương Ưng như thế khoa trương, nhưng là tại ẩn nấp tính bên trên nhưng lại càng tốt hơn.
 
 	Thường thường phong nhận phóng thích về sau, đều có thể phát ra nổi thật tốt hiệu quả, lại để cho phòng ngự nhân loại đau đầu không thôi.
 
 	Nhân tộc cùng phi cầm hỗn chiến cơ hồ tại ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn trạng thái, mỗi trong nháy mắt đều có phi cầm bị loài người các loại vũ khí cho đánh rớt xuống đến, nhưng đồng thời những tiểu hình kia phi cầm hội chuyên môn đem người con mắt mổ mò mẫm, cỡ lớn phi cầm thì là hung tàn địa đem người bắt được bầu trời, theo cái kia trên bầu trời bỏ xuống, hoặc là trực tiếp tại bầu trời xé rách, bỏ ra một mảnh huyết vũ.
 
 	Âu Dương Minh cùng Võ Hàm Ngưng bọn người đã sớm đã mất đi nói chuyện hào hứng, bất luận kẻ nào tại đột nhiên thấy được cái này như là Tu La Địa Ngục tràng cảnh thời điểm, đều sẽ phải chịu cực lớn trùng kích.
 
 	Nghê Anh Hồng chậm rãi đã đến gần Âu Dương Minh, thấp giọng nói: "Cảm ơn."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	"Nếu như không phải ngươi, hiện tại Xương Long quận phủ thành, sợ là cũng muốn trở nên như thế a. . ." Nghê Anh Hồng thì thào nói.
 
 	Âu Dương Minh hướng phía Đa Tí Kim Cương phương hướng liếc nhìn, chính như Nghê Anh Hồng nói, nếu như cái này đầu Cự Thú không phải đột nhiên tựu nhận biết chính mình làm chủ, mà là trợ Trụ vi ngược, tiếp tục suất lĩnh đàn thú công thành, như vậy Xương Long quận phủ thành có lẽ thật sự sẽ biến thành như thế, nhưng lại muốn càng thêm không chịu nổi.
 
 	Phi cầm mãnh thú mặc dù có thể bỏ qua tường thành, trực tiếp bay vào được cùng Nhân tộc tranh hùng. Nhưng là tương đối, chúng bản thân sức chiến đấu nhưng không cách nào cùng đám thú vật sánh vai.
 
 	Cho nên, đương nội thành Nhân tộc có chỗ đề phòng, hơn nữa kiệt lực phản kháng thời điểm, cũng là không có thể sẽ đang ở hạ phong.
 
 	Dù là như trước không cách nào tránh khỏi tử vong, nhưng nếu là cùng tẩu thú vào thành thảm thiết tình hình so sánh với, cũng đã là tiểu vu gặp đại vu, không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	"Lệ. . ."
 
 	Trên bầu trời, Thương Ưng rồi đột nhiên thét dài một tiếng, tựa hồ đối với chính mình dưới trướng binh sĩ chiến đấu cũng không hài lòng.
 
 	Đa Tí Kim Cương thì là hai mắt trừng, mở ra miệng lớn dính máu, phát ra càng thêm kinh thiên động địa rống lên một tiếng.
 
 	Hai đạo thanh âm tại trong hư không giao thoa, Thú Vương khí thế cuồng bạo mãnh liệt, tạo thành mãnh liệt vô hình sóng xung kích, theo hai vị cường đại Linh thú quanh người khuếch trương đi ra ngoài.
 
 	Phàm là tới gần chúng sinh linh, đều tại thời khắc này có mãnh liệt mê muội cảm giác, Nhân tộc cũng thì thôi, tối đa tựu là tại chỗ hôn mê, nhưng những còn kia ở giữa không trung phi hành phi cầm có thể gục hỏng bét, chúng như là như trời mưa ngã rơi trên mặt đất, tựu tính toán không có tử vong, cũng là trong thời gian ngắn đã mất đi tiếp tục phi hành năng lực.
 
 	Một khi phi cầm đã mất đi năng lực phi hành, hắn sức chiến đấu cũng chờ tại giảm bớt đi nhiều.
 
 	Nhân tộc các chiến sĩ theo địa phương khác bổ khuyết tới, trong lúc nhất thời đại sát đặc giết, máu chảy thành sông.
 
 	Thương Ưng trong đôi mắt nhuộm nổi lên một tia nhàn nhạt Hồng sắc, nó cao giọng nói: "Tẩu thú tộc, ngươi nhất định phải cùng ta là địch?"
 
 	Đa Tí Kim Cương thản nhiên nói: "Ngươi ở chỗ này, ta ở chỗ này, ngươi nếu là muốn ra tay, ha ha, ta cũng không cách nào khoanh tay đứng nhìn a."
 
 	Nó đối với Nhân tộc cũng không có quá lớn hảo cảm, nhưng là cá trùng cầm thú bốn tộc bên trong, cũng là mâu thuẫn trùng trùng, tuyệt đối chưa nói tới cái gì hữu hảo hai chữ.
 
 	Tại nó xem ra, vô luận là Nhân tộc chết sạch, hay là phi cầm tộc chết sạch, đều là một kiện đại hảo sự.
 
 	Bất quá, xem tại Âu Dương Minh trên mặt mũi, nó vẫn có hạn độ địa kéo thiên khung. Tối thiểu nhất, không thể để cho Thương Ưng trực tiếp tham dự trong chiến đấu, bằng không mà nói, nó tại Âu Dương Minh trước mặt cũng thì không cách nào lời nhắn nhủ a.
 
 	Thương Ưng phẫn nộ ánh mắt chằm chằm vào Đa Tí Kim Cương, nếu như lửa giận có thể đem người nhen nhóm, Đa Tí Kim Cương sớm liền biến thành tro tàn rồi.
 
 	Nhưng là, giờ phút này Đa Tí Kim Cương lại là một bộ nhàn nhã bộ dáng, căn bản là chưa từng đem nó lửa giận để ở trong lòng.
 
 	Nó tuy không làm gì được mọc ra cánh Thương Ưng, nhưng là chỉ bằng Thương Ưng này một ít lực công kích, muốn đối với nó tạo thành uy hiếp, đó cũng là vô cùng gượng ép rồi.
 
 	Nhưng mà, Thương Ưng nhưng lại cười lạnh một tiếng, nói: "Tốt, ngươi nếu là có bổn sự đuổi theo ta, cái kia thì tới đi!"
 
 	Nó hai cánh triển khai, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, tránh được Đa Tí Kim Cương, hướng phía một chỗ khác đầu tường như là như thiểm điện vọt tới.
 
 	Lần này biến cố đột nhiên xuất hiện, mà ngay cả Đa Tí Kim Cương cũng là sở liệu không kịp.
 
 	Linh thú, trong cái thế giới này đã là đứng ở đỉnh phong nhất cấp độ, mỗi một đầu Linh thú đều có được mãnh liệt tự tin cùng tôn nghiêm. Buông tha cho cùng mình lực lượng ngang nhau đối thủ, đi tìm kẻ yếu phiền toái, tựa hồ cũng không phải mỗi một vị cường giả đều có thể làm được sự tình.
 
 	Thế nhưng mà, cái này đầu Thương Ưng nhưng lại hoàn toàn không để ý, tốc độ của nó cực nhanh, qua trong giây lát liền đã đi tới một chỗ khác đầu tường, mở ra miệng khổng lồ, một đạo to và dài phong nhận lập tức phun ra, giống như một thanh cao vài trượng đại đao từ phía trên bên trên quét ngang mà xuống.