Ngoài thành, trong lúc bất chợt truyền đến lôi điện chi thanh âm, mặc dù cũng không mãnh liệt, nhưng như cũ đủ để hấp dẫn vô số người ánh mắt.
 
 	Song Âu Dương Minh bọn họ sớm có phòng bị, ở chống đỡ lôi điện là lúc cố ý lựa chọn Đa Tí Kim Cương phía sau, có cái này to con che dấu, bên trong thành người cũng không phải là diều hâu, vô luận như thế nào cũng thấy không rõ lắm đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Nếu là thật sự để cho bọn họ thấy Đa Tí Kim Cương buông thả lôi điện oanh kích Âu Dương Minh lời của, cho dù là sợ hãi này quái vật lớn, mà lại cắt đứt không thể nào khoanh tay đứng nhìn rồi.
 
 	Chẳng qua là, theo sau ba con linh thú gào khóc kêu to, cũng là bị làm cho sợ đến trên đầu thành mọi người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Đa Tí Kim Cương bọn họ mặc dù là Âu Dương Minh thú sủng, nhưng vạn nhất này thú sủng nổi điên rồi, Vĩnh Tường thành chẳng phải là muốn xui xẻo?
 
 	Dù sao, Hoàng Sa Vĩnh Tường hai quận từ xưa tới nay ứng phó đúng là côn trùng tộc, mà cũng không có như cùng Đa Tí Kim Cương kinh khủng như thế tẩu thú tộc.
 
 	Nhưng thật ra, coi như là ở Xương Long Lâm Lang hai quận qua nhiều thế hệ đối mặt tẩu thú mà nói, Đa Tí Kim Cương cũng là trước nay chưa có to con rồi.
 
 	Trong lúc nhất thời, đúng tòa thành thị cũng trở nên đề phòng sâm nghiêm, đặc biệt là trên đầu thành cái kia một ít cực đạo các vị lão tổ, trái tim đều cơ hồ nêu ra cổ họng rồi.
 
 	Rốt cục, hết thảy tạp âm biến mất, kia diều hâu quơ hai cánh, lấy mắt thường khó khăn kịp tốc độ trong thời gian ngắn bay đến phía trên tường thành, Âu Dương Minh từ diều hâu sau lưng thò đầu ra, nói: "Các vị, tại hạ có một kiện việc gấp muốn làm, nhanh thì một ngày, chậm thì ba ngày nhất định trở về. Công chúa điện hạ các nàng, mà làm phiền các vị hao tâm tổn trí rồi."
 
 	Vu Kim Song sắc mặt khẽ biến, cao giọng nói: "Âu đại sư, ngài muốn đi đâu mà, cần muốn chúng ta hỗ trợ sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười to nói: "Ý tốt tâm lĩnh, chúng ta sau đó gặp lại." Hắn nhẹ nhàng vỗ diều hâu, kia diều hâu nhất thời cao cao bay lên, hướng phía phương xa nói sâu không biết nơi đi, trong chốc lát cũng đã không thấy tung tích.
 
 	Nơi xa, hình thể lớn lớn Đa Tí Kim Cương cũng không có rời đi, mà là lười biếng gục ở rồi ở trên, phảng phất là tiến vào một loại nửa ngủ nửa tỉnh cảnh giới trong.
 
 	Mà ở hắn bên cạnh trăm trượng bên trong, tất cả rắn, côn trùng, chuột, kiến đã sớm chạy cái không còn một mảnh, căn bản cũng không dám ở nơi này đầu kinh khủng quái vật lớn trước mặt tạm ở lại.
 
 	Nghê Anh Hồng đôi mi thanh tú hơi nhíu, đẹp mắt trên khuôn mặt hiện lên rồi một tia lo lắng.
 
 	Khương Cửu Muội đi tới bên cạnh nàng, thấp giọng nói: "Anh tỷ tỷ, ngài đang lo lắng cái gì?"
 
 	Hai người bọn họ mặc dù cũng là mới quen, nhưng nhưng đều là đến từ chính quận Xương Long phủ thành, hơn nữa bởi vì Âu Dương Minh quan hệ, cho nên quan hệ của hai người thật tốt, có thể nói cùng tỷ muội không thể nghi ngờ rồi.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Nghê Anh Hồng nói: "Cửu muội, Tiểu Minh tử làm việc từ trước đến giờ đều có nhìn kết cấu, nhưng lúc này đây nhưng làm ra như thế đột ngột quyết định, cho nên để cho ta có chút bất an." Nàng dừng một chút, nói: "Đại Hoàng mà lại đi theo hắn đi, có thể thấy được chuyến này cũng không đơn giản."
 
 	Khương Cửu Muội do dự một chút, nói: "Tỷ tỷ, ngài là lo lắng côn trùng tộc bố trí bẫy rập sao?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết đột nhiên chen vào một câu, nói: "Các ngươi yên tâm, Âu huynh sẽ không làm không có nắm chặt chuyện tình." Nàng đôi mắt đẹp đọng lại nhìn nơi xa, nói: "Các ngươi xem, đầu kia mọi người giữ lại, rõ ràng cho thấy bảo vệ các ngươi."
 
 	Nghê Anh Hồng sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Là bảo vệ công chúa điện hạ cùng Thiếu Các Chủ a."
 
 	Bách Sĩ Tuyết hé miệng cười một tiếng, thật giống như trăm hoa đua nở, xinh đẹp vô song: "Này Kim Cương có tám nhánh cánh tay, coi như là mỗi nhánh cánh tay bảo vệ một cái, cũng là dư dả đi."
 
 	Tam nữ bèn nhìn nhau cười, không khí nhất thời trở nên dung hợp rất nhiều, về phần đầu tường nơi cùng Vu Kim Song nhóm người đứng chung một chỗ Vũ Hàm Ngưng còn lại là nghiêng đầu hướng phía cái này phương hướng nhìn một mắt, kia trong con ngươi mơ hồ có một tia hâm mộ.
 
 	Nghê Anh Hồng ở mọi phương diện tựa hồ cũng không như tự mình, nhưng chính là bởi vì như thế, nàng lại có vẻ bình dị gần gũi, đối lập dưới, lại càng dễ đạt được những người khác hảo cảm, này có lẽ chính là một loại khác ưu thế đi.
 
 	Nhìn lên bầu trời, Vũ Hàm Ngưng trong lòng đột nhiên nhớ, ở trong lòng của ngươi, ai mới là trọng yếu nhất sao?
 
 	※※※※
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó ngồi ở diều hâu trên lưng, hướng phía phương xa bay đi.
 
 	Nhường Đại Hoàng chó tấn chức linh thú, là một việc thập phần trọng yếu mà chuyện nguy hiểm, bọn họ vô luận như thế nào mà lại không thể nào ở trải rộng côn trùng tộc thành thị ngoài tiến hành.
 
 	Lần này, không có Vũ Hàm Ngưng nhóm người liên lụy, diều hâu một khi triển khai hai cánh, mà đem tự mình lớn nhất tốc độ lấy ra. Chỉ là trong nháy mắt, hắn đã phóng lên cao, hóa thành phía chân trời một đạo cương phong, nhanh chóng biểu hướng phương xa.
 
 	Ngồi ở diều hâu trên lưng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó thậm chí tất cả cũng nổi lên một loại lo lắng đề phòng cảm giác.
 
 	Mặc dù đồng dạng là ngồi ở lưng chim ưng ở trên bay lượn phía chân trời, nhưng lần này cùng dĩ vãng cảm giác nhưng lại chính là hoàn toàn bất đồng. Nếu như nói trước kia chỉ là phá không đi, như vậy bây giờ tốc độ, mà phảng phất là chỗ xung yếu đột phá này một mảnh trời trói buộc, tốc hành vũ trụ cuối.
 
 	Này, chính là làm diều hâu toàn lực ứng phó, đem tốc độ tăng lên chí cực tỉ mỉ sau chỗ bộc phát ra tới siêu cấp năng lượng.
 
 	Âu Dương Minh trên người, vững vàng túm ở diều hâu trên người cương vũ, mà Đại Hoàng chó cũng là là như thế, không còn có rồi chút nào cao ngạo khí thế, mà là làm hết sức ẩn náu cúi người thân thể, hận không được đem thân thể trực tiếp dính ở diều hâu trên lưng. Hắn cũng không có người loại bàn tay, nhưng chó móng vuốt cũng là gắt gao lay nhìn kia gốc rễ cho mình gốc rễ cương vũ, một chút cũng không thấy buông lỏng.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, làm diều hâu hạ xuống tới là lúc, bọn họ cũng đã đi tới một chỗ trên núi cao.
 
 	Đây là một toà cô ngọn núi, cao cao đứng vững ở lớn trên. Kia ngọn núi nơi cuối gập ghềnh, nhưng là diều hâu giảm xuống là lúc, khổng lồ cánh nhẹ nhàng đảo qua, mà phảng phất là một thanh cự nhận loại, đem trên đỉnh núi đá vụn đều quét tới, lộ ra một mảnh tương đối san bằng mặt.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chó thân hình thoáng một cái, nhất thời rơi xuống chỗ ngồi này ngọn núi trên đầu.
 
 	"Chủ nhân, tên tiểu tử này trong cơ thể khí huyết tràn đầy, nếu là ở chúng ta kia một giới, đã sớm có thể trực tiếp tấn chức vì linh thú rồi." Diều hâu trầm giọng nói: "Bất quá, tại hạ giới trong, có thế giới lực lượng ước thúc cùng bài xích, cho nên mới nhường hắn dừng bước không tiến. Nhưng là, nếu như chúng ta có thể chủ động hấp dẫn thiên lôi xuống tới..." Ánh mắt của nó ở Đại Hoàng chó trên người vừa chuyển, nói: "Chỉ cần vượt qua này đạo thiên lôi, hắn coi như là hàng thật giá thật linh thú rồi. Hơn nữa, hắn ngày sau tiềm lực to lớn, xa so sánh với giới bình thường linh thú mạnh hơn nhiều."
 
 	Âu Dương Minh ngẩn ra, không khỏi có chút do dự.
 
 	Nhường Đại Hoàng chó thừa nhận thiên lôi oanh kích mà vào cấp?
 
 	Này tựa hồ là có chút mạo hiểm a...
 
 	Song, đang ở hắn trầm ngâm không nói là lúc, Đại Hoàng chó nhưng lại chính là đi tới bên cạnh hắn, vươn thật to đầu chó, ở trên người của hắn vuốt phẳng một chút, sau đó "Ao" kêu lên. Này một đạo thanh âm là như vậy vang dội cùng cường hãn, hơn nữa mang theo không chút do dự kiên định mùi vị.
 
 	Hơi ngẩn ra, Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn về phía Đại Hoàng chó.
 
 	Đây là tự mình trong ấn tượng cái kia một cái có chút bắt nạt kẻ yếu, không dám kiên cường đối mặt khiêu chiến Đại Hoàng chó sao?
 
 	Người nầy, vào giờ khắc này tựa hồ là xảy ra thoát thai hoán cốt loại biến hóa, đặc biệt là kia một đôi ánh mắt chỗ buông thả quang mang, là chút nào không lay được quyết tâm.
 
 	"Đại Hoàng, đây cũng không phải là nói giỡn chuyện tình, nếu như một cái không tốt, ngươi sẽ..." Âu Dương Minh kéo lớn lên thanh âm, cũng không có nói ra.
 
 	Song, Đại Hoàng chó nhưng lại chính là mở ra miệng rộng, phe phẩy to lớn đầu chó, nhưng ánh mắt kia nhưng như cũ là cố định.
 
 	"Chủ nhân, đây là lựa chọn của nó, ngài mà cho nó một cái cơ hội sao." Diều hâu ở một bên âm thầm gật đầu, nói: "Hắn, không cam lòng a."
 
 	Âu Dương Minh chân mày khẽ vừa nhảy, trong nháy mắt hiểu rồi Đại Hoàng chó ý tứ.
 
 	Đại Hoàng chó cùng hắn cùng chung trưởng thành, ở tấn chức lão tổ cấp nửa tinh linh thú sau, hắn cũng đã thành vì mình phụ tá đắc lực, thậm chí có thể nói là một cái cường đại núi dựa. Nhưng là, thay đổi bất ngờ, làm Đa Tí Kim Cương xuất hiện sau, hắn vị cũng đã giảm xuống rất nhiều.
 
 	Theo sau, làm diều hâu xuất hiện là lúc, Âu Dương Minh bên người, trên căn bản mà đã không có hắn đặt chân chi.
 
 	Này hai đầu linh thú, mà phảng phất hai tòa cao không thể leo tới lớn ngọn núi, nhường hắn sinh ra rồi nồng đậm tuyệt vọng cảm giác. Tuy nói hắn ở Âu Dương Minh trên người không cảm giác được ghét bỏ, hơn nữa đối với nó lại càng chiếu cố có thêm.
 
 	Nhưng là, Đại Hoàng chó nhìn như thập phần hưởng thụ, nhưng là ở nội tâm của nó trong, cũng không muốn tiếp thu loại này cùng loại với bố thí giống nhau tình cảm.
 
 	Hắn phải đổi mạnh, phải đổi được càng mạnh, lúc đầu không thể so sánh với Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu chỗ thua kém.
 
 	Đây là Âu Dương Minh từ Đại Hoàng chó trong con ngươi đọc ra tới tin tức.
 
 	Trước đây, bởi vì không có cơ hội như vậy, cho nên Đại Hoàng chó mà lại chỉ có đem ý nghĩ này thật sâu bị đè nén trong đầu mà không dám biểu lộ ra. Bởi vì, hắn sợ gặp phải Đa Tí Kim Cương cùng diều hâu trào phúng châm biếm.
 
 	Nhưng là, lúc này đã có cơ hội như vậy, như vậy vô luận yêu cầu giao ra như thế nào giá phải trả, chỉ sợ có thể có vì vậy mà tử vong, hắn cũng là sẽ không tiếc.
 
 	Một người một chó cứ như vậy ở đỉnh núi nơi lẫn ngắm nhìn nhìn, nhưng là bất kể Âu Dương Minh như thế nào lời khuyên, đều không thể nhường Đại Hoàng chó ánh mắt có chút dao động. Hắn nếu biểu lộ ra rồi dã tâm của mình, đó chính là ăn quả cân quyết tâm, trừ phi là đem tánh mạng đưa ở tại người, nếu không hết không lùi bước nửa bước.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh thở dài một tiếng.
 
 	Hắn yên lặng từ túi không gian trong lấy ra hiếm thấy thạch, bắt đầu mới một vòng rèn.
 
 	Lần này, hắn rèn bắt đầu là cực điểm dụng tâm, so sánh với lúc trước cho mình rèn là lúc còn muốn cẩn thận nhiều lắm.
 
 	Từng kiện từng kiện kháng lôi trang bị từ từ xuất hiện ở Âu Dương Minh trong tay, hơn nữa bao trùm ở Đại Hoàng chó trên người. Ở Âu Dương Minh cảm ứng trong, một cỗ kỳ diệu khí tràng đã bao phủ ở Đại Hoàng chó quanh người rồi.
 
 	Đây là một loại có thể chống lại lôi điện khí tràng, dưới loại tình huống này khí tràng, tuyệt đối có thể đem lôi điện lực lượng yếu đi chí cực tỉ mỉ.
 
 	Nhưng là, Đại Hoàng chó có thể hay không gánh thừa ở dưới thiên lôi công kích, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng không dám có bất kỳ bảo đảm.
 
 	Làm Âu Dương Minh hoàn thành cuối cùng một trang bị rèn sau, hắn cắn răng một cái, từ lớn nhất túi không gian trong lấy ra một lớn chồng chất long thú khối thịt, để đặt ở Đại Hoàng chó bên người, cúi xuống thân đến, dùng mới có hắn mới có thể nghe được thanh âm, nói: "Sống sót!"
 
 	Đại Hoàng chó nặng nề gật đầu, hắn huy vũ một chút móng vuốt ở trên phủ lấy đặc thù trang bị, ánh mắt kiên định mà có lực.
 
 	Âu Dương Minh quay người lại, nhảy tới diều hâu trên lưng.
 
 	Diều hâu quơ hai cánh, trong miệng phát ra ngắn ngủi mà dồn dập tiếng thét chói tai.
 
 	Hồi lâu sau, bọn họ trên đỉnh đầu này tấm trời xanh lam bắt đầu tụ tập nổi lên nồng đậm tầng mây, hơn nữa mơ hồ có thể thấy được điện quang lóe ra.
 
 	Diều hâu hai cánh mở ra, giống như mũi tên nhọn loại phá không đi.
 
 	Mà ngay khi hắn chở đi Âu Dương Minh rời đi tầng mây bao phủ phạm vi trong nháy mắt đó, khổng lồ thiên lôi đã là ầm ầm rơi xuống, đánh tới hướng rồi ngọn núi kia đầu.