Chương 502: Trăm năm ước hẹn
 
 	Kho củi bên trong không khí cũng không tốt, nhưng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng lại tuyệt đối sẽ không vì vậy mà có chỗ câu oán hận. Bọn hắn cảm ứng đến Tiểu Hồng Điểu nhi phóng thích Tinh Thần thế giới thời điểm chỗ tràn ra ngoài đặc thù lực lượng, đều là có chỗ cảm ngộ.
 
 	Kỳ thật, dùng Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi quan hệ, tiến vào Tinh Thần thế giới chẳng qua là một câu sự tình. Nhưng là, huấn luyện cùng thực chiến lại là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau, hôm nay Tiểu Hồng Điểu nhi muốn làm không thể nghi ngờ tựu là thực chiến, mặc dù bọn hắn không cách nào tiến vào quan sát, nhưng chỉ là cái kia kích động tại bên ngoài năng lượng biến hóa, cũng đã có thể làm cho bọn hắn có chút gặt hái được.
 
 	Trọn vẹn một canh giờ, Tiểu Hồng Điểu nhi đột nhiên đập động cánh, kêu lên: "Rốt cục hoàn thành, đó là một cẩn thận sống, mệt chết ta!"
 
 	Nếu là đổi lại tại cái khác người trước mặt, Tiểu Hồng Điểu nhi tuyệt sẽ không có biểu hiện như vậy. Nhưng là gặp được Âu Dương Minh thời điểm, nó nhưng lại không gì kiêng kỵ, hào không ngại đem chính mình bất nhã một mặt bày ra.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, nói: "Thành công?"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi giãn ra lấy lông vũ, ngạo nghễ nói: "Bổn đại nhân tự mình ra tay, đương nhiên là thành công rồi."
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, có chút tiếc nuối nói: "Thần diệu như thế bí pháp, đáng tiếc không thể đứng ngoài quan sát."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi tròng mắt quay tròn địa một chuyển, nói: "Ngươi yên tâm, hội có cơ hội!" Nó âm thầm quyết định, chờ bộ này bí pháp vận dụng thành thạo rồi, lại lại để cho Âu Dương Minh quan sát, tại nơi này thật vất vả tìm được đồng bạn trước mặt, nó cũng không muốn ném đi mặt mũi đấy.
 
 	"Uông!"
 
 	Đại Hoàng đột ngột địa kêu một tiếng, thanh âm kia trong mang theo một tia nghi vấn.
 
 	Âu Dương Minh cũng là kinh ngạc nhìn lại, nói: "Tiểu Hồng, hắn như thế nào còn là dáng vẻ ấy hay sao?"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi đã thi pháp chấm dứt, nhưng Hồng Phi Vũ nhưng như cũ là cái kia phó ngốc trệ bộ dáng, cùng thích mới không có chút nào biến hóa.
 
 	Không hiểu địa nháy động liếc tròng mắt, Tiểu Hồng Điểu nhi nhìn thấy Hồng Phi Vũ, thậm chí có chút ít chột dạ cảm giác. Loại này xóa đi trí nhớ bí pháp, nó xác thực đã từng gặp, hơn nữa cũng học tập qua, nhưng loại này thuật pháp nhưng lại có thật lớn độ khó, hơn nữa nó cũng không có cái gì cơ hội đi thi triển.
 
 	Lúc này, mặc dù nó mình cảm giác hài lòng, hẳn là thành công rồi, nhưng thực tế hiệu quả như thế nào, mà ngay cả nó cũng là không có nắm chắc.
 
 	Hẳn là, mình ở một loại bước thất thủ rồi, cho nên biến khéo thành vụng, đem thằng này biến thành một cái kẻ ngu?
 
 	Âu Dương Minh chờ hai mặt nhìn nhau, nhưng mà tại trong lòng của bọn hắn lại đều có được một cái ẩn ẩn ý niệm trong đầu, nếu quả thật đem thằng này làm cho choáng váng, cũng là một cái giải quyết vấn đề xử lý pháp a. . .
 
 	"A "
 
 	Đột nhiên, Hồng Phi Vũ thân thể nặng nề mà run rẩy thoáng một phát, sau đó hắn lớn tiếng địa kêu lên, phảng phất là nhận lấy cực lớn kinh hãi.
 
 	Âu Dương Minh chân mày nhảy lên, trên người lực lượng bắt đầu hội tụ, như vậy siêu việt cực đạo cường giả, nếu như bởi vì hoạn mất tâm điên mà đại khai sát giới, tuyệt đối sẽ tạo thành không thể vãn hồi phá hư. Cho nên, nếu quả thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn tuyệt không ngại ra tay ác độc sát nhân.
 
 	Nhưng mà, Hồng Phi Vũ cũng không có bạo khởi đả thương người, mà là nửa ngồi nửa quỳ xuống, hai tay nâng cái đầu, phảng phất hết sức thống khổ.
 
 	Sau một lát, hắn từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, rốt cục trì hoãn đi qua.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút một kéo, nói: "Hồng huynh, ngươi bây giờ tốt một chút rồi sao?"
 
 	Hồng Phi Vũ mờ mịt địa mở ra hai mắt, đôi mắt của hắn trong tựa hồ đã mất đi tiêu cự. Bất quá, đang nhìn Âu Dương Minh sau nửa ngày về sau, hắn phảng phất cuối cùng nhớ ra cái gì, nói: "Huynh, huynh đài. . . Ta, ta đây là làm sao vậy?"
 
 	Âu Dương Minh xem xét mắt Tiểu Hồng Điểu nhi, tiểu gia hỏa này chuyển động đôi mắt, sửng sốt không hướng Âu Dương Minh phương hướng xem.
 
 	Bất đắc dĩ, Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Hồng huynh, ngươi vừa rồi trong lúc đó hôn mê bất tỉnh, có phải hay không thương thế chưa khỏi hẳn à?"
 
 	Hồng Phi Vũ ngây ra như phỗng mà nghĩ chỉ chốc lát, cười khổ nói: "Huynh đài thứ lỗi, tại hạ không biết sao, trong lúc đó cảm thấy một mảnh hỗn loạn. Ân, ta là không hiểu thấu dưới mặt đất giới, bị ngươi đánh bại. . . A, ta nhớ ra rồi!" Hắn hai mắt rồi đột nhiên sáng ngời, nói: "Chúng ta ước định, kẻ bại muốn bái nhập người thắng môn hạ bách niên!"
 
 	Âu Dương Minh nói lắp thoáng một phát miệng, ánh mắt quăng hướng về phía Tiểu Hồng Điểu nhi.
 
 	Tiểu gia hỏa này có một cái đặc thù năng lực, có thể phân biệt ra được người này nói chuyện là thật hay giả.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi hơi không thể tra địa gật đầu một cái, nói rõ Hồng Phi Vũ cũng không có nói dối, mà là thật tâm cho rằng như thế. Về phần hắn tại sao lại có như thế hiếm thấy ý niệm trong đầu, đoán chừng tựu cùng Tiểu Hồng Điểu nhi lau đi trí nhớ chi pháp có liên quan rồi.
 
 	"Ha ha, Hồng huynh nói không sai." Âu Dương Minh cười xấu hổ cười, nói: "Xin hỏi Hồng huynh, ngươi vì sao hạ giới đến?"
 
 	"Vì sao hạ giới?" Hồng Phi Vũ cau mày, vẻ mặt mộng bức dạng, hắn lâm vào thật sâu trong hồi ức: "Ta, hình như là chọc giận tới một đầu cường đại Linh thú, bị một đường đuổi theo. Đúng rồi, không cẩn thận quấn vào Không Gian Loạn Lưu bên trong, sau đó tựu ra rồi." Hắn lông mày nhíu chặt lại, tự nhủ nói: "Ta vì sao làm tức giận cái con kia linh thú đâu?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm buông lỏng, vội vàng nói: "Hồng huynh, mặc kệ vì sao, ngươi đã đi tới nơi này nhi, vậy thì tạm thời lưu lại, ngày sau ta đều cùng một chỗ tìm kiếm tiến về thượng giới xử lý pháp là được."
 
 	Hồng Phi Vũ khẽ giật mình, trùng trùng điệp điệp gật đầu, hướng Âu Dương Minh sâu thi lễ, nói: "Vâng, đa tạ huynh đài chỉ điểm."
 
 	Âu Dương Minh hắc hắc địa cười, nói: "Tại hạ Âu Dương Minh, vị này chính là Đại Hoàng."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi liếc mắt, Âu Dương Minh đem Đại Hoàng giới thiệu đi ra ngoài, nhưng đối với nó nhưng lại bỏ mặc, không khỏi khiến nó đại thụ kích thích.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, Âu Dương Minh một đám ý niệm trong đầu nhưng lại đột ngột truyền vào trong đầu của nó.
 
 	Tiểu Hồng, ngươi là ta lớn nhất át chủ bài, càng ít người biết rõ ngươi càng tốt.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi khẽ giật mình, sau đó cao cao địa ngóc lên đầu lâu. Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, nó lại kìm lòng không được mà nghĩ lấy, không đúng, nếu là lớn nhất át chủ bài, tự nhiên muốn thấp điều, thấp điều a.
 
 	Tại Âu Dương Minh trên đầu vai nhảy thoáng một phát, Tiểu Hồng Điểu nhi lập tức hành quân lặng lẽ, đem chính mình Thần Tuấn chỗ toàn bộ che dấu.
 
 	Ân, loại này thấp điều chi pháp, tựa hồ cũng thật thú vị a.
 
 	Hồng Phi Vũ hướng về Âu Dương Minh khẽ khom người, nói: "Nguyên lai là Âu huynh, tại hạ đã thua, tự nhiên hoàn thành lời hứa, đầu nhập Âu huynh môn hạ làm việc."
 
 	Âu Dương Minh tay áo mở ra, nói: "Hồng huynh khách khí."
 
 	Đã thằng này liền Cẩm Tú Mộc sự tình đều quên, Âu Dương Minh đối với hắn tự nhiên không có quá lớn lòng kiêng kỵ rồi. Hơn nữa, tại đây thế giới nhiều như là Hồng Phi Vũ như vậy giúp đỡ, hắn lực uy hiếp có thể là không như bình thường.
 
 	Hai người lại lần nữa trò chuyện chỉ chốc lát, Hồng Phi Vũ giống như có lẽ đã đã cho rằng Âu Dương Minh thân phận, cho nên là biết gì nói đấy biết gì nói nấy.
 
 	Hơn nữa, ngoại trừ cùng Cẩm Tú Mộc chuyện có liên quan đến bên ngoài, hắn đối với sự tình khác cũng không có quên. Đặc biệt là đi vào Thương Hải Thành về sau, cùng Thủy Tộc đại chiến ba trường, mỗi một lần kinh nghiệm hắn đều là rõ mồn một trước mắt.
 
 	Lúc này đây Thủy Tộc bên trong Linh thú là một đầu hiếm thấy Linh Quy, cái này đầu Linh Quy một khi vận dụng Thủy hệ chú pháp, lập tức tựu là nước biển tăng vọt, Thủy Tộc tàn sát bừa bãi.
 
 	Nhưng mà, Linh Quy lớn nhất năng lực cũng không phải tiến công, mà là phòng thủ. Hồng Phi Vũ cùng Linh Quy gặp nhau ba lượt, mỗi một lần đều là đánh cho kinh thiên động địa, hai tộc cường giả cũng là tử thương vô số, kết quả cũng đều là không thể làm gì.
 
 	Linh Quy tuy không cách nào đem Hồng Phi Vũ lưu lại, nhưng Hồng Phi Vũ cũng đồng dạng đánh không phá Linh Quy phòng ngự.
 
 	Chỉ là, đang nghe Hồng Phi Vũ đối với Linh Quy giới thiệu về sau, Âu Dương Minh nhưng lại lộ ra một tia vẻ khinh thường.
 
 	Cái kia Linh Quy phòng ngự mặc dù rất cường, nhưng này cũng phải nhìn đối với ai mà nói. Hồng Phi Vũ đánh không phá, có thể cũng không có nghĩa là Đa Tí Kim Cương cũng đúng này bất lực a.
 
 	Âu Dương Minh tin tưởng, chỉ cần Đa Tí Kim Cương trình diện, tuyệt đối có thể làm cho cái con kia Linh Quy hối hận đi tới nơi này thế giới.
 
 	Bất quá, hắn tâm niệm vừa động, nói: "Hồng huynh, ngươi cũng đã biết cái con kia Linh Quy bình thường ẩn thân nơi nào?"
 
 	Hồng Phi Vũ không chút do dự nói: "Chúng ta đã từng điều tra qua, Linh Quy lá gan rất lớn, ỷ vào chúng ta không làm gì được được nó, cho nên nó ẩn thân tại một chỗ đá ngầm trải rộng bãi biển bên cạnh." Sắc mặt của hắn hơi đỏ lên, nói: "Thực không dám đấu diếm, tại hạ đã từng đánh lén qua một lần, nhưng lại ăn hơi có chút thiệt thòi nhỏ."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã Hồng huynh biết rõ chỗ ẩn thân của nó, cái kia không thể tốt hơn." Hắn dừng một chút, nói: "Hồng huynh xin mời đi theo ta."
 
 	Đã đi ra kho củi về sau, Âu Dương Minh đem Hồng Phi Vũ dẫn tới một chỗ phòng ở, lại để cho hạ nhân đưa tới tắm rửa đồ dùng cùng nước ấm. Sau nửa canh giờ, Hồng Phi Vũ nhẹ nhàng mà sung sướng địa đi ra, trên người cháy đen sắc sớm đã rửa không còn. Cả người rực rỡ hẳn lên, phảng phất một lần nữa khôi phục cường giả thân phận cùng khí độ.
 
 	Âu Dương Minh thoả mãn gật đầu, làm cho người đem Phùng Nghị Viễn mời đến.
 
 	Sau một lát, Phùng Nghị Viễn vội vàng đuổi tới, trên mặt của hắn mặc dù chất đầy vui vẻ, nhưng đôi mắt ở chỗ sâu trong nhưng lại có không che dấu được vẻ lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh đem Hồng Phi Vũ bắt về sau, xử trí như thế nào không nói được lời nào. Nếu như là bình thường, việc không liên quan đến mình cao cao treo lên, hắn cũng không có khả năng nhúng tay cái loại nầy cấp độ đấu tranh. Nhưng là, lúc này đây đại địch phía trước, nếu như Âu Dương Minh đột nhiên buông tay mặc kệ, Hồng Phi Vũ cũng là đã ra ngoài ý muốn, còn có ai có thể cùng Thủy Tộc Linh thú chống lại đâu?
 
 	Hơn nữa, bản thân của hắn bởi vì cùng thượng giới câu thông quan hệ, cũng là đừng có tâm tư, cho nên càng phát cảm thấy lo nghĩ bất an.
 
 	Cho đến giờ phút này, đương Âu Dương Minh phái người mời, hắn lập tức dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.
 
 	Nhưng mà, vừa tiến vào đại sảnh, hắn tựu chứng kiến Hồng Phi Vũ đứng tại Âu Dương Minh sau lưng, cái kia thái độ tựu thật giống thay đổi một người tựa như, phảng phất thành Âu Dương Minh sau lưng một gã bảo tiêu, lại để cho trong lòng của hắn không hiểu chút nào.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không dám nghi vấn cái gì, cười ôm quyền nói: "Âu đại sư, ngài triệu lão phu đến, không biết có gì phân phó?"
 
 	Âu Dương Minh lạnh nhạt nói: "Chúng ta thương lượng đã qua, biết rõ Thủy Tộc Linh thú rùa biển giấu kín địa điểm, cho nên muốn muốn qua đi đem chúng một mẻ hốt gọn."
 
 	Phùng Nghị Viễn khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Âu đại sư, cái kia Thủy Tộc Linh thú nơi ở mặc dù không coi vào đâu bí mật, nhưng nghe nói đã bị khắc Thủy Tộc trận pháp, chúng ta như là quá khứ, sợ là. . ." Hắn vụng trộm xem xét mắt giữ im lặng Hồng Phi Vũ, trong nội tâm âm thầm nói thầm, mấy vị này đến tột cùng đang giở trò quỷ gì. . .
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm liền giật mình, hướng phía Hồng Phi Vũ nhìn lại.
 
 	Hồng Phi Vũ vội vàng nói: "Âu huynh xin yên tâm, cái kia Thủy Tộc trận pháp thập phần đơn sơ, đối với chúng ta sẽ không tạo thành ảnh hưởng."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Vậy đối với cực đạo võ giả đâu?"
 
 	Hồng Phi Vũ muốn chỉ chốc lát, nói: "Có lẽ sẽ có một điểm mặt trái tác dụng a."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, ánh mắt hữu ý vô ý tại Tiểu Hồng Điểu nhi trên người liếc qua, cười nói: "Vấn đề không lớn, ta sẽ xử lý."
 
 	Hồng Phi Vũ theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chẳng biết tại sao, thân thể lại là khẽ run lên. Hắn thầm nghĩ trong lòng, thật sự là gặp quỷ rồi, chính là một chỉ sủng vật điểu, có cái gì đáng sợ. . .