Chương 579: Mười loại thủ pháp
 
 	Linh Hỏa hừng hực địa thiêu đốt lên, mà ở Linh Hỏa bên trong, một khỏa lại một khỏa Lực Chi Thạch tan rã, hơn nữa kèm theo ở đằng kia kiện đơn sơ trang bị phía trên.
 
 	Cách làm như vậy, nếu là đặt ở hạ giới, tuyệt đối sẽ lọt vào vô số người chỉ trích, cho dù là như là Võ Hồng Hi như vậy trác tuyệt nhân vật, cũng là không dám như vậy không kiêng nể gì cả địa lãng phí.
 
 	Dù sao, Lực Chi Thạch tại hạ giới đã xem như cực kỳ trân quý bảo vật rồi, nếu như không phải thân phận địa vị đạt đến nhất định tiêu chuẩn, căn bản là vô duyên tiếp xúc bực này chí bảo. Thế nhưng mà, tại Linh giới ở bên trong, Lực Chi Thạch chỉ có thể coi là là bình thường khoáng vật, đừng nói là bọn hắn bực này Linh đạo cường giả, coi như là bình thường tu giả cũng chưa chắc hội đem Lực Chi Thạch để ở trong mắt. Bằng không mà nói, Hồ Ý cũng không có khả năng quăng ra tựu là một đống lớn.
 
 	Đương nhiên, bình thường Lực Chi Thạch không coi vào đâu, có thể nếu là đạt đến cự lực cấp bậc bảo thạch, vậy thì thuộc về Bạch Ngân trang bị tài liệu, là tất cả mọi người coi trọng chi vật rồi.
 
 	Cho nên giờ phút này, đương Bạch Tri Ý tại một kiện rõ ràng tựu là không dùng được trang bị bên trên lãng phí Lực Chi Thạch thời điểm, căn bản cũng không có vị nào Linh giả chú ý.
 
 	Bọn hắn chỗ chú ý, chính là Bạch Tri Ý rèn thủ pháp.
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn kỹ, tại hắn Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi hai chủng cảnh giới toàn bộ thi triển thời điểm, Bạch Tri Ý bất luận cái gì rất nhỏ động tác biến hóa đều không thể tránh được đôi mắt của hắn.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh đối với Bạch Tri Ý cực kỳ cảm kích. Vị lão nhân này gia giờ phút này rèn, tựa hồ là tại hướng bên cạnh hắn ba vị vãn bối giải thích cùng làm mẫu, nhưng tất cả mọi người biết rõ, chính thức vì vậy mà lấy được ích, tuyệt đối là Âu Dương Minh.
 
 	Bởi vì nào đó quy củ ước thúc, cho nên Bạch Tri Ý không cách nào quang minh chính đại địa đem điệp gia bí pháp dạy bảo cho hắn, cho nên, hắn mới dùng loại này mịt mờ xử lý pháp, đem những điệp gia kia kỹ xảo thi triển đi ra. Mặc dù nói không có cẩn thận giảng giải, hiệu quả không khỏi muốn giảm bớt đi nhiều, nếu là đổi lại thiên phú kém một chút một bậc Đoán Tạo Sư tới, có lẽ đều thấy như lọt vào trong sương mù, không biết cái gọi là.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh trụ cột chi kiên cố vững chắc, thật sự không phải cái này thế giới Đoán Tạo Sư có thể so sánh.
 
 	Hạ giới bên trong, Linh giới loại này loại cần cường đại hơn Linh lực phối hợp thủ pháp căn bản là không thích hợp.
 
 	Tại hạ giới, chỉ có trụ cột nhất điệp gia thủ pháp mới có thể phát huy tác dụng. Cho nên, hạ giới Siêu cấp Đoán Tạo Sư nhóm đối với điệp gia trụ cột thủ pháp đã nghiên cứu được cực kỳ thấu triệt, tại phía trên này chỗ tốn hao tâm huyết, cũng không phải Linh giới Đoán Tạo Sư có thể so sánh.
 
 	Mà chính là vì như thế, xuất thân từ hạ giới Âu Dương Minh đối với trụ cột nắm chắc chi bền chắc, thật sự là làm cho người khó có thể tin.
 
 	Đã có được như thế kiên cố trụ cột về sau, tại quan sát khác thủ pháp thời điểm, chỗ phát ra nổi hiệu quả tựu là chân chính làm chơi ăn thật rồi.
 
 	Giờ phút này, tại Âu Dương Minh trong mắt, Bạch Tri Ý đại sư Linh Hỏa mặc dù ẩn chứa đủ loại cổ quái, nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là cùng trụ cột điệp gia có ngàn vạn lần liên quan đến. Có thể nói, hắn chỗ bày ra các loại thủ pháp, đều là tại trụ cột điệp gia chi pháp bên trên khai phát ra tới khác loại thủ đoạn.
 
 	Đây cũng là một câu nói nhảm, nếu như không có phía dưới chế tạo kiên cố trụ cột, ở đâu có cái gì nhà cao tầng có thể đứng vững mà lên.
 
 	Chỉ là, có thể theo hoa lệ nhà cao tầng trông được đến phía dưới chất phác tự nhiên trụ cột người, nhưng cũng là rải rác không có mấy.
 
 	Bạch Tri Ý cũng không có bất kỳ lừa gạt Âu Dương Minh tâm tư, thủ pháp của hắn hay thay đổi, cái kia Linh Hỏa lập loè tầm đó, đã dùng hết suốt mười loại bất đồng thủ pháp, hơn nữa đem cái này bình thường trang bị lực lượng điệp gia đến 10 điểm.
 
 	Thật dài địa thở ra một hơi, Bạch Tri Ý ngẩng đầu, nhìn xem Âu Dương Minh thời điểm, nhưng lại không khỏi nao nao.
 
 	Ngay tại hắn thu hồi Quân Hỏa một khắc này, Âu Dương Minh liền lập tức nhắm lại hai mắt, hơn nữa tại quanh thân hắn tựa hồ tạo nên một loại cực kỳ cổ quái khí tức, tựa hồ tinh thần của hắn ý niệm đã trong thân thể rồi.
 
 	Bạch Tri Ý nháy hai cái con mắt, kinh ngạc hỏi: "Hắn là khi nào trở nên như thế?"
 
 	Hồ Ý vội vàng nói: "Bạch lão, tại ngài hoàn thành trong nháy mắt đó, Âu đại sư tựu là như thế."
 
 	"Tại ta hoàn thành trong nháy mắt đó?" Bạch Tri Ý biểu hiện trên mặt khẽ biến, cười khổ nói: "Hảo tiểu tử, như vậy cũng có thể đi vào ngộ đạo trạng thái, thật sự là, thật sự là. . ." Hắn lắc đầu, phát hiện mình vậy mà nói không nên lời cái gì hâm mộ đố kỵ hận ngữ rồi.
 
 	Linh thú nhóm hai mặt nhìn nhau, thế mới biết Âu đại sư trên người đến tột cùng xảy ra chuyện gì biến hóa.
 
 	Nguyên lai, hắn vậy mà tiến nhập cái loại nầy ngộ đạo trạng thái.
 
 	Ngộ đạo trạng thái, là sở hữu tu giả đều tha thiết ước mơ sự tình, đặc biệt là đối với những bị khốn ở kia bản thân cảnh giới nhiều năm cường giả mà nói, nếu để cho bọn hắn tiến vào một lần ngộ đạo trạng thái, bọn hắn thậm chí còn nguyện ý dùng hơn phân nửa gia tài đi đổi.
 
 	Bất quá, giờ phút này bọn hắn nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt lại tràn đầy quái dị cùng tiếc nuối hương vị.
 
 	Đoán Tạo Thuật bên trên vậy mà cũng có ngộ đạo trạng thái, thật sự là mới nghe lần đầu. Ai, cái này ngộ đạo trạng thái xuất hiện ở thời điểm này, thật sự là đáng tiếc.
 
 	Nếu là ở võ đạo lúc tu luyện tiến vào loại trạng thái này, đó mới có thể đạt được lớn nhất tiền lời.
 
 	Tại những Linh thú này trong mắt, Đoán Tạo Sư tuy đáng giá tôn kính, nhưng là, võ đạo tu luyện mới thật sự là đệ nhất vị.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh trong biển ý thức, mấy có lẽ đã hoàn toàn phong bế.
 
 	Hơn mười cái ảo ảnh tại trong biển ý thức xuất hiện, giờ phút này chính ở chỗ này sử dụng mười loại bất đồng thủ pháp tại rèn lấy.
 
 	Mà trong biển ý thức thần bí kia Tử sắc Quân Hỏa, cũng phân là trở thành thập phần, tựa hồ tại cùng hắn chơi đùa. Chỉ là, chỉ có Âu Dương Minh biết rõ, cái này nhìn như trò đùa tràng cảnh nhưng thật ra là hắn tại phục chế cùng học tập Bạch Tri Ý dạy bảo.
 
 	Duy nhất một lần mười loại hoàn toàn bất đồng thủ pháp, đối với người bình thường mà nói, cái kia quả thực tựu là ác mộng Địa Ngục cấp cái khác khảo nghiệm.
 
 	Có thể nhớ kỹ trong đó một, hai loại, cũng đã là người trên người giống như kỳ tài. Thế nhưng mà, đó cũng không phải Âu Dương Minh truy cầu, hắn muốn chính là toàn bộ.
 
 	Giờ phút này hắn, giống như là một khối khô ráo bọt biển, Chính Nguyên nguyên không dứt địa hấp thu lấy hơi nước dinh dưỡng, tại không có đạt với bản thân cực hạn trước khi, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua.
 
 	Linh giới điệp gia kỹ xảo quả nhiên tràn đầy kỳ tư diệu tưởng biến hóa, Âu Dương Minh chỗ ngưng tụ ảo ảnh mỗi một lần lặp lại, đều có thể từ đó cảm nhận được bất đồng thứ đồ vật cùng nội dung, lại để cho hắn kỹ thuật rèn thuật đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Tại nghiên cứu hồi lâu sau, hắn ẩn ẩn đã có phán đoán của mình.
 
 	Hắn tại hạ giới sở học tập đến điệp gia chi pháp, tựu là trụ cột bên trong trụ cột.
 
 	Tựu giống với lưỡng quân đối chọi, loại cơ sở này tựu là quân đội cùng hậu cần, trụ cột càng dày thực, tựu đại biểu quân đội càng nhiều, hậu cần càng dồi dào.
 
 	Nhưng là, đương bắt đầu điệp gia thời điểm, tựu là quân đội cuộc thi công thành thời điểm rồi. Khi đó, tuy có thể ỷ vào người đông thế mạnh, một đường đẩy qua đi, đem sở hữu trở ngại tại trước mặt thứ đồ vật toàn bộ phá hủy.
 
 	Kể từ đó, vô luận dọc theo con đường này hy sinh bao nhiêu quân đội, lãng phí bao nhiêu hậu cần, chỉ cần có lấy sung túc hậu thuẫn cùng tiếp tế, thủy chung đều có thể đạt thành mục tiêu.
 
 	Nếu như một vạn người không thể đánh bại địch nhân, như vậy mười vạn người, trăm vạn người, hàng tỉ người đâu?
 
 	Chỉ cần thực lực đầy đủ, sẽ không có phá hủy không được mục tiêu.
 
 	Âu Dương Minh trước kia cách làm tựu là như thế, ỷ vào kiên cố vô cùng trụ cột, hơn nữa Quân Hỏa đặc thù tính, một đường đi tới, cơ hồ tựu là mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Thế nhưng mà, làm địch nhân lực lượng càng ngày càng lớn mạnh thời điểm, coi như là có Quân Hỏa làm hậu thuẫn, Âu Dương Minh cũng không dám nói mình tựu nhất định có thể đem hắn đánh bại.
 
 	Hắn có thể điệp gia đến 11 điểm, cũng có thể tiếp tục điệp gia đi lên. Nhưng là, nhân lực có khi mà nghèo, hắn có thể không điệp gia đến 20 điểm đâu? Lúc này đây, mà ngay cả Âu Dương Minh đều không có bất kỳ nắm chắc rồi.
 
 	Mà lúc này, Bạch Tri Ý đột nhiên xuất hiện, hơn nữa cho hắn đã mang đến giải quyết chi pháp.
 
 	Cái kia mười loại bất đồng điệp gia kỹ xảo, tựu phảng phất tại Âu Dương Minh trước mặt đẩy ra một cái đại môn, lại để cho hắn thấy được trong môn vô hạn mỹ hảo thế giới.
 
 	Nguyên lai, quân đội chỉ huy có vô cùng biến hóa, cũng không phải chỉ có đẩy ngang một đường, còn có rất nhiều mưu kế có thể sử dụng.
 
 	Vây điểm đánh viện binh, Kim Thiền Thoát Xác, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chờ đã chờ đã. . .
 
 	Đương nhiên, lúc này ở Âu Dương Minh trong mắt chứng kiến, cũng không phải quân pháp bên trên mưu lược, mà là Quân Hỏa biến ảo kỹ xảo.
 
 	Hắn căn bản là không cần cưỡng ép điệp gia, mà có thể sử dụng đủ loại tiểu kỹ xảo đem điệp gia quá trình trở nên càng thêm đơn giản, hơn nữa tạo thành hiệu quả tốt hơn.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn, cái kia mỗi một chủng kỹ xảo phảng phất đều biến thành một cái sách lược, một cái có thể làm cho hắn càng thêm tinh chuẩn cùng dễ dàng đạt tới mục đích là sách lược.
 
 	Trong lòng dâng lên trận trận khó có thể miêu tả cảm giác, giờ phút này Âu Dương Minh đột nhiên dâng lên một loại mãnh liệt cảm xúc, loại này cảm xúc chấn động so với hắn phát giác chính mình tiến vào Linh giới thời điểm còn mãnh liệt hơn nhiều.
 
 	Bởi vì cho đến lúc này, Âu Dương Minh mới cảm giác mình chính thức địa bắt đầu dung nhập Linh giới bên trong.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Âu Dương Minh mở ra hai mắt, ngẩng đầu lên.
 
 	Hắn hướng về Bạch Tri Ý thật sâu khom người đến địa, biểu đạt ra chính mình tự đáy lòng cảm kích.
 
 	Bạch Tri Ý khoát tay áo, cười nói: "Tiểu Âu, xem ra ngươi có chỗ được."
 
 	Kỳ thật, trong lòng của hắn cũng là cảm nhận được một tia kinh ngạc cùng bất đắc dĩ.
 
 	Hắn tại tiếp liền thi triển mười loại điệp gia kỹ xảo thời điểm, trong lòng cũng là có mưu tính.
 
 	Những kỹ xảo này đều có được riêng phần mình truyền thừa, nếu là không có tông môn cho phép, hắn cũng không thể đơn giản địa truyền thụ người khác. Bất quá, lần này hắn chỉ là diễn luyện một lần, cũng không có chính thức chính miệng truyền thụ, cho nên coi như là đánh thoáng một phát gần cầu rồi.
 
 	Nếu như hắn thiệt tình muốn hoàn toàn truyền thụ cho Âu Dương Minh, hoàn toàn có thể đem cùng một loại kỹ xảo diễn luyện mười lần. Nhưng là, hắn lại tổng cộng diễn luyện mười loại bất đồng kỹ xảo, mà mỗi một chủng kỹ xảo càng là gần kề diễn luyện một lần mà thôi.
 
 	Mặc dù làm như vậy nhìn về phía trên tựa hồ càng thêm hào phóng, nhưng những người khác có thể từ trong đó học được thực thứ đồ vật xác suất lại Tiểu Đắc nhiều lắm.
 
 	Chỉ là, lại để cho hắn không thể tưởng được chính là, Âu Dương Minh vậy mà tại quan sát bên trong liền tiến vào một loại ngộ đạo trong trạng thái, như vậy trạng thái có lẽ thật có thể đủ lại để cho hắn cảm ngộ ra một loại điệp gia kỹ xảo a.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh thành thành thật thật nói: "Bạch lão, ta đã hiểu."
 
 	"Đã minh bạch?" Bạch Tri Ý sửng sốt một chút, hắn sắc mặt biến hóa, nói: "Ngươi minh bạch. . . Vài loại?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói ra: "Tự nhiên là tất cả đều đã minh bạch!"
 
 	Bạch Tri Ý trên mặt cơ bắp có chút run rẩy thoáng một phát, nếu như Âu Dương Minh nói rõ một loại, hoặc là hai, ba loại, hắn có lẽ còn sẽ tin tưởng, nhưng muốn nói toàn bộ minh bạch. . .
 
 	Ngộ đạo trạng thái mặc dù khó được, nhưng cũng không có nghĩa là một khi tiến vào loại trạng thái này tựu là vô địch thiên hạ, toàn trí toàn năng rồi.
 
 	Hắn sắc mặt âm trầm, thậm chí có một loại bị hí lộng cảm giác. Hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi thật sự toàn bộ đã minh bạch, thật sự là tuyệt đại thiên kiêu a, vậy thì bày ra cho lão phu xem một chút đi."