Chương 574: Màu bạc trang bị
 
 	Lão giả tại mọi người xem xét hoàn tất về sau, cười ha hả mà nói: "Hôm nay vận khí không tệ, chế tạo một kiện Bạch Ngân trang bị."
 
 	Một vị Nhân tộc tu giả nịnh nọt mà nói: "Bạch lão, ngài liền Ngũ Tinh Bạch Ngân trang bị đều đã từng rèn đã qua, cái này chính là Nhất Tinh Bạch Ngân trang bị tự nhiên không nói chơi."
 
 	Lão giả khẽ vuốt râu dài, hơi có vẻ đắc ý cười cười, lộ ra tâm tình thật tốt.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Tiền bối, có thể cho vãn bối nếm thử một chút Bạch Ngân trang bị uy năng?"
 
 	Hắn lần thứ nhất nhìn thấy như thế cổ quái sắc thái, tự nhiên muốn thể nghiệm một chút.
 
 	Lão giả liền giật mình, thoáng trầm ngâm một chút, nói: "Đi ra cửa thử."
 
 	Mã tộc Linh thú trợn tròn tròng mắt, cố tình muốn muốn nổi đóa, đây chính là lão tử trang bị a, một mình ngươi tộc Đoán Tạo Sư, cũng không có việc gì thử cái gì à? Nhưng nó miệng nói lắp vài cái, cuối cùng nhất hay là không dám mở miệng.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, biết rõ lão giả là sợ trang bị uy năng quá lớn hư hao cao ốc, cho nên mới phải có như vậy phân phó.
 
 	Cầm móng ngựa, Âu Dương Minh đi ra cao ốc, tại phía sau của hắn đi theo một đống lớn Linh thú, những Linh thú kia trong đôi mắt cũng có được nồng đậm rất hiếu kỳ, thậm chí là vẻ tham lam.
 
 	Cái này trang bị giá trị to lớn, nhất định là hơn xa bình thường đồ trắng pháp khí rồi.
 
 	Đương nhiên, chúng cũng biết, nhân tộc này Đoán Tạo Sư chỉ nếu không có nổi điên, tựu không khả năng đem vật ấy làm của riêng. Tại đây dù sao cũng là Vạn Thú Lĩnh hạch tâm khu vực, nếu là hắn vọng tưởng mang theo trang bị đào tẩu, vậy khẳng định là tự tìm đường chết.
 
 	Xa xa rời đi cao ốc, Âu Dương Minh cầm lên móng ngựa, một cỗ chân khí vận chuyển đưa vào trong đó. Nhưng mà, sắc mặt của hắn hơi đổi, vậy mà nổi lên một tia cổ quái.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, chân khí của mình vậy mà đem ra sử dụng bất động.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường đại vô cùng, sớm đã đột phá Linh giả giới hạn. Nhưng là, chân khí trong cơ thể hắn lại chưa đạt tới cảnh giới này.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên dâng lên một loại hiểu ra, loại này Bạch Ngân trang bị là vì Linh giả bên trong võ giả sử dụng, như là đơn thuần lực lượng tinh thần, nhưng không cách nào đem ra sử dụng được động.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh hướng phía Đại Hoàng vẫy tay một cái, nói: "Đại Hoàng, ngươi tới thử xem."
 
 	Lúc này, kể cả lão giả cùng Mã tộc Linh thú ở bên trong, cao ốc bên trong mọi người cùng Linh thú nhóm cơ hồ đều đi ra.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh biểu lộ, bọn hắn lập tức đoán được trong đó duyên cớ, không khỏi nguyên một đám mặt mỉm cười. Chỉ có cái kia Mã tộc Linh thú sắc mặt, đã trở nên đen kịt vô cùng, tức giận mà nhìn chằm chằm vào Đại Hoàng, phảng phất muốn đem hắn xé nát nuốt mất.
 
 	Bất quá, Đại Hoàng lá gan mặc dù không lớn, thế nhưng mà tại Âu Dương Minh bên người, nó lại không cam lòng yếu thế.
 
 	Có lẽ, tại được chứng kiến Âu Dương Minh nhiều lần chế kỳ tích về sau, tại trong lòng của nó sớm đã dựng đứng Âu Dương Minh vô địch hình tượng.
 
 	Một đường chạy chậm địa qua đi, Đại Hoàng bàn chân đặt tại gót sắt phía trên. Sau một khắc, thân thể của nó khẽ run lên, xem xét Âu Dương Minh liếc, rồi đột nhiên một cước hướng trên mặt đất đạp đi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tại nó dưới chân mặt đất lập tức thật sâu hãm dưới đi, hơn nữa dùng nó làm trung tâm, từng đạo rạn nứt hoa văn phảng phất giống mạng nhện lan tràn ra.
 
 	Một cước này lực lượng, dĩ nhiên là như thế chi làm cho người ta sợ hãi, nếu là riêng lấy uy lực mà nói, coi như là Đại Hoàng thiên phú năng lực thạch chùy đâm xuyên, tựa hồ cũng không gì hơn cái này rồi. Nhưng là, Đại Hoàng muốn thi triển thạch chùy đâm xuyên, chỗ tiêu hao lực lượng thật lớn, ở đâu có thể cùng cùng giờ phút này tùy tùy tiện tiện một cước so sánh với.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong đôi mắt vẻ kinh hãi.
 
 	Bạch Ngân trang bị lực lượng, dĩ nhiên là như thế nghe rợn cả người, nếu là cùng mà so sánh với, hạ giới cái gọi là Điệp Gia Thuật, quả thực chính là một cái thiên đại chê cười.
 
 	Âu Dương Minh đem Đại Hoàng trên người gót sắt gỡ xuống, thật sâu nhìn một lần cuối cùng, đến đến lão giả trước người, cung kính địa đem vật ấy hoàn trả.
 
 	Giờ phút này, trong lòng của hắn đối với kèm theo loại lực lượng này lão giả đã cực kỳ bội phục rồi. Cái kia cử trọng nhược khinh thủ đoạn ở bên trong, thể hiện ra hắn đối với cái này loại thuộc tính khắc sâu lý giải, có lẽ cái này là lần này lên núi về sau nhất đại thu hoạch a.
 
 	Lão giả nhận lấy gót sắt, đối với cái kia sớm đã là chờ được trông mòn con mắt Mã tộc Linh thú nói: "Trang bị đã chế tạo hoàn tất, ngươi cầm đi đi."
 
 	Cái kia Mã tộc Linh thú hướng lão giả sâu thi lễ, nói: "Đa tạ." Nó nhận lấy trang bị, không chút do dự địa kề sát tại mã trên lòng bàn tay, vẻ mặt vui vô cùng. Bất quá, nó cũng không dám học Đại Hoàng ở chỗ này lung tung chà đạp.
 
 	Ngẫu nhiên một lần lần thứ hai cũng thì thôi, nếu là thật sự đã tạo thành cái gì cực lớn phá hư, tự nhiên sẽ đưa tới nó không cách nào thừa nhận tai ương họa.
 
 	Lão giả quay người, lạnh nhạt nói: "Kèm theo chi pháp đã dạy cho các ngươi, ngày sau sử dụng bình thường thuộc tính khoáng thạch nhiều hơn luyện tập." Hắn dừng một chút, nói: "Lúc nào các ngươi có thể đem bình thường thuộc tính điệp gia đến Thập cấp, có thể nếm thử Bạch Ngân thuộc tính điệp gia rồi."
 
 	Cái kia ba gã Đoán Tạo Sư đồng thời cung kính mà nói: "Vâng, đa tạ Bạch lão chỉ điểm."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, tại hạ giới thời điểm, hắn am hiểu nhất đúng là điệp gia thuộc tính. Dù là không sử dụng Quân Hỏa bên trong đặc thù năng lực, hắn cũng có thể làm được bốn tầng đến năm tầng tả hữu điệp gia. Bất quá, còn muốn hướng bên trên đi thời điểm, là có thể ẩn ẩn địa cảm ứng được thế giới lực lượng quấy nhiễu, hơn nữa, bốn, năm tầng điệp gia tại hạ giới, đã cũng coi là rất giỏi trang bị rồi, hắn cũng không có tiếp tục nữa tất yếu.
 
 	Nhưng là tại Linh giới, hết thảy đều đã bất đồng, bình thường thuộc tính điệp gia lại có thể đạt tới mười tầng, quả thực tựu là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Lão giả nhìn xem như có điều suy nghĩ Âu Dương Minh, trì hoãn âm thanh nói: "Tiểu tử, ngươi tên gì, học tập Đoán Tạo Thuật đã bao lâu?"
 
 	Tiểu tử này mặc dù trầm mặc ít nói, nhưng lại có đảm lượng đưa ra nếm thử trang bị yêu cầu, ngược lại là cùng lão giả tính tình so sánh hợp.
 
 	Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Tại hạ Âu Dương Minh, học tập Đoán Tạo Thuật đã có. . . Hơn ba năm đi à nha."
 
 	Mặc dù chỉ vẹn vẹn có ba năm, nhưng là trong ba năm này lại đã xảy ra vô số sự tình, lại để cho hắn giờ phút này nghĩ đến, thậm chí có một loại thổn thức cảm khái.
 
 	"Ba năm?" Lão giả liền giật mình, còn lại ba người nhìn về phía trong ánh mắt của hắn cũng nhiều một tia cổ quái.
 
 	Đoán Tạo Thuật cũng không phải là cái gì rác rưởi kỹ năng, muốn tại cái môn này học vấn bên trên đi được xa, phải trả giá cực lớn một cái giá lớn cùng thành phẩm, ở trong đó thời gian tựu là ắt không thể thiếu hạng nhất. Nhân loại bình thường tu giả, cho dù là muốn nhập môn, tựu cần hai ba năm thời gian, mà đạt tới có thể tham gia loại này giao dịch hội tình trạng, trừ phi là tuyệt đại thiên kiêu chi lưu, nếu không tối thiểu cần mười năm trở lên khổ luyện.
 
 	Mà trong Nhân tộc tại Đoán Tạo Thuật bên trên tuyệt đại thiên kiêu, các môn các phái che dấu cùng bảo hộ còn không kịp, ở đâu khả năng tiễn đưa ở đây.
 
 	Cho nên, đương Âu Dương Minh chi tiết mà nói thời điểm, kể cả vị lão giả này đến trong cảm giác đầu tiên, tựu là tuyệt không tin.
 
 	Lão giả lông mày cau chặt, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi biết lão phu là ai sao?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, thành thành thật thật mà nói: "Vãn bối không biết."
 
 	"Hừ, lão phu Bạch Tri Ý, là Đam Châu rèn liên minh hội trưởng lão." Hắn thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ, có thể nói cho ta biết lời nói thật đi à nha."
 
 	Âu Dương Minh mở trừng hai mắt, trong nội tâm tràn đầy buồn bực chi sắc.
 
 	Đam Châu hắn biết rõ, rèn liên minh hội vậy là cái gì? Vì sao vị này lão gia tử tự giới thiệu về sau, lại muốn hắn nói cái gì lời nói thật?
 
 	Hắn hồ nghi địa nhìn sang, Bạch Tri Ý ánh mắt như điện, mà cái kia ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư trong đôi mắt tuy nhiên cũng chớp động lên một tia vẻ khinh thường. Về phần phụ cận Linh thú nhóm, mặc dù trầm mặc không nói, nhưng đối với Nhân tộc nội chiến tựa hồ có chút cảm thấy hứng thú.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Bạch tiền bối, vãn bối không rõ ý của ngài."
 
 	"Ai, vị huynh đài này, ngươi làm gì cố lộng huyền hư giả ngu đâu?" Một vị hình thể thon dài Đoán Tạo Sư than nhẹ một tiếng, nói: "Bạch lão là liên minh Hội trưởng lão, đối với tại chúng ta Đam Châu sở hữu nổi danh Đoán Tạo Sư đều có chỗ hiểu rõ. Ngươi nếu là thật sự chỉ học tập ba năm thì có tư cách tham gia Vạn Thú Tôn Giả tổ chức giao dịch hội, nhất định là kỳ tài ngút trời, đã sớm danh dương Đam Châu, Bạch lão nào có không biết chi lý."
 
 	Một vị khác Đoán Tạo Sư cũng là liên tục gật đầu, nói: "Bạch lão đã sớm nói, rèn chi thuật cần làm đến nơi đến chốn học tập, chớ thật cao theo đuổi xa. Ta nhìn ngươi tuổi còn trẻ, có thể tham gia trận này đại hội, tựu tính toán không phải thiên kiêu, chắc hẳn cũng có được không tầm thường tư chất rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Thành thành thật thật trả lời Bạch lão, có ngươi chỗ tốt."
 
 	Âu Dương Minh sờ soạng thoáng một phát cái mũi, trong nội tâm âm thầm cười khổ.
 
 	Những người này ngược lại là đúng vậy, tại hạ giới ở bên trong, hắn chỉ dùng không đến lưỡng năm thời gian, cũng đã danh dương thiên hạ, tại kinh sư trong thậm chí còn còn được vinh dự đệ nhất thiên hạ Đoán Tạo Sư. Mà tựu tính toán tại Linh giới, hắn cũng có tự tin, tại Đoán Tạo Thuật thiên phú bên trên, hắn tuyệt sẽ không so bất luận cái gì thiên kiêu chỗ thua kém.
 
 	Nhưng vấn đề là, ở đây là Linh giới, hạ giới tin tức truyền không được a.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Bạch lão, tất cả vị huynh đài, tại hạ không thói quen nói dối, cho nên cũng không lừa gạt."
 
 	Bạch Tri Ý ánh mắt tại sau một khắc trở nên lăng lệ ác liệt, hắn trầm giọng hỏi: "Thầy của ngươi là ai?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nét mặt nói: "Truyền thụ tại hạ Đoán Tạo Chi Đạo chính là lão tượng đầu."
 
 	"Lão tượng đầu?" Bạch Tri Ý sợ run sau nửa ngày, sửng sốt không nghĩ ra được cá gì biết tên Đoán Tạo Sư có như vậy danh tự, hắn lông mày hơi nhăn, hỏi: "Ngươi, không phải Đam Châu chi nhân?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Trước kia xác thực không phải."
 
 	Hắn tại đi tới nơi này nhi trước khi, đừng nói không phải Đam Châu chi nhân rồi, mà ngay cả Linh giới chi nhân cũng chưa nói tới.
 
 	Bạch Tri Ý ánh mắt chớp động, cũng không biết suy nghĩ cái gì, mà đổi thành bên ngoài ba người thì là lộ ra vẻ tò mò, tiểu tử này, thật là Đam Châu bên ngoài thiên kiêu chi tử sao?
 
 	"Chính là ba năm thì có tư cách tới đây." Bạch Tri Ý trầm ngâm hỏi: "Là vị nào mời ngươi tới hay sao?"
 
 	Mặc dù nơi đây có giao dịch hội truyền thống, nhưng cũng không phải là người nào đều có tư cách vào đến. Nếu là không có rèn pháp khí năng lực, căn bản tựu không khả năng đã bị mời.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, hay là thành thành thật thật mà nói: "Là Vạn Thú Tôn Giả."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bạch Tri Ý đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt vẻ kinh ngạc.
 
 	Lúc này đây, không chỉ có mấy cái nhân tộc Đoán Tạo Sư như thế, mà ngay cả dự thính Linh thú nhóm cũng là nguyên một đám chịu biến sắc.
 
 	"Ngươi, là Tôn Giả đại nhân tự mình mời hay sao?"
 
 	"Đúng vậy a!" Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nếu như không phải Vạn Thú Tôn Giả cảm ứng được trên người hắn cái kia một tia Đa Tí Kim Cương khí tức, do đó phát ra mời, hắn căn bản tựu không khả năng lúc này.