Chương 577: Điệp gia mười một
 
 	"Vù vù. . ."
 
 	Quân Hỏa hừng hực địa thiêu đốt lên, đem từng khỏa Lực Chi Thạch đều hòa tan đi vào. Âu Dương Minh đích cổ tay lại là run lên, đem trên mặt đất một khỏa mới Lực Chi Thạch thu lấy, lại lần nữa đầu nhập vào hỏa diễm ở trong.
 
 	Chung quanh Linh thú nhóm rốt cục nhịn không được, ở một bên xì xào bàn tán lấy.
 
 	"Đây là, thứ mười khỏa Lực Chi Thạch đi à nha?"
 
 	"Vâng, vừa mới thứ mười khỏa."
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn có thể thành công sao?"
 
 	"Mới có thể a, nếu không Tôn Giả đại nhân như thế nào sẽ đích thân mời hắn đâu?"
 
 	Cùng Linh thú nhóm đàm luận bất đồng, Bạch Tri Ý cùng ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư sắc mặt thì là ngưng trọng rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh Quân Hỏa bên trên cũng không có gây bất luận cái gì che lấp thủ đoạn, cho nên bọn hắn có thể thấy rất rõ ràng. Nhưng chính là vì như thế, cho nên bọn hắn giờ phút này cảm giác đều là cực kỳ kinh ngạc.
 
 	Điệp gia chi pháp, đương một vị Đoán Tạo Sư có thể luyện chế ra pháp khí thời điểm, khẳng định đã sớm học tập qua kèm theo đặc thù thuộc tính cùng điệp gia chi pháp rồi. Nhưng là, cái kia kèm theo đặc thù thuộc tính chi pháp cũng thì thôi, nhưng Âu Dương Minh chỗ thi triển điệp gia chi pháp, nhưng lại làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.
 
 	Đó cũng không phải nói Âu Dương Minh chỗ thi triển điệp gia chi pháp đến cỡ nào tinh diệu, lại để cho bọn hắn bội phục sát đất.
 
 	Mà là vì Âu Dương Minh điệp gia chi pháp căn bản cũng không có bất luận cái gì đặc thù kỹ xảo cùng thủ đoạn, hắn điệp gia chi pháp, chính là dạng bày ra trắng ra, đơn giản được vừa xem hiểu ngay.
 
 	Dựa theo bọn hắn trước kia đối với cái này nhận thức, loại này trụ cột nhất, không có bất kỳ biến hóa nào điệp gia chi pháp, có thể đem đồng nhất thuộc tính điệp gia đến năm sáu tầng cũng đã tương đương rất giỏi rồi. Thế nhưng mà, hôm nay bọn hắn trước mắt người trẻ tuổi này, dĩ nhiên cũng làm sử dụng loại phương pháp này, đã đem lực lượng thuộc tính điệp gia đến thứ mười khỏa Lực Chi Thạch rồi.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh giờ phút này còn vẫn chưa xong toàn bộ rèn, nhưng nếu như hắn trước đây chín khỏa Lực Chi Thạch toàn bộ điệp gia thành công, đây chẳng phải là tỏ vẻ hắn sắp nếm thử thứ mười khỏa Lực Chi Thạch điệp gia?
 
 	Mười khỏa đồng nhất thuộc tính đặc thù khoáng thạch điệp gia, đó là một cái hạm, là một cái cự đại hạm.
 
 	Tại Linh giới sở hữu Đoán Tạo Sư ở bên trong, chỉ có có thể điệp gia đến tầng thứ 10 cấp bậc Đoán Tạo Sư, mới có tư cách học tập bảo thạch cấp bậc kèm theo chi pháp.
 
 	Đương nhiên, ở đây Đoán Tạo Sư nếu là muốn đem đặc thù khoáng thạch điệp gia đến tầng thứ 10, đầu tiên muốn học tập đúng là các loại bất đồng kỹ xảo, chỉ có đem những kỹ xảo này Dung Hội Quán Thông, mới có hi vọng làm được mười tầng liên tục điệp gia.
 
 	Nhưng là, như Âu Dương Minh như vậy, từ đầu đến cuối đều sử dụng trụ cột nhất thủ pháp tiến hành điệp gia, nhưng như cũ có thể điệp gia đến tầng thứ 10 Đoán Tạo Sư, cái kia chính là điên cuồng rồi.
 
 	Ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư hai mặt nhìn nhau, mắt của bọn hắn con mắt ở chỗ sâu trong vậy mà đều toát ra một tia thật sâu vẻ kinh ngạc.
 
 	Tiểu tử này, hắn đến tột cùng là như thế nào làm được hay sao?
 
 	Nếu là ngày sau lại để cho hắn học hết điệp gia chi thuật kỹ xảo, hắn hay không còn có thể càng hơn một tầng lầu đâu?
 
 	Những nghi vấn này theo đáy lòng của bọn hắn ở chỗ sâu trong nguyên một đám xông ra, lại để cho sắc mặt của bọn hắn biến hóa thất thường, khó có thể điều khiển tự động.
 
 	Bạch Tri Ý hai mắt thì là sáng ngời có thần, có không che dấu được sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	"Bạch lão, người xem hắn, phải chăng có thể điệp gia thành công?" Một vị Đoán Tạo Sư thấp giọng hỏi.
 
 	Bạch Tri Ý trầm ngâm thoáng một phát, nói: "Tầng thứ 10 điệp gia cực kỳ khó khăn, lão phu cũng không cách nào suy đoán."
 
 	"Cái kia, hắn là có phải có học tập Cao cấp kèm theo thuật tư cách đâu?"
 
 	"Có." Bạch Tri Ý không chút do dự hồi đáp.
 
 	"Thế nhưng mà. . ." Một vị khác Đoán Tạo Sư do dự mà nói: "Hắn vẫn chưa hoàn thành mười tầng điệp gia đấy!"
 
 	Bạch Tri Ý nhàn nhạt địa liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bất luận kẻ nào nếu như chỉ sử dụng trụ cột điệp gia thủ pháp là có thể điệp gia đến thứ tám. . . Không, tầng thứ sáu, lão phu có thể truyền thụ hắn Cao cấp kèm theo thuật."
 
 	Ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư sắc mặt có chút đỏ lên, nhưng tuy nhiên cũng đã minh bạch một việc, cái kia chính là Bạch Tri Ý đối với Âu Dương Minh cực kỳ coi được. Bất quá, tại Âu Dương Minh triển lộ ra chiêu thức ấy năng lực về sau, bọn hắn trong nội tâm này ít điểm không phục ý niệm trong đầu, đã triệt để địa dứt bỏ rồi.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm toàn bộ vùi đầu vào rảnh tay trung quân hỏa ở trong.
 
 	Điệp gia, như vậy kỹ thuật đối với hắn mà nói cũng không kỳ lạ quý hiếm, tại trong mấy năm này, hắn đã không biết điệp gia qua bao nhiêu trang bị rồi. Nhưng là, tại tiến vào Linh giới về sau, hắn lại còn là lần đầu tiên điệp gia đặc thù thuộc tính. Tại cảm giác của hắn ở bên trong, muốn tại Linh giới điệp gia thành công độ khó xa so hạ giới không lớn lắm.
 
 	Tại hạ giới thời điểm, dù là hắn đã theo lão tượng đầu cùng Kim Thánh Khiết trong tay đã học được điệp gia chi pháp, hơn nữa đem chi nghiên cứu thông thấu. Nhưng là, tại không sử dụng Quân Hỏa đặc thù năng lực điều kiện tiên quyết, hắn tối đa cũng chỉ có thể điệp gia đến bốn tầng mà thôi, về phần tầng thứ năm có thể không thành công, vậy thì muốn xem thiên ý như thế nào.
 
 	Bởi vì khi đó, theo điệp gia số lần tăng nhiều, sẽ sinh ra một loại cường đại quấy nhiễu lực lượng. Đó là thế giới lực lượng đã nhận ra loại này cấp bậc trang bị xuất hiện, cho nên dùng nào đó Nhân tộc không cách nào lý giải phương thức đi phá hư.
 
 	Muốn vượt qua loại lực lượng này, chỗ tiêu hao tinh lực thế nhưng mà không gì sánh kịp. Mà cái này, cũng đã tạo thành điệp gia số lần càng nhiều, thất bại suất càng cao kết quả.
 
 	Nhưng là ở chỗ này, cho tới giờ khắc này mới thôi, Âu Dương Minh cũng không từng phát giác được cái loại nầy quấy nhiễu lực lượng tồn tại.
 
 	Linh giới có thể dung nạp lực lượng mạnh mẻ, xa không phải hạ giới có thể so sánh.
 
 	Mà ở đã mất đi cái loại nầy lực lượng quấy nhiễu về sau, Âu Dương Minh như phảng phất là thoát cương chi mã, hưng phấn được một đường chạy như điên, thậm chí cả đã đến không thể vãn hồi tình trạng.
 
 	Lực Chi Thạch hoàn toàn hòa tan, trong đó ẩn chứa lấy lực lượng toàn bộ điệp gia tại bao tay phía trên, lại để cho trong đó lực lượng thuộc tính đạt đến suốt 10 điểm. Mà ngay một khắc này, Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm ứng được rồi, bao tay bên trên chỗ kèm theo lực lượng thuộc tính tựa hồ đạt đến một cái cực hạn.
 
 	Đây là một loại rất cảm giác cổ quái, nhưng là chân thật vô cùng.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh có hai chủng lựa chọn, một loại là thấy tốt thì lấy, dù sao 10 điểm lực lượng thuộc tính điệp gia, vô luận phóng tới bất kỳ địa phương nào, cũng có thể nói được đi qua.
 
 	Nhưng là, nếu như Âu Dương Minh là người như vậy, như vậy hắn cũng sẽ không có lấy hôm nay thành tựu như vậy rồi.
 
 	Tâm niệm hơi đổi, cổ tay của hắn lại lần nữa giương lên, trên mặt đất một khỏa Lực Chi Thạch bay lên, lại lần nữa đầu nhập vào Quân Hỏa ở trong.
 
 	"Thứ mười một khỏa?" Một vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, nhịn không được kinh hô lên.
 
 	Bạch Tri Ý mặc dù không nói lời nào, nhưng này trong đôi mắt ánh sao nhưng lại trước nay chưa có sáng ngời.
 
 	Mỗi một chủng thuộc tính điệp gia đều là có thêm cực hạn thuyết pháp, đối với Đoán Tạo Sư mà nói, bọn hắn coi như là sở trường về tại điệp gia chi pháp, nhưng là đương đạt tới mười tầng điệp gia thời điểm, cũng chính là một cái cực hạn.
 
 	Mười một trùng điệp thêm, mặc dù so tầng thứ 10 gần kề cao một cái cấp bậc, nhưng cũng đã là phân chia Đoán Tạo Sư năng lực một cái trọng yếu tiêu chí rồi.
 
 	Khi bọn hắn bốn vị Đoán Tạo Sư bên trong, cũng chỉ có Bạch Tri Ý có thể đem bình thường đặc thù khoáng thạch điệp gia đến mười tầng đã ngoài, mà còn lại ba vị mặc dù cũng đều học qua các loại phụ trợ Điệp Gia Thuật, nhưng đừng nói là tầng thứ mười một rồi, mà ngay cả điệp gia mười tầng bọn hắn đều không thể nào làm được.
 
 	Quân Hỏa như trước lóe ra, Âu Dương Minh lông mày lại hơi hơi địa nhíu lại.
 
 	Quả nhiên, ngay tại thứ mười một khỏa Lực Chi Thạch tan rã về sau, hắn cảm thấy một loại cực lớn lực cản.
 
 	Đương nhiên, loại này lực cản cũng không phải cái gì thế giới lực lượng quấy nhiễu, mà là đến về phần pháp khí bản thân lực cản.
 
 	Cái này Lương phẩm pháp khí đang tiếp thụ Top 10 trùng điệp thêm thời điểm, không có bất kỳ kháng cự. Nhưng là, đương điệp gia đạt tới mười một tầng thời điểm, tình huống tựu trở nên hoàn toàn bất đồng.
 
 	Âu Dương Minh thử tiếp tục điệp gia, nhưng lại phát hiện cái loại nầy lực cản càng ngày càng mạnh, nếu là hắn cố ý cưỡng ép điệp gia xuống dưới, như vậy rất có thể hội tạo thành toàn bộ tan vỡ kết quả. Bất quá, nếu như nói cái này bao tay có khả năng dung nạp lực lượng điệp gia cực hạn tựu là 10 điểm, Âu Dương Minh cũng là tuyệt không tin, bởi vì hắn có một loại cảm giác, cái kia chính là bao tay cũng không có đem sở hữu tiềm năng đều kích phát ra đến.
 
 	Tối thiểu nhất, tại điệp gia phương diện, hay là có tương lai.
 
 	Tâm niệm chuyển động, đã sử dụng bình thường xử lý pháp không được, vậy thì nếm thử một chút Quân Hỏa đặc thù lực lượng a.
 
 	Đó cũng không phải hắn sợ khó trở ra, chỉ là muốn chứng minh là đúng trong lòng mỗ một cái ý nghĩ.
 
 	Trong biển ý thức hào quang màu tím lập loè, lập tức đem Lực Chi Thạch bên trong lực lượng điểm thuộc tính hấp thu đi ra.
 
 	Tăng lên.
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, cái kia bao tay bên trên rồi đột nhiên nổi lên một đạo kỳ dị sáng bóng.
 
 	Cái này sáng bóng cũng không phải Bạch Ngân chi quang, nhưng lại ẩn chứa một loại khác hoàn toàn bất đồng cảm giác, tựa hồ làm cho cả bao tay đều đã xảy ra chất cải biến.
 
 	Đương nhiên, với tư cách Đoán Tạo Sư bản thân, Âu Dương Minh cũng biết, loại này cải biến cùng Bạch Ngân chi quang chỗ tạo thành lực lượng, vẫn có lấy không nhỏ chênh lệch.
 
 	Vật phẩm: Lực lượng bao tay
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Lương phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +26, cứng rắn +26, lực lượng +11, bền 25
 
 	Như ý độ: 5
 
 	Thiêu đốt lên Quân Hỏa lập tức đem cái này trang bị thuộc tính truyền vào Âu Dương Minh trong biển ý thức, đang nhìn đến lực lượng +11 thời điểm, Âu Dương Minh trong mắt vậy mà cũng đã hiện lên một tia kinh ngạc.
 
 	Cùng chung quanh khác thuộc tính so sánh với, lực lượng này +11 chữ quả nhiên có một chút bất đồng, mặc dù không có chớp động lên xinh đẹp màu bạc, nhưng nhưng cũng là không giống người thường.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không có chú ý tới, ngay tại hắn tăng lên trang bị thuộc tính thành công một khắc này, Bạch Tri Ý cùng cái kia ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư ánh mắt tựu trở nên dị thường cổ quái. Nếu như nói trước trước bọn hắn mấy vị toàn lực nhẫn nại thời điểm, còn có thể che dấu tai mắt người, như vậy giờ phút này coi như là lại trì độn chi nhân, cũng có thể phát giác được sắc mặt của bọn hắn không được bình thường.
 
 	Bất quá, rất nhiều Linh thú nhóm mặc dù lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, nhưng lại nguyên một đám ngậm chặc miệng, cũng không có mở miệng hỏi thăm cái gì.
 
 	Âu Dương Minh nhổ một bải nước miếng thở dài, cầm trong tay Quân Hỏa thu vào.
 
 	Mặc dù hắn còn có nắm chắc, có thể đem cái này bao tay lực lượng thuộc tính tăng lên tới rất cao tình trạng, nhưng làm như vậy giống như có lẽ đã đã mất đi kiểm nghiệm ý nghĩa.
 
 	Nói sau, lực lượng 11 điểm, đã là hắn trước nay chưa có nhất thành tích tốt rồi, mặc dù so ra kém màu bạc 1 điểm uy năng, nhưng đó là bởi vì không có tương ứng Linh Thạch quan hệ, bằng không mà nói, có trời mới biết hắn cuối cùng nhất có thể làm được hạng gì tình trạng.
 
 	Bạch Tri Ý thân hình lóe lên, đã là đoạt trước một bước đi tới bên cạnh của hắn, nói: "Tiểu Âu, cho ta xem một chút."
 
 	Mọi người thấy lấy hắn như thế không thể chờ đợi được bộ dáng, không khỏi hai mặt nhìn nhau, Bạch lão có thể là lần đầu tiên biểu hiện được như thế thất thố.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, cầm trong tay bao tay đưa tới.
 
 	Bạch Tri Ý không chút do dự sử dụng Giám Định Thuật, đôi mắt của hắn ẩn ẩn tỏa sáng, lẩm bẩm: "11 điểm, 11 điểm lực lượng điệp gia!"