Chương 576: Ta am hiểu
 
 	Lương phẩm Nhất giai pháp khí?
 
 	Một câu, lại bị Bạch Tri Ý chia làm tam đoạn, có thể thấy được giờ phút này trong lòng của hắn đến tột cùng là cỡ nào rung động rồi.
 
 	Mà ở phía sau hắn, cái kia ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư đang nghe được cái này trang bị cấp bậc về sau, sắc mặt của bọn hắn cũng là trở nên cực kỳ cổ quái, hơn nữa bọn hắn lại lần nữa nhìn về phía Âu Dương Minh thời điểm, càng là nhiều hơn một tia kính sợ.
 
 	Giờ phút này, bọn hắn rốt cục có chút minh bạch, vì sao đường đường Vạn Thú Tôn Giả muốn mời Âu Dương Minh rồi.
 
 	Linh giới Đoán Tạo Sư có thể công thành danh toại, khẳng định đều là có thêm sư môn truyền thừa. Cho nên, bọn hắn đều tinh tường một việc, Âu Dương Minh vừa mới chỗ lựa chọn tài liệu, đây tuyệt đối là rèn bình thường pháp khí thứ đồ vật. Nếu là muốn dùng những tài liệu này đến rèn ra Lương phẩm pháp khí, tuy nói cũng không phải là 100% không có khả năng, nhưng thành công tỷ lệ nha. . . So về tại trên đường cái đi đường, đột nhiên có một khối vàng đập trúng ngươi xác suất không sai biệt lắm.
 
 	Chính là vì bọn hắn thích mới nhìn đến Âu Dương Minh gần kề chọn lựa bốn loại tiêu chuẩn tài liệu, cho nên mới phải xem thấp người này một đầu.
 
 	Nhưng không nghĩ tới người này dĩ nhiên là như thế hoa lệ xoay người một cái, dùng cái này bốn loại tài liệu rèn tạo ra được Lương phẩm pháp khí.
 
 	Mặc dù chỉ là Nhất giai Lương phẩm pháp khí, nhưng cũng là Lương phẩm liệt kê.
 
 	Hồ Ý đôi mắt càng là sáng ngời có thần, trên mặt toát ra không che dấu được vẻ mừng như điên. Nó vốn cho là chỉ có thể đạt được một kiện Phổ phẩm pháp khí rồi, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là Lương phẩm, phần này kinh hỉ khiến nó rất khó bình tĩnh địa tiếp nhận.
 
 	Ánh mắt lưu chuyển, Hồ Ý nhìn xem Âu Dương Minh, trong nội tâm nhận định, vô luận như thế nào cũng muốn đền bù vừa mới không ổn, muốn giao hảo cái này người trẻ tuổi Nhân tộc Đoán Tạo Sư.
 
 	Bạch Tri Ý thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, sau một lát, nói: "Tiểu Âu, biểu hiện được không tệ. Bất quá, lão phu có một việc muốn còn muốn hỏi."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Bạch lão xin hỏi."
 
 	Bởi vì lão tượng đầu nguyên nhân, cho nên Âu Dương Minh đối với già như vậy năm người đều là cực kỳ tôn kính.
 
 	"Lão phu muốn biết, ngươi lúc này đây dùng những tài liệu này rèn ra Lương phẩm trang bị là ngẫu nhiên đâu rồi, hay là bình thường đều có thể làm đến?" Ánh mắt của hắn sáng ngời, một mực địa đã tập trung vào Âu Dương Minh khuôn mặt, phía trên này là bất luận cái cái gì một tia biểu lộ biến hóa đều không thể dấu diếm được hắn.
 
 	Mặt khác ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư trên mặt biểu lộ cũng như thế, bọn hắn đối với vấn đề này cực kỳ coi trọng.
 
 	Nếu quả thật có người có thể đủ sáng tạo ra, tạo ra sử dụng bốn loại khoáng vật có thể rèn ra Lương phẩm pháp khí phương pháp, hơn nữa đem chi mở rộng, đối với toàn bộ rèn thế giới đều tạo thành cực lớn trùng kích, mà bọn hắn những nhân chứng này cũng sẽ đạt được cực lớn chỗ tốt.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc nghĩ nghĩ, hắn dù sao không phải mới ra đời vô tri tiểu nhi, lập tức đã nghĩ thông suốt trong đó đạo lý.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Bạch lão, thực không dám đấu diếm, tại hạ sử dụng rèn chi hỏa, cả người có chút khác nhau."
 
 	Bạch Tri Ý liền giật mình, lập tức nói: "Ngươi nói là, sử dụng cái này vài loại tài liệu có thể rèn ra Lương phẩm pháp khí đối với ngươi mà nói chính là thái độ bình thường, nhưng là đối với những người khác mà nói, tựu là không thể lặp lại được rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bạch lão Cao Minh, xác thực như thế."
 
 	Bạch Tri Ý nhóm người bất đắc dĩ mà nhìn xem hắn, nếu như những người khác nói như vậy, bọn hắn tám chín phần mười sẽ không tin tưởng. Nhưng là, giờ phút này bọn hắn không hẹn mà cùng địa nghĩ tới Vạn Thú Tôn Giả, vị kia cường đại Tôn Giả đại nhân tại sao lại thỉnh một cái học tập Đoán Tạo Thuật chỉ vẹn vẹn có ba năm người trẻ tuổi đâu?
 
 	Có lẽ, cái này là chính thức nguyên nhân a.
 
 	Có chút địa lắc đầu thở dài, Bạch Tri Ý buông tha cho tiếp tục miệt mài theo đuổi xuống dưới ý niệm trong đầu.
 
 	Đối phương Linh Hỏa có cái gì thần bí địa phương cổ quái, Bạch lão tự nhiên là tràn ngập tò mò tâm. Nếu như vị này tuổi trẻ Đoán Tạo Sư không có bất kỳ thế lực chỗ dựa, hắn có lẽ sẽ động chút ít tâm tư rồi. Thế nhưng mà, vừa nghĩ tới kinh khủng kia Vạn Thú Tôn Giả, cái kia vừa mới nổi lên một ít ý niệm trong đầu cũng đã bị Bạch Tri Ý xa xa địa dứt bỏ rồi.
 
 	Tuổi của hắn mặc dù lớn rồi, nhưng còn không có sống đến không kiên nhẫn tình trạng.
 
 	Cầm trong tay bao tay đưa tới, Bạch Tri Ý trầm giọng nói: "Tiểu Âu, ngươi nói đối với kèm theo đặc thù thuộc tính có chút giải thích, vậy hãy để cho lão phu bọn người xem một chút đi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Tốt."
 
 	Hồ Ý lập tức là mở ra túi không gian, lấy ra một đống khoáng thạch, cười khổ nói: "Âu đại sư, ta ở đây chỉ có bình thường Lực Chi Thạch, nhưng cũng không có Cự Lực Linh Thạch." Nó nói xong hướng Mã tộc Linh thú địa phương xem xét mắt, trong nội tâm âm thầm buồn bực, thằng này là từ đâu nhi đạt được bảo vật như vậy đấy.
 
 	Bạch Tri Ý lông mày hơi nhăn, nhưng hắn cũng biết, muốn lại để cho những Trung giai này Linh thú tùy tùy tiện tiện tìm đến Cự Lực Linh Thạch loại này cấp bậc bảo vật, đó cũng là si tâm vọng tưởng. Mà trên người của hắn mặc dù cũng có được một khỏa Cự Lực Linh Thạch, nhưng nếu là cung cấp cho Âu Dương Minh nếm thử, hắn cũng không có khả năng biểu hiện được như thế hào phóng a.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là mỉm cười, nói: "Sử dụng Lực Chi Thạch là được rồi."
 
 	Hắn tại bao tay bên trên xem xét hai mắt, phát hiện Lương phẩm pháp khí thập phần thích hợp phù văn minh khắc. Nếu như hắn tại bao tay bên trên minh khắc phù văn, đương có thể cho bao tay uy năng tăng lên một cái cấp bậc, đặc biệt là trong lúc này giai phù văn, vốn có uy có thể chắc chắn sẽ không so một điểm Bạch Ngân trang bị chỗ thua kém.
 
 	Bất quá, giờ phút này hắn sở cầu, lại cũng không là phù văn kỹ năng trang bị.
 
 	Ngón tay một điểm, lập tức đem trên mặt đất một khỏa bình thường Lực Chi Thạch hút, Âu Dương Minh lật qua lật lại nhìn sau nửa ngày, rốt cục có thể khẳng định, thứ này cùng hạ giới Lực Chi Thạch cũng không có quá lớn khác nhau. Nếu như gắng phải nói có cái gì bất đồng, như vậy tại đây Lực Chi Thạch trong ẩn chứa lực lượng có lẽ sẽ cường lớn như vậy một tia nửa điểm a.
 
 	Nhưng này một ít chênh lệch thật sự là có chút ít còn hơn không, nếu là thật sự phóng tới trang bị bên trên, trên cơ bản có thể bỏ qua rồi.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn có chút run lên, cái kia Quân Hỏa lập tức sôi trào lên, đem bao tay cùng Lực Chi Thạch khỏa nhập trong đó.
 
 	Đã Bạch Tri Ý tại rèn trang bị thời điểm, cũng không có kèm theo bất luận cái gì sắc thái thần bí che lấp, Âu Dương Minh tự nhiên cũng tựu khinh thường chịu. Kể từ đó, có thể có được nhất đại tiện nghi, dĩ nhiên là là cái kia ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư rồi.
 
 	Ba người bọn hắn trợn tròn tròng mắt, cẩn thận mà nhìn xem Âu Dương Minh mỗi một cái động tác, hơn nữa dụng tâm trí nhớ.
 
 	Tại Âu Dương Minh rèn ra Lương phẩm pháp khí, đặc biệt là gần kề sử dụng bốn loại tài liệu thời điểm, bọn hắn đối với Âu Dương Minh đã đã xảy ra triệt để đổi mới, cũng không dám nữa có bất kỳ lòng khinh thường rồi.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh tận lực đã từng nói qua, hắn đối với kèm theo đặc thù thuộc tính tương đối am hiểu, cái này lại để cho bọn hắn càng phát quan tâm.
 
 	Lực Chi Thạch rất nhanh tựu tan rã rồi, hơn nữa một chút bám vào bao tay phía trên, mà giờ khắc này, cái kia Quân Hỏa lung lay dắt dắt, tại chấn động thời điểm, thậm chí có một loại cực kỳ đặc thù, phảng phất cùng cả khu vực đều dung hợp cùng một chỗ cảm giác.
 
 	"Thiên Nhân Hợp Nhất?" Bạch Tri Ý chậm rãi nói ra, trong đôi mắt đã hiện lên một tia kinh ngạc.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh tại lúc ban đầu dung luyện bốn loại tài liệu thời điểm, đã bày ra đã qua cẩn thận Nhập Vi năng lực. Nhưng là, loại năng lực này thái quá mức cường hãn, hơn nữa giấu ở rèn chi thuật ở bên trong, trừ phi là gặp ngang nhau cảnh giới chi nhân, nếu không rất khó phát giác.
 
 	Nhưng là, Thiên Nhân Hợp Nhất lại bất đồng, tại Linh giới ở bên trong, có thể tu luyện tới loại cảnh giới này cũng không ít. Tối thiểu nhất, Bạch Tri Ý chính là như vậy một vị cường giả.
 
 	Đương nhiên, Linh thú trong có này cảnh giới thêm nữa, nhưng không có cái nào ngốc đến kêu đi ra.
 
 	"Bạch lão, hắn. . . Thật sự đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh?" Một vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư kinh hãi mà hỏi thăm.
 
 	Thằng này học tập Đoán Tạo Sư chỉ vẹn vẹn có ba năm thời gian, trong thời gian ngắn như vậy tu luyện tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, ngài là đang nói đùa a?
 
 	Nhưng mà, Bạch Tri Ý mặt sắc mặt ngưng trọng địa chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, không thể giả được Thiên Nhân Hợp Nhất. Hừ, ba người các ngươi ngày bình thường muốn tăng cường khổ luyện, không thể lười biếng rồi!"
 
 	Ba vị này Nhân tộc Đoán Tạo Sư trên mặt đều là nổi lên một tia đắng chát chi sắc, bọn hắn cũng là say mê tại Đoán Tạo Chi Đạo, hơn nữa đem hắn coi là tánh mạng. Ngày bình thường nghiên cứu Đoán Tạo Chi Đạo thời điểm, bọn hắn cũng là mất ăn mất ngủ, nếu không lại làm sao có thể có tư cách vào nhập cái này hội trường?
 
 	Nhưng là, nhìn xem Âu Dương Minh cái kia trương tuổi trẻ quá phận khuôn mặt, bọn hắn còn thật không có biện pháp giải thích cái gì.
 
 	Xem xem người ta trẻ tuổi như vậy, cũng đã có như vậy thành tựu, thậm chí còn liền Thiên Nhân Hợp Nhất tựu đã đạt thành, bọn hắn còn có cái gì tốt phàn nàn đây này?
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh trên mặt toát ra một tia nụ cười thản nhiên, hắn đã đem Lực Chi Thạch thành công địa sáp nhập vào bao tay bên trong, hơn nữa thông qua Quân Hỏa quan sát, phát hiện thượng diện quả nhiên có một điểm lực lượng thuộc tính gia tăng.
 
 	Đương nhiên, cái này gia tăng chỉ là bình thường một điểm lực lượng, mà không phải Bạch Ngân cấp bậc một điểm lực lượng.
 
 	Mặc dù đều là một điểm lực lượng tăng phúc, nhưng tự mình thể nghiệm qua cả hai lực lượng chi chênh lệch Âu Dương Minh lại thập phần tinh tường trong đó cực lớn khác nhau.
 
 	Một điểm Bạch Ngân chi lực, chỗ bạo phát đi ra uy năng, thậm chí còn so hai mươi điểm bình thường lực lượng càng cường đại hơn nhiều lắm.
 
 	Cái này là phàm khí cùng pháp khí khác nhau, tựu giống với hạ giới cực đạo lão tổ cùng Linh đạo cường giả chi ở giữa chênh lệch, đó là chất đã phân biệt.
 
 	Ánh mắt của hắn một chuyển, thủ đoạn lại lần nữa giương lên, đem viên thứ hai Lực Chi Thạch hút, mà trong tay hắn Quân Hỏa bất động, căn bản cũng không có dập tắt dấu hiệu.
 
 	Cái này viên thứ hai Lực Chi Thạch rơi vào Quân Hỏa ở trong, cũng là tại trong thời gian rất ngắn mà bắt đầu tan rã, hơn nữa một chút địa sáp nhập vào bao tay ở trong.
 
 	Âu Dương Minh tại làm những chuyện này thời điểm, đôi mắt của hắn thủy chung sáng được người phải sợ hãi, chỗ ẩn hàm vui vẻ càng là càng lúc càng lớn. Bởi vì hắn phát hiện, tại Linh giới rèn pháp khí, tựa hồ so tại hạ giới muốn dễ dàng nhiều, đặc biệt là tại điệp gia lực lượng thuộc tính phương diện tựu càng phát như thế.
 
 	Cái này hai lần điệp gia thuộc tính, hắn cũng không có sử dụng Quân Hỏa đặc thù lực lượng, mà chỉ là sử dụng bản thân kỹ thuật.
 
 	Cho nên, hắn có thể rõ ràng địa cảm ứng được, ở chỗ này điệp gia lực lượng thuộc tính, so tại hạ giới thời điểm, tối thiểu dễ dàng gấp đôi đã ngoài.
 
 	Đây là một loại khó có thể hình dung cực lớn chênh lệch, nếu không có tự thể nghiệm, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.
 
 	Bất quá, cái này đối với hắn mà nói, cũng là một kiện đại hảo sự.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh vẫy tay, đem viên thứ ba Lực Chi Thạch đã thu vào Quân Hỏa ở trong.
 
 	Lại là một lát, cái này viên thứ ba Lực Chi Thạch đồng dạng hòa tan tại bao tay ở trong rồi.
 
 	Viên thứ tư, thứ năm khỏa, thứ sáu khỏa. . .
 
 	Trên đài cao, Bạch Tri Ý cùng ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư hai mặt nhìn nhau, sắc mặt của bọn hắn trở nên cực kỳ cổ quái cùng kinh ngạc.
 
 	Không hiểu, trong lòng của bọn hắn đột nhiên dâng lên một loại cực kỳ mãnh liệt ý niệm trong đầu.
 
 	Tiểu gia hỏa này, sẽ không thật có thể đủ điệp gia đến thứ mười khỏa Lực Chi Thạch a. . .