Chương 578: Bạch Ngân trang bị
 
 	"Nửa ngân trang bị, vậy mà thật sự là nửa ngân trang bị a!" Cái kia ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư sắc mặt biến hóa, nhịn không được kinh hô lên.
 
 	Hồ Ý đôi mắt lập tức phát sáng lên, kêu lên: "Nửa ngân trang bị?"
 
 	Còn lại rất nhiều Linh thú cũng là trợn tròn tròng mắt, không khỏi là dùng đến hâm mộ đố kỵ ánh mắt nhìn xem cái này chỉ hồ yêu Linh thú.
 
 	Trong lòng của bọn nó thật sự là hối hận thì đã muộn, nếu là sớm biết như vậy nhân tộc này Đoán Tạo Sư có năng lực rèn ra nửa ngân trang bị, chúng nhất định là không thể chờ đợi được địa đem chính mình chuẩn bị tài liệu lấy ra, cầu hắn rèn rồi.
 
 	Ai, biết rất rõ ràng hắn là Tôn Giả đại nhân tự mình mời Đoán Tạo Sư, khẳng định có Thông Thiên năng lực, nhưng tựu là bởi vì chính mình chần chờ, cho nên mới đánh mất tốt như vậy cơ hội.
 
 	Âu Dương Minh lỗ tai có chút đứng thẳng bỗng nhúc nhích, hắn tự nhiên đã nghe được mọi người nghị luận.
 
 	Nguyên lai một khi cái nào đó đặc thù thuộc tính, như lực lượng, nhanh nhẹn chờ đạt đến 11 điểm về sau, có thể gọi là nửa ngân trang bị rồi.
 
 	Tuy nói cái này nửa ngân trang bị không cách nào cùng chính thức Bạch Ngân trang bị đánh đồng, nhưng thực sự còn hơn đại đa số bình thường pháp khí, là ở nơi có Linh thú nhóm tha thiết ước mơ chi vật rồi. Điểm này, theo những Linh thú này trên mặt biểu lộ cùng trong đôi mắt khát vọng chi sắc cũng có thể thấy được một hai.
 
 	Bạch Tri Ý trầm ngâm một lát, nói: "Tiểu Âu, ngươi làm được không tệ, phi thường không tệ." Hắn dừng một chút, mặt mo đột ngột địa có chút hiện hồng, nói: "Lão phu cũng muốn hỏi một tiếng, ngươi là như thế nào sử dụng trụ cột kỹ xảo đem chi điệp gia đến mười một tầng đây này?"
 
 	Nếu như Âu Dương Minh cũng là sử dụng các đại môn phái bí truyền đặc thù kỹ xảo đem chi điệp gia đến mười một tầng, Bạch Tri Ý mặc dù cũng sẽ cảm thấy kinh diễm, nhưng tuyệt sẽ không rung động, bởi vì bản thân của hắn cũng có làm được điểm này thực lực.
 
 	Thế nhưng mà, sử dụng trụ cột nhất thủ pháp, lại làm được mười một trùng điệp thêm hành động vĩ đại, cái kia cũng không phải là bình thường sự tình. Tối thiểu nhất, Bạch Tri Ý tựu chưa từng nghe đến qua như vậy nghe đồn, bởi vì loại trình độ này điệp gia, giống như có lẽ đã vượt ra khỏi bọn hắn có thể làm được cực hạn.
 
 	Âu Dương Minh nháy một cái con mắt, trong nội tâm cảm thấy khó xử.
 
 	Phía trước mười lần điệp gia, hắn sử dụng đều là hạ giới học được thủ pháp, sở dĩ phát huy được như thế xuất sắc, đó là bởi vì tại Linh giới trong không có thế giới lực lượng quấy nhiễu, tựu phảng phất một mực gánh vác lấy mấy chục cân phụ trọng tham gia chạy việt dã người, trong lúc đó tháo bỏ xuống trên người thêm vào sức nặng, chỗ bạo phát đi ra tốc độ cùng năng lực, tuyệt đối là tưởng như hai người.
 
 	Bất quá, một lần cuối cùng điệp gia cái kia chính là thuộc về Quân Hỏa đặc thù bí mật, đừng nói hỏi thăm chính là Bạch Tri Ý, tựu tính toán đổi lại lão tượng đầu, hắn cũng chỉ có giả vờ ngây ngốc a.
 
 	Muốn chỉ chốc lát, Âu Dương Minh nói: "Bạch lão, ngài có lẽ cũng nhìn thấy, đây là vãn bối cá nhân thiên phú, thật sự là không có cách nào giải thích a. . ."
 
 	"Cá nhân. . . Thiên phú." Bạch Tri Ý thì thào địa nói một câu, thở dài một tiếng, nói: "Mà thôi, ngươi nói đúng, đây là của ngươi này thiên phú, những người khác xác thực không học được."
 
 	Âu Dương Minh tại rèn thời điểm, cũng là học Bạch Tri Ý bộ dáng, cũng không có cho Quân Hỏa gây bất luận cái gì che lấp, cho nên bọn hắn ở đây Đoán Tạo Sư nhóm cũng nhìn thấy rõ ràng, Âu Dương Minh xác thực không có nói dối.
 
 	Đã như vầy, bọn hắn cũng chỉ có ở một bên hâm mộ được chảy nước miếng phần, về phần như thế nào làm mới có thể đem một người thiên phú học đến tay. . . Bề ngoài giống như phóng nhãn toàn bộ Linh giới, đều không có có bao nhiêu người có thể làm được a.
 
 	"Âu đại sư, Âu đại sư. . ." Hồ Ý ở một bên chờ đợi đã lâu, rốt cục nhịn không được kêu lên: "Ngài lão chỉ rèn một cái bao tay, nhưng nhà của ta cái con kia Bổn Hùng nhưng lại có lưỡng cái chân trước tử, ngài lão xin thương xót, sẽ giúp nó rèn một cái a!"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nhìn xem phía dưới cái con kia há to miệng cự gấu, không khỏi nhịn không được cười lên.
 
 	Nếu là thay đổi khác Linh thú, Âu Dương Minh cũng không để ý tới, hắn cũng không phải là Linh thú bảo mẫu, nếu là không có đầy đủ một cái giá lớn, hắn căn bản là không sẽ động thủ. Huống chi, cái này chỉ Hồ Ý trước trước mặc dù cung cấp tài liệu, nhưng thực sự bề ngoài hiện ra nhất định không tín nhiệm thái độ, tự nhiên lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy cao hứng.
 
 	Bất quá, vừa nhìn thấy phía dưới cái con kia khờ gấu bộ dáng, Âu Dương Minh trong nội tâm chẳng biết tại sao tựu là có thêm một chút ưa thích. Mặc dù thằng này khổ người rõ ràng so Hồ Ý lớn, nhưng chúng làm việc nhưng lại dùng Hồ Ý làm chủ.
 
 	Nhưng mà, Hồ Ý tại đối đãi khờ gấu thời điểm, cũng là tận tâm tận lực, tựu tính toán chế tạo trang bị, cũng là trước hết để cho lấy khờ gấu.
 
 	Loại quan hệ này tại Nhân tộc trong thế giới, coi như là có thể so với huynh đệ.
 
 	"Hồ Ý, ngươi hơi quá đáng a!" Một chỉ Linh thú ở dưới mặt kêu lên: "Tại đây cũng không phải là các ngươi Hồ Hùng lãnh địa, mà là đại nhân Vạn Thú Sơn, các ngươi nếu là muốn thỉnh Âu đại sư ra tay, phải đi xếp hàng."
 
 	"Đúng vậy a, đi xếp hàng!" Phía dưới rất nhiều Linh thú hùng hổ kêu lên.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh là bình thường Đoán Tạo Sư, chúng có lẽ tựu bán đi Hồ Ý cái này mặt mũi. Nhưng là, nghĩ đến đây vị là có thể rèn ra nửa ngân trang bị Đoán Tạo Sư, cơ hồ sở hữu Linh thú đều muốn trở nên điên cuồng.
 
 	Mặc dù chúng cũng biết, nửa ngân trang bị tại uy năng bên trên tuyệt đối không cách nào cùng chính thức nửa ngân trang bị đánh đồng. Nhưng là, muốn rèn nửa ngân trang bị, nhất định phải muốn dùng đến cự lực bảo thạch bực này cấp bậc bảo vật.
 
 	Mà phóng nhãn toàn bộ Vạn Thú Lĩnh Trung giai Linh thú, lại có mấy cái có thể hữu duyên đạt được đâu?
 
 	Cho nên, có thể rèn nửa ngân trang bị Đoán Tạo Sư, thậm chí còn muốn so với cao cấp hơn Đoán Tạo Sư càng thụ chúng hoan nghênh.
 
 	Hồ Ý không dám trêu chọc nhiều người tức giận, mà ngay cả đầu kia khờ gấu cũng biết tại thời khắc này không thể can thiệp vào, chúng bất đắc dĩ địa liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại tại lúc này khẽ cười một tiếng, nói: "Hồ Ý, ta là ngươi mang đến nơi đây, coi như là vì báo đáp dẫn kiến chi ân, khác chỉ một quyền lôi kéo ta cũng phải vì ngươi rèn tốt."
 
 	Phía dưới rất nhiều Linh thú không khỏi khẽ giật mình, từng chích hai mặt nhìn nhau, mặc dù lão đại không muốn, có thể nếu là Âu đại sư ý kiến, lại không có cái đó một chỉ đui mù muốn phản bác.
 
 	Dù sao, chúng mục đích cuối cùng nhất là muốn thỉnh Âu Dương Minh rèn nửa ngân trang bị, nếu là nhắm trúng vị đại sư này mất hứng, cái kia tiếp được đi cũng tựu không cần khẩn cầu rồi.
 
 	Người ta tùy tùy tiện tiện động động ngón tay, lại để cho trang bị của ngươi rèn thất bại, cũng không có địa phương đi khóc lóc kể lể.
 
 	Hồ Ý nghe vậy đại hỉ, lập tức mở ra túi không gian, đem trọn cả tám lần tài liệu đổ ra, cung kính mà nói: "Âu đại sư, những tài liệu này có thể đã đủ rồi?"
 
 	Âu Dương Minh nhìn lướt qua, cười nói: "Nhiều lắm, coi như là thù lao cũng không dùng được nhiều như vậy."
 
 	Hồ Ý vội vàng nói: "Âu đại sư, ngài rèn con thứ nhất bao tay thù lao, ta còn không có cho đấy."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, thằng này, hiện tại ngược lại là nhớ tới thù lao rồi, thật không hổ là Hồ tộc Linh thú a.
 
 	Hắn không hề để ý tới Hồ Ý, mà là nghĩ đến Bạch Tri Ý thi lễ một cái, nói: "Bạch lão, xin ngài chỉ điểm."
 
 	Bạch Tri Ý trầm ngâm một lát, nói: "Tiểu Âu, ngươi thế nhưng mà chưa từng học qua điệp gia tiến giai kỹ xảo?"
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, nghĩ đến Bạch Tri Ý tại kèm theo cự lực bảo thạch thời điểm cái chủng loại kia loại kỹ xảo thời điểm, không khỏi trong nội tâm đại động.
 
 	Đã tại trụ cột rèn chi pháp bên trên, Linh giới có cùng hạ giới khác hẳn bất đồng phương thức, như vậy khác rèn phương thức đâu? Nếu là có thể đủ đem những kỹ xảo kia cũng học đến tay, đối với mình mà nói, phải chăng đại biểu cho tại Đoán Tạo Thuật bên trên càng tiến một bước đâu?
 
 	Trong lúc nhất thời, Âu Dương Minh đôi mắt cũng phát sáng lên.
 
 	Hắn nghiêm nghị nói: "Bạch lão, vãn bối xác thực chưa từng học qua."
 
 	Bạch Tri Ý chậm rãi gật đầu, nói: "Tiểu Âu, ngươi trước đây có từng bái nhập qua nhà ai tông môn?"
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Tuyệt đối không có."
 
 	Tại hạ giới ở bên trong, Âu Dương Minh Đoán Tạo Thuật là lão gia tử một tay điều dạy dỗ, đương nhiên, tại đã học được Đoán Tạo Thuật về sau, còn lại đều là dựa vào Quân Hỏa một chút mài luyện ra được. Cho nên, hắn cũng không có bái tại cái gì cường giả hoặc là tông môn phía dưới. Mà đến đến Linh giới về sau mới chính là mấy ngày, tự nhiên lại càng không có cái gì cơ duyên rồi.
 
 	Bạch Tri Ý trong đôi mắt đã hiện lên vẻ vui mừng, cười nói: "Tiểu Âu, tại chúng ta Đam Châu, các đại môn phái đều bồi dưỡng Đoán Tạo Sư, vô luận ngươi lựa chọn bái nhập cái đó một môn phái phía dưới, đều có thể đạt được chính thức rèn truyền thừa." Hắn sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, nói: "Ngươi nếu là tin được lão phu, đợi lần này đại hội chấm dứt, lão phu mang ngươi xuống núi, cam đoan không cho ngươi thất vọng."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, biết rõ lão nhân gia ông ta là muốn vì chính mình giới thiệu cái nào đó tông môn rồi.
 
 	Chỉ là, tại chưa sờ thấu Đam Châu chân thật tình huống thời điểm, hắn cũng không muốn nhanh như vậy làm ra lựa chọn.
 
 	Chứa cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Bạch lão, vãn bối tại vào núi thời điểm, cùng Lâm Phi Phong mới quen đã thân, đã hẹn rồi một đường đồng hành rồi."
 
 	"Lâm Phi Phong?" Bạch Tri Ý nghĩ nghĩ, nói: "Nguyên lai là tiểu tử kia." Hắn lông mày hơi nhăn, nói: "Tiểu tử kia sau lưng tông môn mặc dù có một điểm môn đạo, nhưng tuyệt không phải đỉnh tiêm, dùng thiên phú của ngươi nếu là đầu nhập trong đó, không khỏi có người tài giỏi không được trọng dụng chi ngại a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Đa tạ Bạch lão chỉ điểm, vãn bối chỉ là cùng hắn đồng hành, cũng không có tùy tiện bái nhập cái đó một nhà cửa ở dưới ý tứ."
 
 	Bạch Tri Ý lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Tốt, việc này tạm thời không đề cập tới, đối đãi ngươi ý định cách núi thời điểm, không ngại lão phu cũng đi theo a."
 
 	Hắn mặc dù là cậy già lên mặt, nhưng không có chút nào cậy thế khinh người bộ dạng, ngược lại là miệng cười thường khai, ôn hòa nhân tâm.
 
 	Âu Dương Minh cũng không chối từ, nói: "Có thể đi theo ngài lão thân bên cạnh học tập, cũng là vinh hạnh của tại hạ, nào có chối từ đạo lý." Nói đi, hắn lại lần nữa ôm quyền thi lễ, nói: "Bạch lão, xin ngài chỉ điểm."
 
 	Cùng vị lão nhân này gia lải nhải lâu như vậy, Âu Dương Minh rốt cục nhịn không được thúc giục.
 
 	Hắn mặc dù rèn tạo ra được một kiện nửa ngân trang bị, nhưng vô luận là thủ pháp hay là kỹ xảo, cùng Linh giới truyền thừa vẫn có lấy chênh lệch cực lớn.
 
 	Tại trong tràng, Bạch Tri Ý tuyệt đối là một vị có tư cách chỉ điểm nhân tuyển của hắn.
 
 	Thoáng địa trầm ngâm một lát, Bạch Tri Ý nói: "Cũng tốt, đã ngươi như thế thành tâm hỏi thăm, lão phu tựu phá lệ dạy ngươi một điểm thực thứ đồ vật a."
 
 	Hắn cầm lấy trên mặt đất một ít lẻ tẻ khoáng thạch, tùy tùy tiện tiện địa làm một kiện trang bị, sau đó nói: "Tiểu Âu, coi được rồi, chúng ta ở đây điệp gia phương pháp ngoại trừ trụ cột nhất thủ pháp bên ngoài, còn có những biến hóa này."
 
 	Trong miệng hắn nói xong, trên tay động tác càng là không chút nào chậm, ở đằng kia không hề che lấp Quân Hỏa phía dưới, một loại hoàn toàn mới điệp gia chi pháp hiện ra ở Âu Dương Minh trước mặt.