Chương 575: Xung phong nhận việc
 
 	Bạch Tri Ý cùng quanh thân Linh thú nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, mặc dù bọn hắn từ đáy lòng không muốn tin tưởng những lời này, nhưng bọn hắn càng thêm biết rõ, ở cái địa phương này, là không người nào dám khai như vậy vui đùa. Nếu như vị này Nhân tộc người trẻ tuổi đang nói xạo, chỉ sợ lập tức sẽ gặp đến Vạn Thú Tôn Giả vô tình trấn áp.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả đối với Nhân tộc Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư từ trước đến nay đều là thập phần khách khí, nhưng cái này cũng không tỏ vẻ Nhân tộc tu giả có thể vô điều kiện địa mượn nó lão nhân gia thanh danh.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Bạch Tri Ý chậm rãi nói: "Tiểu Âu, đã ngươi đã bị mời tới đây, tại Đoán Tạo Thuật bên trên tất có sở trưởng." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi am hiểu cái gì, có thể lại để cho lão phu chờ nhìn xem?"
 
 	Tại biết rõ Âu Dương Minh là bị Vạn Thú Tôn Giả tự mình mời mà đến về sau, mà ngay cả vị lão tiên sinh này cũng không dám vô lễ.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại không biết, cái này hoàn toàn là một hồi hoa lệ hiểu lầm.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả lại để cho Âu Dương Minh tiến vào giao dịch hội thời điểm, cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn. Chính là một cái từ hạ giới mới vừa lên đến Đoán Tạo Sư, nếu như Vạn Thú Tôn Giả sẽ đối với nó ôm lấy kỳ vọng, đó mới gọi không hợp lý đấy.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh thằng này luôn không theo như lẽ thường ra bài, nhưng lại có thực học, ngược lại ở chỗ này mượn Vạn Thú Tôn Giả tên tuổi quấy lên một mảnh mưa gió.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, do dự một lát, nói: "Tại hạ đối với cơ bản Đoán Tạo Thuật chưa hiểu rõ thấu triệt, muốn rèn Lương phẩm pháp khí còn có chút cố hết sức. Nhưng là, tại kèm theo đặc thù thuộc tính phương diện, nhưng có chút cá nhân giải thích."
 
 	Hắn lời nói này cũng là nói được khách khí, cái gì gọi là giải thích, cái kia căn bản chính là cường đại cá nhân thiên phú cùng năng lực.
 
 	Bạch Tri Ý chậm rãi gật đầu, nói: "Tốt." Hắn quay người, cất cao giọng nói: "Vào đi, chúng ta thử xem."
 
 	Vị lão nhân này ở chỗ này rất có thanh danh, đã hắn tiến nhập gian phòng, mọi người tự nhiên đi vào theo.
 
 	Lão giả leo lên đài cao, mở ra túi không gian, đang định từ đó lấy ra trang bị thời điểm, Hồ Ý đột nhiên nhảy ra ngoài, nói: "Bạch lão, như thế nào có thể dùng ngài tài liệu à?" Nó đã nâng một đống khoáng thạch đưa lên đài cao, nói: "Dùng của ta, dùng của ta!"
 
 	Chúng Linh thú vốn là khẽ giật mình, sau đó không khỏi tại trong lòng thầm mắng, giảo hoạt Hồ Ly Tinh!
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh thực lực như thế nào không người tận mắt nhìn thấy, nhưng đã có thể được Vạn Thú Tôn Giả tự mình mời, nhất định là không giống người thường. Hơn nữa Âu Dương Minh cứ nói tại kèm theo thuộc tính bên trên có sở thành tựu, vậy thì càng khiến chúng nó quen mắt rồi.
 
 	Tuy nói giờ phút này là Bạch Tri Ý tại khảo so sánh, nhưng nếu như trang bị thật sự chế tạo thành công, nhất định là thuộc về Hồ Ly Tinh được rồi.
 
 	Bạch Tri Ý nhịn không được cười lên, hắn mặc dù thấy rõ ràng, nhưng nhưng lại không so đo, nói: "Ngươi muốn chế tạo cái gì?"
 
 	Hồ Ý vội vàng nói: "Nhà của ta Bổn Hùng thiếu cái phù hợp bao tay, ngài lão xem. . ."
 
 	Bạch Tri Ý quay đầu nhìn về phía Âu Dương Minh, thứ hai không chút do dự nói: "Tại hạ nguyện ý nếm thử."
 
 	Hắn lên đài, đem Hồ Ý lấy ra khoáng thạch nhìn lướt qua, trên mặt nổi lên một tia giống như cười mà không phải cười chi sắc.
 
 	Hồ Ý sắc mặt có chút đỏ lên, xấu hổ mà nói: "Âu đại sư, nếu là ngài chế tạo thành công, tại hạ tuyệt sẽ không thiếu ngài trả thù lao."
 
 	Nó ngụ ý tựu là, nếu như ngươi thành công rồi, ta tuyệt sẽ không bởi vì cái kia một điểm trả thù lao mà đắc tội ngài. Nhưng là, nếu như không có có thành công, tự nhiên không hội lại có lần tiếp theo cơ hội hợp tác rồi.
 
 	Âu Dương Minh đối với nó điểm ấy tiểu tâm tư hào không thèm để ý, bởi vì hắn đối với chính mình có tuyệt đối tự tin. Tại Đoán Tạo Thuật thượng diện, coi như là cường đại trở lại Đoán Tạo Thuật cũng sẽ có khi thất thủ, thế nhưng mà tại Âu Dương Minh trong tay, chỉ cần Quân Hỏa còn tồn, tựu tuyệt không có khả năng thất thủ.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh đã tại trong lòng vẽ phác thảo tốt rồi rèn phương án.
 
 	Đi vào Linh giới về sau, cái này Đoán Tạo Thuật cùng hạ giới quả nhiên là có chỗ bất đồng.
 
 	Trong đó lớn nhất một điểm, tựu là Linh giới Đoán Tạo Thuật cũng không có công nhận cái gì đặc thù tài liệu, cùng loại với thép tinh, Tinh Tuyển Tinh Cương các loại, cũng không từng chứng kiến. Hoặc là nói, tại Vạn Thú Lĩnh khu vực trong rõ ràng không có cùng loại tài liệu. Mà chuyển biến thành, thì là đủ loại kỳ thạch. Mà ở trong đó Đoán Tạo Sư từng cái đều trải qua hệ thống học tập, đối với những khoáng thạch này hiểu rõ rất nhiều, như thế nào tinh luyện càng là có thêm trọn vẹn thiết lập.
 
 	Nếu như ở phương diện này sa vào tại mười năm, hoặc là mấy chục năm Đoán Tạo Sư, tự nhiên là quen thuộc được không thể lại quen thuộc. Nhưng Âu Dương Minh nhưng chỉ là thay đổi giữa chừng, tuy nói trải qua Lâm Phi Phong truyền thụ kiến thức căn bản, nhưng cho dù không có đạt tới Dung Hội Quán Thông tình trạng. Đặc biệt là tại rèn Lương phẩm trang bị thời điểm, tựu càng phát như thế.
 
 	Giờ phút này, nhìn trên mặt đất các loại khoáng thạch, Âu Dương Minh lựa chọn trong đó bốn loại, trong tay Quân Hỏa chậm rãi sôi trào lên.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không có chứng kiến, ngay tại hắn lựa chọn hoàn tất về sau, Bạch Tri Ý, ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư cùng Hồ Ý sắc mặt đều nổi lên cực kỳ biến hóa vi diệu, ánh mắt kia thậm chí còn lộ ra một tia thất vọng.
 
 	Hồ Ý mặc dù không phải Đoán Tạo Sư, nhưng nó thông minh tuyệt đỉnh, tại kiến thức nhiều như vậy Đoán Tạo Sư về sau, mặc dù không cách nào rèn trang bị, nhưng là nhắm ngay bị nào tài liệu lại đã có suy đoán của mình.
 
 	Giờ phút này nó lấy ra những tài liệu này tổng cộng có tám loại nhiều, đều là chế tạo Lương phẩm cấp bậc trang bị thời điểm nhu yếu phẩm, nếu như Âu Dương Minh muốn chế tạo một kiện Lương phẩm pháp khí, hắn tất nhiên sẽ lựa chọn trong đó sáu loại đã ngoài.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lại gần kề lựa chọn bốn loại mà thôi.
 
 	Dựa theo Hồ Ý ngày thường quan sát, cái này bốn loại tài liệu dung hợp rèn về sau, tối đa chỉ có thể rèn ra Phổ phẩm đỉnh phong cấp bậc trang bị, nhưng so với việc nó muốn lấy được Lương phẩm pháp khí mà nói, cái kia nhưng lại chênh lệch chi khá xa.
 
 	Còn lại đại đa số Linh thú mặc dù đối với Đoán Tạo Thuật không có hứng thú, nhưng chúng thực sự đại khái rất hiểu rõ rèn Lương phẩm trang bị cùng bình thường trang bị ở giữa khác nhau.
 
 	Giờ phút này, chúng ở một bên châu đầu ghé tai, đối với Âu Dương Minh trên cơ bản đã mất đi tin tưởng. Chỉ là, trở ngại mời Âu Dương Minh tới chính là Tôn Giả đại nhân, cái này hậu trường quá lớn, đủ để tươi sống đem chúng đè chết, cho nên chúng mới không dám lớn tiếng ồn ào.
 
 	Nếu là quang minh chính đại địa chất nghi Âu Dương Minh, đây chẳng phải là tương đương nghi vấn Tôn Giả đại nhân? Chỉ nếu không có hoạn bên trên mất tâm điên, sẽ không có cái đó đầu Linh thú dám làm như vậy.
 
 	Bạch Tri Ý cùng cái kia ba vị Đoán Tạo Sư mặc dù tận khả năng địa bất động thanh sắc, nhưng cũng là âm thầm lắc đầu, đối với Âu Dương Minh thành tích không báo bao nhiêu hi vọng rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh đối với ngoài thân sự tình phảng phất là không phát giác gì, sự chú ý của hắn đã vùi đầu vào trước mắt Quân Hỏa ở trong.
 
 	Tại những Quân Hỏa này bên trong, cái kia bốn loại tài liệu cùng như ý bùn chậm rãi biến nhuyễn hòa tan, hơn nữa một chút địa giao hòa. Nếu là lúc trước, Âu Dương Minh nhất định là đem hết toàn lực, tại trong thời gian ngắn nhất đem trang bị rèn hoàn tất. Thế nhưng mà, tại trải qua cùng Lâm Phi Phong đồng thời rèn về sau, hắn tựu minh bạch, nếu như mình toàn lực ứng phó, khẳng định như vậy là đại xuất danh tiếng, mỗi người chú mục.
 
 	Cho nên, hắn rất dứt khoát địa chậm lại tốc độ, tuy nói tại cái khác mắt người trông được đến, tốc độ như vậy như cũ là cực nhanh, nhưng tối thiểu nhất cũng đã có thể đã tiếp nhận.
 
 	"Ồ?" Bạch Tri Ý đột nhiên phát ra một đạo tiếng kinh hô, hắn lông mày triển khai, mang theo một tia khó hiểu chi sắc.
 
 	"Bạch lão, người xem ra cái gì?" Một cái Đoán Tạo Sư cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 	Có thể làm cho Bạch Tri Ý đều chịu kinh ngạc, chắc chắn sẽ không là cái gì chuyện nhỏ.
 
 	Bạch Tri Ý trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Tiểu tử này, ngược lại là có chút bổn sự, hắn dung luyện trụ cột ngược lại là vững chắc vô cùng, hơn nữa. . ." Hắn lắc đầu, cũng không có nói đi xuống.
 
 	Âu Dương Minh dung luyện bất đồng thuộc tính khoáng thạch thời điểm, cái kia Linh Hỏa thiêu đốt biên độ, ổn định độ, cùng với thủ pháp các loại, đều vận dụng được cực kỳ đúng chỗ, quả thực giống như là sách giáo khoa giống như kinh điển. Đây là kiến thức cơ bản, là mỗi một vị Đoán Tạo Sư đạt được Linh Hỏa về sau đều phải muốn kinh nghiệm trụ cột nhất kỹ năng.
 
 	Mà ở Bạch Tri Ý trong mắt, Âu Dương Minh Quân Hỏa phảng phất là hành vân lưu thủy tự nhiên, đem chỗ không có cùng thuộc tính khoáng thạch dung luyện cùng một chỗ thời điểm, không có xuất hiện chút nào khuyết điểm nhỏ nhặt.
 
 	Bực này thủ pháp, đừng nói là ba năm Đoán Tạo Sư rồi, coi như là có mấy chục năm, trên trăm năm Đoán Tạo Sư cũng chưa chắc có thể làm được. Hơn nữa, Âu Dương Minh mặc dù chậm lại tốc độ, nhưng so với bình thường Đoán Tạo Sư đến, hay là muốn rõ ràng nhanh hơn rất nhiều. Cái kia ba vị Đoán Tạo Sư nhìn không ra trong đó huyền diệu, nhưng thì như thế nào dấu diếm được Bạch Tri Ý, cho nên hắn biết rõ Âu Dương Minh hỏa diễm không thể tầm thường so sánh.
 
 	Chỉ là, những lời này cũng không cần ở chỗ này nói ra.
 
 	Nhưng mà, Bạch Tri Ý như thế nào cũng không nghĩ ra, Âu Dương Minh tiếp xúc Đoán Tạo Thuật mặc dù chỉ vẹn vẹn có ba năm, nhưng trong tay hắn Quân Hỏa lại thật sự không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Còn lại Đoán Tạo Thuật tại dung luyện trong tay khoáng thạch thời điểm, phải thời khắc nắm giữ dung luyện trình độ, bất đồng khoáng thạch điểm nóng chảy bất đồng, phóng cùng một chỗ thời điểm đồng thời dung luyện, hắn độ khó đâu chỉ gấp trăm lần tăng lên. Thế nhưng mà, đây hết thảy vấn đề tại Phượng Hoàng Chi Hỏa trước, đều không hề trở thành vấn đề.
 
 	Âu Dương Minh có thể thoải mái mà nắm giữ chúng điểm nóng chảy, hơn nữa tại trải qua lạnh nóng chi đạo tu luyện về sau, tại cẩn thận Nhập Vi cảnh giới phía dưới, có thể đơn giản địa khống chế bất đồng khu vực bất đồng nhiệt độ.
 
 	Chính là vì như thế, cho nên mới phải lại để cho Bạch Tri Ý nhìn nhầm, đối với Âu Dương Minh bực này dung luyện thủ pháp cảm thấy khó có thể tin.
 
 	Quân Hỏa tiếp tục thiêu đốt lên, như trước hấp dẫn lấy rất nhiều Linh thú ánh mắt. Nhưng là, chúng giờ phút này tâm tình cũng đã trở nên cực kỳ nhẹ nhõm, tựa hồ là đang đợi Âu Dương Minh sắp gây ra đến chê cười.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh đem sở hữu khoáng thạch cùng như ý bùn dung luyện hoàn tất, hắn hai mắt sáng ngời có thần, trong biển ý thức đại biểu pháp khí tiêu chuẩn sắc bén cùng cứng rắn đồng thời phóng xuất ra hơi có chút tử quang, dung nhập đến Quân Hỏa bên trong.
 
 	Cái kia Quân Hỏa thoáng địa lóe lên một cái, đương lại lần nữa ổn định thời điểm, bên trong chỉ một quyền mặc lên tựu nhộn nhạo lấy một đám kỳ dị màu sắc.
 
 	Tia sáng này chợt lóe lên, nhưng thì như thế nào có thể dấu diếm được mọi người tại đây.
 
 	Bạch Tri Ý cùng ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư đồng thời giương lên chân mày, nội tâm của bọn hắn trong đều đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Cái này, làm sao có thể?
 
 	Âu Dương Minh nhổ một bải nước miếng thở dài, tướng quân hỏa thu liễm, chỉ một quyền bộ đồ lập tức ra hiện tại trong tay của hắn.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh đem bao tay đưa tới, nói: "Bạch lão, xin ngài xem xét một chút đi."
 
 	Bạch Tri Ý nhịn được trong lòng kinh hãi, yên lặng địa nhận lấy bao tay, trong lúc đó trong tay hào quang lóe lên, bao phủ tại đây bao tay phía trên.
 
 	Sau nửa ngày về sau, hắn ngẩng đầu, dừng ở Âu Dương Minh, từng chữ nói ra mà nói: "Lương phẩm, Nhất giai, pháp khí."