Chương 573: Cự Lực Linh Thạch
 
 	Ngọn núi chủ lộ mặc dù là một đầu Đại Đạo, nhưng là tại những Đại Đạo này hai bên, lại khi thì có thể thấy được uốn lượn tiểu đạo.
 
 	Tại Hồ Ý dưới sự dẫn dắt, Âu Dương Minh một đường mà đi, đi tới một chỗ cao ốc trước khi. Tại nhìn thấy cái này cao ốc thời điểm, Âu Dương Minh cũng là có chút kinh ngạc, bởi vì trước đây chứng kiến, đều là mọi chỗ đài cao, nhân loại Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư đều tại trên đài cao vị chung quanh Linh thú rèn trang bị hoặc luyện chế đan dược. Thế nhưng mà giờ phút này, tại đây lại nhiều ra một chỗ cao ốc.
 
 	Phảng phất là nhìn ra Âu Dương Minh mê hoặc, Hồ Ý ha ha cười nói: "Âu đại sư, đi tới nơi này nhi Nhân tộc Đoán Tạo Sư có bất đồng tính cách cùng yêu thích. Đại đa số Đoán Tạo Sư tại rèn trang bị thời điểm, đều không thích làm cho người chứng kiến Linh Hỏa bên trong cụ thể vận tác."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, điểm này hắn một đường đi tới đã sớm thấy rất rõ ràng, nếu như không phải vừa mới gặp Lâm Phi Phong, hắn liền trụ cột nhất rèn chi pháp đều học không đến.
 
 	Nhưng mà, Hồ Ý lời của một chuyển, rồi đột nhiên nói ra: "Bất quá, luôn luôn các vị đại sư là ngoại lệ."
 
 	Âu Dương mặt trong nội tâm khẽ nhúc nhích, kinh ngạc nhìn lại, nói: "Hồ huynh, ngươi thế nhưng mà dẫn ta đi gặp cái này ngoài ý muốn sao?"
 
 	Hồ Ý ánh mắt híp lại, nhưng ở cái kia như cùng một cái tuyến trong khóe mắt, lại mang theo kỳ dị hào quang, nói: "Âu đại sư thật sự là thật thông minh."
 
 	Âu Dương Minh bước chân dừng lại, chậm rãi nói: "Hồ huynh tốt như vậy ý, không biết có gì yêu cầu?"
 
 	Hồ Ý liên tục khoát tay, nói: "Không phải là một chút tin tức mà thôi, nào dám đề yêu cầu gì a." Nó cười híp mắt nói: "Nếu như Âu đại sư đi ra thời điểm, cảm thấy có chỗ thu hoạch, hơn nữa nguyện ý thông cảm chúng ta chi vất vả, có thể cho chúng ta rèn hai kiện trang bị?"
 
 	Âu Dương Minh nghe xong lời của nó về sau, ngược lại là yên tâm, thở dài một hơi.
 
 	Nếu như Hồ Ý chỉ là dẫn đường, vô dục vô cầu, Âu Dương Minh ngược lại muốn chờ đợi lo lắng, nghi thần nghi quỷ. Nhưng nếu là theo như nhu cầu, hắn còn có cái gì lo lắng.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Nếu quả thật có thu hoạch, tại hạ cũng sẽ không khiến hồ huynh thất vọng tựu là."
 
 	Song phương tất cả đều vui vẻ, tiến nhập cái này một chỗ cao ốc.
 
 	Tại đi vào trong đó thời điểm, Âu Dương Minh quả nhiên phát hiện bên trong hào khí có bất đồng cực lớn.
 
 	Nói chung, tại một vị Đoán Tạo Sư hoặc là Luyện Đan Sư bên cạnh, chỗ vây quanh đều là Linh thú. Về phần Âu Dương Minh cùng Lâm Phi Phong gặp lại, đây chẳng qua là một cái ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	Nhưng là giờ phút này, cao trong lầu chỗ cũng có được một cái đài cao, một vị lão nhân đang tại rèn trang bị, nhưng là phía dưới ngoại trừ hơn mười vị Linh thú bên ngoài, lại vẫn có ba vị nhân loại.
 
 	Bọn hắn hết sức chăm chú địa dừng ở trên đài cao, ánh mắt toàn bộ quăng hướng về phía lão trong tay người hỏa diễm. Nếu là luận và chuyên chú trình độ, bọn hắn bên người những Linh thú kia thế nhưng mà xa có đã không kịp.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt quét qua, lập tức minh bạch bọn hắn tại sao lại như vậy chuyên tâm rồi, bởi vì lão trong tay người hỏa diễm bên trên vậy mà không có bất kỳ che lấp, hắn đem rèn thời điểm sở hữu kỹ xảo hoàn toàn địa hiện ra ở trước mặt mọi người.
 
 	Đôi mắt có chút tỏa sáng, Âu Dương Minh trong nội tâm thầm kêu may mắn.
 
 	Nếu như không phải gặp Hồ Ý, hắn dám khẳng định, mình tuyệt đối tìm không thấy như vậy địa phương.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh liền đem chú ý của mình lực tập trung lại, đối với quanh người những chuyện khác vụ thờ ơ rồi.
 
 	Hồ Ý đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bao năm qua đến nó mang qua vài vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư, mỗi một vị Đoán Tạo Sư tới đây về sau biểu hiện đều là cơ bản giống nhau. Tại những Đoán Tạo Sư này trong mắt, lão giả trong tay hỏa diễm tựa hồ tựu là trong thiên hạ đẹp nhất đồ tốt, lại cũng không có bất kỳ vật gì có thể cùng mà so sánh với nghĩ rồi.
 
 	Nhưng mà, Hồ Ý bản thân đã từng chú ý qua những hỏa diễm này, hơn nữa thử muốn học tập.
 
 	Nhưng nó rất nhanh liền phát hiện, có lẽ Thú tộc thật sự không thích hợp rèn trang bị hoặc luyện chế đan dược, vô luận nó như thế nào quan sát, cái này là một đoàn hỏa, tối đa tựu là Hỏa Diễm Hội có chút biến hóa mà thôi.
 
 	Thế nhưng mà, muốn cho nó chằm chằm vào một đoàn hỏa phát cái nửa ngày ngốc, vậy thì thực không phải nó có thể làm được sự tình.
 
 	Nhưng những này nhân tộc Đoán Tạo Sư, đừng nói là nửa ngày, xem nét mặt của bọn hắn, phảng phất có thể chứng kiến Thiên Hoang Địa Lão đấy.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, ngọn lửa này biến hóa mặc dù nhìn như không thú vị, nhưng đó là không hiểu hành chi người cảm giác. Mà trong mắt hắn, ngọn lửa này mỗi một cái nhảy lên, tựa hồ cũng ẩn chứa vô cùng khắc sâu ngụ ý. Đây là một loại kỹ xảo, là Âu Dương Minh trước đây chưa bao giờ tiếp xúc qua kỹ xảo.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái, mặc dù Âu Dương Minh tại hạ giới gặp được những Siêu cấp kia Đoán Tạo Sư nhóm đều có được cường đại năng lực, hiểu được rất nhiều kỹ xảo.
 
 	Nếu như bọn hắn sanh ra ở Linh giới, hơn nữa một mực ở chỗ này học tập, bọn hắn ngày sau thành tựu có lẽ cũng không so Linh giới đoán tạo đại sư chỗ thua kém. Nhưng là, bọn hắn dù sao cũng là tại hạ giới, không chỉ có thu hoạch được tài nguyên bất đồng, mà ngay cả tiếp xúc đến thứ đồ vật cũng là có cực lớn khác nhau. Rất nhiều tại Linh giới áp dụng thủ pháp cùng quy tắc, tại hạ giới là được không tất yếu gánh nặng.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh tại đã được như nguyện địa tiến vào Linh giới về sau, hắn thứ cần phải học tập thật sự là nhiều lắm.
 
 	Yên lặng mà nhìn xem, Âu Dương Minh hai tay thậm chí còn cũng nhịn không được có chút rục rịch, hắn thậm chí có một loại thập phần mãnh liệt cảm giác, muốn đem chính mình vừa mới học được thứ đồ vật lập tức vận dụng.
 
 	Trọn vẹn đã qua nửa canh giờ, trên đài cao lão nhân rốt cục rèn hoàn tất, hắn nhổ một bải nước miếng thở dài, đem trong tay trang bị buông.
 
 	Tại trên đài cao trừ hắn ra bên ngoài, còn có một đầu Mã tộc Linh thú, ánh mắt của nó thủy chung chằm chằm vào cái này trang bị, nhưng lão giả chưa từng mở miệng, nó tựu đơn giản chỉ cần không dám đi cầm.
 
 	Lão giả ngẩng đầu lên, ánh mắt đã rơi vào ba vị Nhân tộc trên người, nói: "Các ngươi lên đến." Hắn khóe mắt nhếch lên, đột nhiên thấy được Âu Dương Minh, lãnh đạm nói: "Ngươi cũng lên đây đi."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nhưng nhìn lấy ba người kia không chút do dự lên đài, vì vậy cũng là đi tới.
 
 	Lão giả chỉ vào vừa mới rèn đi ra cực lớn móng ngựa, nói: "Các ngươi nhìn một chút."
 
 	Âu Dương Minh bốn người theo thứ tự tiến lên, phân biệt kiểm tra rồi một lần, đương Quân Hỏa đụng chạm lấy móng ngựa trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh đôi mắt không khỏi có chút sáng ngời.
 
 	Vật phẩm: Mã Vương gót sắt
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Lương phẩm Nhị giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +27, bền 27
 
 	Như ý độ: 4
 
 	Cái này trang bị thuộc tính coi như không tệ, đã đạt đến Lương phẩm Nhị giai tình trạng, hơn nữa như ý độ còn đạt đến 4 điểm.
 
 	Vô luận theo bất luận cái gì phương diện mà nói, vị lão giả này tại Đoán Tạo Thuật bên trên tạo nghệ, đều so Lâm Phi Phong cao hơn ra rất nhiều rồi.
 
 	Lão giả khẽ vuốt râu dài, nói: "Các ngươi xem qua rồi, cảm thấy như thế nào?"
 
 	Ba người kia cùng tán thưởng, hơn nữa đối với tài liệu, rèn thủ pháp chờ phương diện đều đưa ra bất đồng nghi vấn, mà vị lão giả này cũng là không hề giữ lại địa trả lời.
 
 	Âu Dương Minh đưa bọn chúng vấn đáp một mực địa nhớ tại trong lòng, nhưng muốn nói có thể lý giải, cái kia cũng có chút khoa trương. Dù sao, hắn chỗ tiếp xúc phương diện này tư liệu thật sự là quá ít một điểm, căn bản là không cách nào hình thành hệ thống, cho nên tại thời khắc này, hắn chỉ có thể với tư cách một gã ở ngoài đứng xem.
 
 	Lão giả từng cái giảng thuật hoàn tất, quay đầu mắt nhìn Âu Dương Minh, mặc dù đối với hắn chỉ là dự thính nhưng cũng không hỏi thăm cảm thấy thoáng kinh ngạc, nhưng cũng không có cái gì ý khác.
 
 	"Đây chỉ là cơ bản nhất Lương phẩm pháp khí, hiện tại lão phu muốn ở phía trên điệp gia đặc thù thuộc tính, bọn ngươi coi được rồi." Hắn một lần nữa lấy ra lập tức đề, theo bên người xuất ra một vật.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt hạng gì rất cao minh, nhếch lên phía dưới lập tức nhận ra, cái này dĩ nhiên là một khỏa Lực Chi Thạch.
 
 	Bất quá, cái này khỏa Lực Chi Thạch cùng hắn tại hạ giới chứng kiến đến, lại là có chút bất đồng, đặc biệt là thượng diện chỗ quanh quẩn lấy khe hở, càng là lộ ra thần bí sáng bóng, làm cho người thấy hoa mắt thần mê.
 
 	Lão giả quay đầu, đối với cái kia Mã tộc Linh thú nói: "Đây là một khỏa khó được Cự Lực Linh Thạch, giá trị tại bình thường Lực Chi Thạch gấp trăm lần phía trên, ngươi xác định muốn sử dụng sao?"
 
 	Mã tộc Linh thú vội vàng nói: "Xác định không sai."
 
 	Lão giả nghiêm nghị nói: "Lão phu chỉ có thể hết sức nỗ lực, không dám cam đoan nhất định thành công, ngươi có lẽ minh bạch."
 
 	Mã tộc Linh thú cắn răng một cái, nói: "Vâng, ta minh bạch." Nó đương nhiên minh bạch sử dụng cái này bảo vật sẽ có nhất định được thất bại suất, nhưng nó càng không có lựa chọn quyền lợi. Nếu như lần này không sử dụng, nó còn muốn tìm một vị người thích hợp tộc rèn người, thật không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Cự Lực Linh Thạch, giá trị tại bình thường Lực Chi Thạch gấp trăm lần phía trên.
 
 	Hắn lập tức minh bạch, cái này Cự Lực Linh Thạch có lẽ tựu là Lực Chi Thạch thăng cấp phiên bản rồi.
 
 	Tại đi vào Linh giới về sau, Quân Hỏa chỗ hấp thu bình thường thuộc tính muốn tại pháp khí bên trên phản ứng đi ra, tối thiểu muốn ngưng tụ hai mươi mốt điểm trị số.
 
 	Điều này nói rõ pháp khí bên trong thuộc tính mỗi một chút cũng muốn so với phàm khí cường đại gấp 20 lần đã ngoài, đã như vầy, những đặc thù kia thuộc tính há lúc đó chẳng phải độc nhất vô nhị?
 
 	Chỉ là, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy kỳ quái chính là, tại hạ giới thời điểm, vì sao chưa bao giờ tao ngộ qua bực này tình huống, chẳng lẽ là bởi vì thế giới lực lượng bất đồng quan hệ sao?
 
 	Lão giả nhẹ nhàng gật đầu, trong tay hắn Linh Hỏa sôi trào, lập tức đem gót sắt cùng Cự Lực Linh Thạch đều bao khỏa đi vào. Vị lão giả này danh vọng cực cao, tại nó rèn thời điểm, căn bản cũng không có Linh thú dám lên trước quấy rầy, mà Âu Dương Minh chờ mấy vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư càng là toàn tâm toàn ý địa quan sát lấy.
 
 	Vị lão giả này chỗ thi triển điệp gia thủ pháp cùng Âu Dương Minh học qua mặc dù cũng là có nhất định khác nhau, nhưng hắn bái kiến về sau, lại ngược lại là thở dài một hơi.
 
 	Nếu như nói rèn trang bị chỗ liên lụy tri thức lượng quá lớn, cũng không phải hắn bây giờ có thể đủ Dung Hội Quán Thông. Nhưng là, cho trang bị điệp gia đặc thù thuộc tính, tựa hồ Linh giới cùng hạ giới rèn thủ pháp cùng lý luận đều có được chỗ tương thông.
 
 	Khác nhau tự nhiên là có, có thể đây hết thảy đều là cơ bản giống nhau, đương Âu Dương Minh quan sát về sau, hơn nữa tại trong lòng tính toán thoáng một phát, lập tức là có thể hiểu rõ thất thất bát bát rồi.
 
 	"Các ngươi coi được rồi, muốn điệp gia đặc thù thuộc tính thành công, muốn đặc biệt chú ý cân đối." Lão giả tại mọi người bên tai vang lên.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn lại, vị lão giả này thật sự chính là dốc túi tương thụ a.
 
 	Tại hắn giảng thuật phía dưới, không chỉ có Âu Dương Minh càng phát rất hiểu rõ, cái kia ba vị Đoán Tạo Sư cũng là liên tục gật đầu, một bên quan sát, một bên căn cứ kinh nghiệm của mình phỏng đoán, mỗi người trong mắt đều có được vẻ hưng phấn.
 
 	Tiểu sau nửa canh giờ, lão giả trong tay Linh Hỏa thu liễm, hắn thoả mãn mà nhìn xem trong tay gót sắt, cười nói: "Các ngươi cầm đi xem a."
 
 	Cái kia Mã tộc Linh thú đã sớm là gấp khó dằn nổi, nhưng lão giả chưa cho nó, hay là không dám tranh đoạt.
 
 	Mọi người tiếp nhận xem qua, đều là liên tục gật đầu, Âu Dương Minh cũng đang âm thầm sử dụng Quân Hỏa phân biệt, quả nhiên nhiều hơn một cái lực lượng +1 thuộc tính, bất quá thuộc tính này nhan sắc nhưng lại có chút bất đồng, vậy mà nhiều hơn một đám nhàn nhạt màu bạc sáng bóng.