Chương 581: Nửa bước Bạch Ngân
 
 	Hai mươi!
 
 	Suốt hai mươi điểm lực lượng thuộc tính, cứ như vậy phiêu phù ở trang bị phía trên.
 
 	Hơn nữa, cái này hai mươi điểm số giá trị bên trên hiện động lên cực kỳ nồng đậm thần bí sáng bóng, loại này sáng bóng mặc dù còn chưa tới màu bạc cấp bậc, nhưng cũng đã ẩn ẩn có một loại hướng hắn dựa sát vào xu thế, phảng phất chỉ cần lại thêm một phần lực, là có thể biến thành chân chính màu bạc trang bị rồi.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nặng nề mà nhảy bỗng nhúc nhích, trong lòng của hắn càng là tràn ngập một loại khó có thể hình dung kích tình.
 
 	Nếu là có có thể nói, hắn không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn nếm thử một chút, sử dụng bình thường Lực Chi Thạch, phải chăng có thể rèn ra cái gọi là Bạch Ngân trang bị.
 
 	Nhưng là, hắn cũng biết, tuyệt không có thể ở cái địa phương này làm ra cùng loại cử động. Bằng không mà nói, có trời mới biết cho hắn mang đến chính là may mắn, hay là tai nạn.
 
 	Nhược quả là tại hạ giới, dùng Âu Dương Minh tu vi cùng thực lực, tuyệt sẽ không có bất kỳ cố kỵ. Thế nhưng mà đi tới Linh giới về sau, giờ phút này hắn hay là muốn kẹp lấy cái đuôi làm người. Cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, đúng là đạo lý này.
 
 	Nhẹ nhàng mà cầm trong tay bao tay buông, Âu Dương Minh lưu luyến địa xem xét một lần cuối cùng.
 
 	Bất quá, hắn động tác này cũng không có khiến cho bất luận cái gì hoài nghi, mà ngay cả Bạch Tri Ý cũng theo không nghĩ tới qua, Âu Dương Minh chỗ biểu hiện ra ngoài tiếc nuối, dĩ nhiên là bởi vì không để cho trang bị nâng cao một bước quan hệ.
 
 	Bọn hắn còn tưởng rằng, Âu Dương Minh rèn tạo ra được bực này tiếp cận nhất Bạch Ngân trang bị thứ tốt về sau, có chút không nỡ đem vật ấy đưa cho Hồ Ý rồi.
 
 	Thò tay, đem cái này một cái bao tay cầm trong tay, Bạch Tri Ý ánh mắt sáng ngời xem chỉ chốc lát, phóng thích Giám Định Thuật về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Âu Dương Minh, thở dài: "Tiểu Âu, ngươi lại một lần lại để cho lão phu cảm thấy ngoài ý muốn rồi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đều là tiền bối chỉ điểm, nếu không vãn bối tuyệt không cách nào đạt tới một bước này."
 
 	Đoán Tạo Thuật là một loại cực kỳ chú ý truyền thừa học vấn, đừng nhìn Âu Dương Minh lần này tiến vào giao dịch hội về sau, tại trong thời gian ngắn tựu nắm giữ cơ bản Đoán Tạo Thuật cùng điệp gia kỹ xảo.
 
 	Nhưng những điều này đều là có người truyền thụ, hoặc là không hề che lấp ở trước mặt hắn biểu thị công lao.
 
 	Nếu như không có những truyền thừa này, mà lại để cho hắn một thân một mình cân nhắc, sợ là đến chết đều không thể nghiên cứu ra cái gì hoa văn a.
 
 	Bạch Tri Ý cười khổ một tiếng, khoát tay áo, nói: "Lão phu thế nhưng mà xấu hổ không dám nhận a." Hắn thầm nghĩ trong lòng, nếu là xem qua một lần, liền giảng thuật đều không cần liền có thể nắm giữ những điệp gia này kỹ xảo, cái kia thiên hạ này đã sớm lộn xộn rồi.
 
 	Cho nên, cái này tuyệt không phải là của mình sai, mà là trước mắt tiểu tử này quá biến thái nguyên nhân.
 
 	Ánh mắt của hắn sáng ngời, mắt nhìn bốn phía, cuối cùng tại Hồ Ý trên mặt ngừng lưu lại, thở dài: "Tiện nghi ngươi rồi, đây chính là nửa bước Bạch Ngân trang bị a!"
 
 	"Nửa bước Bạch Ngân?" Hồ Ý hét lên một tiếng, thanh âm kia trong thậm chí có không che dấu được cuồng hỉ, mà ngay cả phía dưới cái kia chỉ khờ gấu đều là nhịn không được cao giọng gào thét.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, lập tức đã minh bạch xưng hô thế này ý tứ, cũng là toát ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Đương đặc thù nào đó thuộc tính đạt đến 11 điểm thời điểm, tựu là nửa ngân trang bị rồi. Mà khi loại này đặc thù thuộc tính đạt tới 20 điểm thời điểm, trang bị phẩm chất tựu càng phát tăng lên một cái cấp bậc, tuy nói so về Bạch Ngân trang bị đến, còn chỗ thua kém một bậc, nhưng lại cũng đạt tới nửa bước Bạch Ngân tình trạng.
 
 	Hồ Ý lấy ra những tài liệu này thời điểm, sở cầu vẻn vẹn là một cái khác chỉ có thể đủ cùng nửa ngân trang bị nguyên bộ cùng giai bao tay mà thôi. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh lại cho nó đã mang đến càng thêm cực lớn kinh hỉ.
 
 	Nửa bước Bạch Ngân, vậy mà đạt đến nửa bước Bạch Ngân tình trạng, lại để cho Bạch Tri Ý chờ đại ra dự kiến, cũng làm cho Hồ Ý chờ kinh hỉ nảy ra.
 
 	Hồ Ý hướng về Âu Dương Minh thật sâu thi lễ một cái, nói: "Đa tạ Âu đại sư thành toàn." Nó nghiêm nghị nói: "Chúng ta lần này tham gia giao dịch hội mục tiêu đã đạt thành, cái này muốn cáo từ. Âu đại sư, ngài ngày sau nếu là trải qua Hồ Hùng lãnh địa. Không, ngài nếu là có cần chúng ta cống hiến sức lực địa phương, chỉ cần một tiếng mời đến, hai người chúng ta tự nhiên toàn lực ứng phó." Nói đi, nó lấy ra bao tay, nhẹ nhàng mà nhảy tới Hùng tộc Linh thú trên vai.
 
 	Cái kia chất phác Đại Hùng hướng Âu Dương Minh gật đầu một cái, lập tức là quay người rời đi.
 
 	Những Linh thú này đến từ Vạn Thú Lĩnh từng cái khu vực, phàm là giao dịch đại sẽ mở ra thời điểm, chúng bên trong có cần Linh thú đều tới đây tham gia giao dịch.
 
 	Nếu là không có từ đó lấy tới vật gì tốt, chúng tự nhiên sẽ không khẩn trương hề hề rời đi. Nhưng là, nếu như cho tới ra ngoài ý định thứ tốt, tình huống kia tựu khác hẳn bất đồng. Lúc này Hồ Ý cùng Hùng Đại tựu là như thế, chúng tại đạt được cái này một đôi bao tay về sau, lập tức đã đi ra giao dịch hội. Chỉ cần an toàn địa trở lại địa bàn của bọn nó phía trên, cái này hai kiện trang bị mới xem như chính thức quy chúng sở hữu.
 
 	"Âu đại sư, kế tiếp là hay không có thể đến phiên chúng ta?"
 
 	Từng chích Linh thú trên mặt chất đầy vui vẻ, hướng phía Âu Dương Minh chen chúc mà đi, chúng trong đôi mắt đều có được hưng phấn cùng vẻ tham lam, ngược lại là lại để cho Bạch Tri Ý có chút xuống đài không được rồi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn mặc dù có thể lý giải những Linh thú này cách làm, nhưng lại không nghĩ vì vậy mà đưa tới bất luận cái gì phiền toái. Dù sao, hắn là một nhân loại, ngày sau hay là muốn trở lại trong đám người, mà không thể vĩnh viễn dừng lại ở Vạn Thú Lĩnh.
 
 	Nặng nề mà ho khan một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Các vị, tại hạ đủ khả năng rèn trang bị cao nhất thì ra là Lương phẩm Nhất giai mà thôi, so về Bạch lão đến, đây chính là chênh lệch chi khá xa rồi, các ngươi để đó Bạch lão không cầu, đó là cái gì duyên cớ?"
 
 	Rất nhiều Linh thú khẽ giật mình, chúng hai mặt nhìn nhau, những lời này nghe tốt có đạo lý a. Nhưng ngay cả là lương phẩm đỉnh phong Ngũ giai trang bị thì như thế nào, loại này trang bị có thể cùng nửa bước Bạch Ngân trang bị đánh đồng sao?
 
 	Chỉ cần không phải đồ đần, đã biết rõ cái này hai chủng trang bị ở giữa cực lớn chênh lệch.
 
 	Một kiện bình thường nhất Bạch Ngân Lương phẩm Nhất giai trang bị, cũng đã khó khăn lắm so bình thường lương phẩm đỉnh phong Ngũ giai trang bị muốn cao hơn một bậc rồi.
 
 	Mà nửa bước Bạch Ngân trang bị, đây chính là đặc thù nào đó thuộc tính đạt đến hai mươi điểm trang bị, coi như là dùng càng cao một cấp trang bị để đổi, cũng chưa chắc có vị nào nguyện ý rời tay đấy.
 
 	Bạch Tri Ý cười khổ một tiếng, nói: "Tiểu Âu, ngươi đây là dùng thực lực chân chính đưa tới tôn kính, chúng tìm ngươi là nên phải đấy."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu liên tục, nói: "Bạch lão, ngài cũng là Đoán Tạo Sư, nên biết cực hạn rèn là bực nào cố hết sức sự tình a." Hắn dừng một chút, nói: "Ngài hẳn là cho rằng, ta có thể đủ tại cái gì dưới tình huống cũng có thể rèn ra nửa bước Bạch Ngân trang bị sao?"
 
 	Kỳ thật, tại Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm bồi thêm một câu, chỉ cần mình có thể rèn ra một loại trang bị, như vậy về sau vô luận tại cái gì dưới tình huống, cũng có thể lặp lại quá trình này, rèn ra không kém cỏi vật ấy trang bị.
 
 	Nhưng là, những lời này cũng chỉ có thể tại trong lòng suy nghĩ một chút, nếu là nói ra, tuyệt đối sẽ khiến cho cực lớn gợn sóng, tựu tính toán hắn cũng chưa chắc có thể thừa nhận được được rất tốt.
 
 	Bạch Tri Ý trầm ngâm một lát, trì hoãn âm thanh nói: "Đúng vậy, việc này tuyệt không khả năng."
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Vãn bối muốn rèn một kiện nửa bước Bạch Ngân trang bị, chỗ tiêu hao tinh lực thật lớn, nhưng lại không cách nào cam đoan mỗi lần đều có thể thành công. Cho nên, tựu tính toán một lần nữa cho chư vị rèn, cũng không có khả năng lại rèn loại này cấp bậc trang bị rồi, bằng không mà nói, tại hạ tựu tính toán tươi sống mệt chết, cũng mơ tưởng thỏa mãn các vị yêu cầu."
 
 	Rất nhiều Linh thú nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, trong mắt của bọn nó có thật sâu bất mãn chi sắc.
 
 	Đã ngươi có thể cho Hồ Ý rèn nửa bước Bạch Ngân trang bị, lại vì sao không thể cho ta rèn đâu? Loại này khác nhau, khiến chúng nó không cách nào tiếp nhận.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh cùng Bạch Tri Ý nói lại có mặt ở đây, chúng lại vô pháp bắt buộc Âu Dương Minh mỗi một lần rèn đều phải toàn lực ứng phó, dĩ nhiên là không thể làm gì rồi.
 
 	"Âu đại sư, nếu không. . . Ngài cho chúng ta rèn nửa ngân trang bị cũng được a!" Một chỉ Linh thú yếu ớt nói.
 
 	Rất nhiều Linh thú đôi mắt sáng ngời, tuy nói không phải nửa bước Bạch Ngân, nhưng nửa ngân trang bị cũng đầy đủ được thông qua rồi. Dù sao, nửa ngân trang bị cũng là cùng ngân chữ có quan hệ, hơn nữa 11 điểm đặc thù thuộc tính, đủ để cho thực lực của bọn nó tăng lên một mảng lớn rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng như cũ là lắc đầu, nói: "Muốn rèn nửa ngân trang bị, đồng dạng muốn hao phí tại hạ quá nhiều tinh lực, trừ phi một ngày chỉ rèn năm kiện trang bị, nếu không tuyệt không khả năng."
 
 	"Năm kiện, vậy là đủ rồi!" Sắp xếp tại vị trí thứ nhất vị kia Linh thú đôi mắt phát sáng lên.
 
 	Thế nhưng mà, lời của nó vừa mới nói xong, tựu sau khi nghe được vừa mới trận như là mưa to gió lớn giống như tiếng chửi rủa, sắc mặt của nó khẽ biến, tuy nói nó cũng là một vị thành danh Linh thú, nhưng sau lưng những tồn tại kia cũng không so nó chỗ thua kém, nếu là lúc này thời điểm trêu chọc nhiều người tức giận, sợ là sau khi rời khỏi, tựu muốn thừa nhận vô số ám sát cùng phiền toái.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị, nếu như các ngươi thật muốn để cho tại hạ rèn, như vậy tại hạ chỉ có thể bảo chứng Lương phẩm Nhất giai pháp khí, về phần phải chăng điệp gia đặc thù thuộc tính, muốn xem tại hạ khôi phục tình huống rồi."
 
 	Hắn những lời này vừa nói, phía dưới xếp hàng Linh thú lập tức thiếu đi hơn phân nửa.
 
 	Không có ai tài liệu là gió lớn cạo đến, chúng những thu thập này tài liệu chỗ tiêu hao tinh lực lại có bao nhiêu, đã Âu Dương Minh đem lời nói đến nước này rồi, chúng tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	Bạch Tri Ý thật sâu mắt nhìn Âu Dương Minh, mặc kệ tiểu tử này nói chuyện là thật hay không, nhưng tối thiểu chính mình hôm nay mặt mũi là bảo trụ rồi.
 
 	Nếu để cho sở hữu Linh thú cũng biết, hôm nay có người đã đoạt chính mình đài cao, hắn cái này tấm mặt mo này cũng không biết muốn đặt tới đâu rồi.
 
 	"Các vị, lão phu tiếp tục rèn, Tiểu Âu cũng là như thế, nếu như các ngươi đối với trang bị yêu cầu không cao, cũng có thể tìm hắn." Bạch Tri Ý nói xong, quay người đối với ba cái vãn bối nói: "Chúng ta rèn Lương phẩm pháp khí, chính yếu nhất chính là muốn lựa chọn tài liệu. Nói chung, sử dụng sáu loại hoặc đã ngoài tài liệu phối hợp, mới có thể lấy được thích hợp nhất tài liệu." Cổ tay hắn một chiêu, đem sáu loại kỳ thạch lấy đi qua, nói: "Các ngươi coi được rồi."
 
 	Cái kia ba vị Đoán Tạo Sư đồng thời xác nhận, nhưng sắc mặt nhưng lại có chút cổ quái, càng có một người liên tiếp hướng về Âu Dương Minh nhìn lại.
 
 	Bọn họ đều là lòng dạ biết rõ, Bạch Tri Ý trên miệng dạy bảo bọn hắn, nhưng trên thực tế nhưng lại tại hướng Âu Dương Minh biểu thị. Tuy nói Bạch lão cũng không có tại trên miệng tiết lộ chính thức nơi mấu chốt, Đoán Tạo Sư chỉ là xem biểu thị cũng chưa chắc có thể nhìn ra cái gì trò.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh bất đồng, nhưng hắn là có xem hết điệp gia kỹ xảo về sau, liền lập tức có thể cảm ngộ thực tế quái thai.
 
 	Lúc này, ba người bọn họ đều tại thầm nghĩ trong lòng, Bạch lão a, ngài vì hắn làm được bực này tình trạng, đến tột cùng có đáng giá hay không đâu?