Chương 580: Lực lượng 20
 
 	Toàn bộ đã minh bạch, tuyệt đại thiên kiêu.
 
 	Cái này rõ ràng tựu là mang theo một tia trào phúng giọng điệu, ở đây bất luận kẻ nào đều có thể rõ ràng địa cảm ứng ra đến.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, hắn cũng không có cảm giác mình bị mạo phạm, bởi vì mà ngay cả bản thân của hắn cũng biết, nếu như không là bởi vì vi của mình tinh thần lực lượng cường đại vô cùng, đồng thời có được đặc thù Quân Hỏa, đi vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận nhập vi cảnh giới, đồng thời vừa học đã qua tinh thần mô phỏng chi quyền các loại trùng hợp, nếu không hắn căn bản tựu không khả năng trong thời gian ngắn như vậy lĩnh ngộ đến cái này mười loại điệp gia kỹ xảo tinh túy.
 
 	Bạch Tri Ý không tin được đó là bình thường, nếu như đơn giản mà tin tưởng, ngược lại muốn cho Âu Dương Minh hoài nghi, thằng này phải chăng đã sớm biết chính mình lai lịch cùng theo hầu rồi.
 
 	Như vậy nơi, hắn từng có vô số lần kinh nghiệm, sớm thành thói quen.
 
 	Quay người, Âu Dương Minh hướng phía Hồ Ý nói: "Hồ huynh, ta muốn dùng kế tiếp bao tay làm thí nghiệm, ngươi cử được như thế nào?"
 
 	Hồ Ý liền giật mình, vội vàng chồng chất nổi lên khuôn mặt tươi cười, nói: "Âu đại sư xin cứ tự nhiên."
 
 	Chỉ cần có thể đạt được một kiện nửa ngân trang bị, nó tuyệt không ngại lãng phí những tài liệu này đi nịnh nọt Âu Dương Minh.
 
 	Nửa ngân trang bị a, đây chính là so Lương phẩm pháp khí cao hơn cấp được nhiều lắm. Chỉ cần có cơ duyên có thể đạt được, nó tự nhiên nguyện ý trả giá đầy đủ một cái giá lớn rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, lại lần nữa lựa chọn bốn loại kỳ thạch cùng như ý bùn.
 
 	Sở hữu người trong nghề mí mắt đều hơi hơi nhảy dựng, sử dụng bốn loại kỳ thạch là có thể rèn ra Lương phẩm pháp khí, không phải là không có, mà là cực kỳ hiếm thấy. Thế nhưng mà, tại Âu Dương Minh trong tay, loại chuyện này lại phảng phất biến thành bình thường.
 
 	Có thể đem ngẫu nhiên cùng kỳ tích cho rằng thông thường đến rèn. . . Đây là hay không tỏ vẻ, Âu Dương Minh bản thân chính là một cái kỳ tích đâu?
 
 	Quân Hỏa thiêu đốt, rất nhanh địa đem sở hữu kỳ thạch đều dung nhập trong đó, cũng lại chậm rãi địa ngưng tụ thành chỉ một quyền bộ đồ.
 
 	Quá trình này đã là lần thứ hai rồi, dù là rèn ra Lương phẩm trang bị, cũng đã không hề kỳ lạ quý hiếm. Cho nên, kể cả Bạch Tri Ý bọn người cũng không thèm để ý, bọn hắn chỗ chú ý, là tiếp được điệp gia quá trình.
 
 	Âu Dương Minh chưa học được điệp gia kỹ xảo thời điểm, là có thể dựa vào trụ cột nhất điệp gia chi pháp, đem trang bị ngạnh sanh sanh địa đổ lên nửa ngân trang bị tiêu chuẩn. Như vậy, đương hắn đem điệp gia kỹ xảo cũng vận dụng phía trên thời điểm, lại có thể đạt tới hạng gì độ cao đâu?
 
 	Giờ khắc này, nhất khẩn trương phản cũng không phải Âu Dương Minh bản thân, mà là Hồ Ý cùng cái con kia khờ gấu linh thú.
 
 	Vẫy tay, Lực Chi Thạch lập tức đầu nhập Quân Hỏa ở trong.
 
 	Tại Âu Dương Minh thuần thục động tác phía dưới, Lực Chi Thạch biến thành một giọt ẩn chứa đầm đặc năng lượng chất lỏng, đều đều địa bôi lên tại bao tay phía trên, thuận lợi địa vi bao tay tăng thêm hơi có chút lực lượng thuộc tính.
 
 	Bất quá, tại thấy được Âu Dương Minh rèn thủ pháp về sau, Bạch Tri Ý cùng ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư nhưng lại không hẹn mà cùng địa nhíu mày.
 
 	Bởi vì vì bọn họ nhìn ra, Âu Dương Minh sử dụng như cũ là bình thường nhất, trụ cột nhất điệp gia chi pháp, tại phía trên này, liền một chút kỹ xảo bóng dáng cũng không từng chứng kiến.
 
 	Nếu như không phải Âu Dương Minh như trước tại rèn bên trong, bọn hắn thậm chí còn muốn mở miệng hỏi thăm, tiểu tử ngươi đến tột cùng lĩnh ngộ bao nhiêu thứ a. . .
 
 	Thủ đoạn một chiêu, viên thứ hai Lực Chi Thạch cũng bay vào Quân Hỏa ở trong.
 
 	Bạch Tri Ý chờ người thầm nghĩ trong lòng, hiện tại ngươi nên biểu hiện một chút đi à nha?
 
 	Thế nhưng mà, cái này viên thứ hai Lực Chi Thạch tan rã thời điểm, Âu Dương Minh chỗ phóng thích thủ pháp nhưng như cũ là độc nhất vô nhị.
 
 	Viên thứ ba, viên thứ tư, thậm chí cả thứ mười khỏa Lực Chi Thạch đều là như thế, Âu Dương Minh cũng không có thể hiện ra bất luận cái gì mới kỹ xảo.
 
 	Bạch Tri Ý sắc mặt âm trầm được cực kỳ khó coi, trong nội tâm tức giận mắng. Hẳn là cái này là ngươi toàn bộ lĩnh ngộ kết quả sao?
 
 	Hắn đối với Âu Dương Minh tương lai cực kỳ coi được, cũng có tâm toàn lực mời chào, nhưng giờ khắc này, lòng của hắn lại có một chút địa dao động, lại để cho như vậy ăn nói lung tung chi đồ tiến vào tông môn, đến tột cùng là hay không một chuyện tốt đâu?
 
 	Thứ mười một khỏa Lực Chi Thạch như trước bay lên, hơn nữa đã rơi vào Quân Hỏa bên trong.
 
 	Mà đang ở sau một khắc, Bạch Tri Ý chờ ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư đôi mắt nhưng lại trong lúc đó phát sáng lên.
 
 	Bởi vì vì bọn họ rốt cục thấy được một tia bất thường thứ đồ vật, cái kia chính là Âu Dương Minh rốt cục bắt đầu sử dụng Bạch Tri Ý chỗ bày ra kỹ xảo rồi.
 
 	Cái này bốn vị lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn tựa hồ là đã minh bạch Âu Dương Minh dụng ý.
 
 	Tiểu tử này, đem những kỹ xảo này đã coi như là ẩn giấu năng lực. Cho nên, hắn mới có thể lúc này trước mười lần rèn trung kiên cầm sử dụng trụ cột điệp gia chi pháp, mà khi bao tay bên trong lực lượng điểm số đạt đến 10 điểm thời điểm, hắn mới bắt đầu sử dụng học được bí pháp.
 
 	Loại này tại chính thức trong tông môn, xa xa xưng không được tuyệt học kỹ xảo, lại bị tiểu tử này thấy nặng như vậy.
 
 	Giờ khắc này, kể cả Bạch Tri Ý ở bên trong, vậy mà đều có được một loại không biết nên khóc hay cười cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa lập loè vài cái, ngọn lửa kia hào quang nhảy lên biên độ cùng tốc độ, cùng Bạch Tri Ý lần thứ nhất kèm theo Lực Chi Thạch thời điểm dĩ nhiên là độc nhất vô nhị.
 
 	"Ồ?"
 
 	Bạch Tri Ý cùng phía sau hắn ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư đột ngột địa nổi lên một loại cảm giác kỳ diệu.
 
 	Nếu như chỉ là xem ngọn lửa kia hào quang chớp động, mà không nhìn tới rèn người cùng trong ngọn lửa chỗ phóng thích màu sắc, như vậy bọn hắn thậm chí còn hội hoài nghi, giờ phút này đứng tại trên đài cao tiến hành lực lượng thuộc tính điệp gia, cũng không phải Âu Dương Minh, mà là Bạch Tri Ý rồi.
 
 	Nhưng là, cái này lại làm sao có thể?
 
 	Âu Dương Minh chỉ là một cái học tập Đoán Tạo Thuật ba năm người trẻ tuổi, mà Bạch Tri Ý tại Đoán Tạo Thuật bên trên chỗ nghiên cứu thời gian, làm sao dừng lại ba mươi năm?
 
 	Giữa hai người này chênh lệch, quả thực tựu là khó có thể tưởng tượng. Nhưng là, tại thời khắc này, đương bọn hắn chứng kiến ngọn lửa kia quen thuộc nhảy lên hình thức thời điểm, bọn hắn lại riêng là đem hai cái này liên hệ rồi.
 
 	Bạch Tri Ý sắc mặt càng là cổ quái được tới cực điểm, hẳn là tựu là ở bên quan sát một lần, tiểu tử này tựu thực học được giống như mô hình giống như dạng?
 
 	Theo Quân Hỏa lưu chuyển, thứ mười một khỏa Lực Chi Thạch cũng rốt cục hòa tan, hơn nữa thật sâu sáp nhập vào bao tay ở trong.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm thở dài một hơi, trên mặt càng là toát ra một tia vui mừng dáng tươi cười.
 
 	Chính mình sở học đến kỹ xảo quả nhiên không giống bình thường, lại có thể lại để cho hắn thuận lợi địa điệp gia đã đến cảnh giới mới.
 
 	Tuy nói trước đây Âu Dương Minh cũng có năng lực đem lực lượng thuộc tính điệp gia đến tầng thứ mười một, nhưng đó là dựa vào Quân Hỏa đặc tính ngạnh sanh sanh địa nâng lên đi. Nhưng lúc này đây, hắn cũng không có động tác Quân Hỏa cái kia cùng loại với ăn gian năng lực, mà là sử dụng tân học đến kỹ xảo, đem cái này khỏa Lực Chi Thạch bên trong uy năng điệp gia phía trên.
 
 	Cái này kỹ xảo tác dụng quả nhiên cường đại vô cùng, chỉ cần có thể thành công địa phóng xuất ra, là có thể vượt qua rất nhiều hạn chế, đem lực lượng thuộc tính sinh sinh địa tăng lên.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Âu Dương Minh trụ cột điệp gia cực kỳ thâm hậu quan hệ, cho nên mới lại để cho kỹ xảo phát huy ra siêu cường tác dụng.
 
 	Trụ cột điệp gia chính là một cái người chân khí, mà kỹ xảo tựu là vũ kỹ.
 
 	Đơn thuần vũ kỹ mặc dù cường đại, nhưng nếu là không có đầy đủ chân khí làm hậu thuẫn, thường thường sẽ trở nên có hoa không quả. Một khi gặp được biết gặp phải cường địch sự tình, cũng sẽ bị đánh rớt thần đàn, trở nên không xu dính túi.
 
 	Thế nhưng mà, đương kỹ xảo đã có đầy đủ chân khí cường đại làm hậu thuẫn thời điểm, chỗ bạo phát đi ra lực lượng, thường thường tựu là mấy lần, thậm chí cả mấy chục lần sự tình.
 
 	Chính như lúc này Âu Dương Minh, bởi vì phía sau hắn vô cùng vững chắc trụ cột, cho nên một khi học xong kỹ xảo, lập tức tựu bộc phát ra vô cùng vô tận tiềm lực.
 
 	Đệ thập nhị khỏa Lực Chi Thạch đã rơi vào Âu Dương Minh trong tay, cái kia Quân Hỏa có chút dừng lại, phiêu dật biên độ lập tức đã xảy ra biến hóa cực lớn. Mà giờ khắc này, Bạch Tri Ý cùng phía sau hắn ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư cũng đã nhận ra, ngọn lửa này thiêu đốt kỹ xảo, đúng là Bạch Tri Ý vừa mới sử dụng loại thứ hai thủ pháp.
 
 	Những kỹ xảo này mỗi một chủng đều có nhất định được độ khó, như muốn hoàn toàn nắm giữ, hơn nữa tại trong thực tiễn sử dùng đến, tuyệt không phải một ngày chi công. Ngay cả là mấy năm tu luyện, cũng rất khó đem chi tinh túy nắm giữ.
 
 	Nhưng lúc này theo Âu Dương Minh động tác có thể cảm giác được, hắn đối với những kỹ xảo này vận dụng đã đạt đến tùy tâm sở dục tình trạng.
 
 	Tựa hồ những kỹ xảo này, cũng đã sáp nhập vào hắn thực chất bên trong, lại để cho hắn tại cái gì thời điểm cũng sẽ không quên, chỉ cần tâm niệm vừa động, có thể tự nhiên mà vậy địa phóng xuất ra.
 
 	Như vậy vận dụng phương thức, lại để cho Bạch Tri Ý bọn người có một loại khó có thể tin cảm giác, thậm chí còn lại để cho bọn hắn cảm thấy hoài nghi, tiểu tử này là hay không sớm có học qua rồi.
 
 	Nếu không, chỉ bằng vào một lần không có bất kỳ giảng thuật kỹ xảo rèn quan sát, là có thể đạt tới bực này tiêu chuẩn, như vậy người này thiên phú mạnh, chẳng phải là muốn nghe rợn cả người?
 
 	Thứ mười ba khỏa, thứ mười bốn khỏa. . . Thứ hai mươi khỏa.
 
 	Đương thứ hai mươi khỏa Lực Chi Thạch cũng đầu nhập Quân Hỏa thời điểm, mà ngay cả Bạch Tri Ý sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Lúc này đây, hắn thậm chí còn cũng không biết có lẽ chờ mong Âu Dương Minh thành công tốt đâu rồi, hay là thất bại tốt đấy.
 
 	Mà ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư càng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đối với những kỹ xảo này cũng không xa lạ gì, bởi vì vi bọn họ đều là Bạch Tri Ý tông môn vãn bối, lần này đi theo mà đến, là vì tăng trưởng kiến thức.
 
 	Thế nhưng mà, lần này bọn hắn chứng kiến đến Âu Dương Minh, lại rõ ràng vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức.
 
 	Bọn hắn ngày bình thường luyện tập điệp gia chi thuật thời điểm, đã từng học qua những kỹ xảo này. Thế nhưng mà, nếu như giờ phút này lại để cho bọn hắn lên đài đi sử dụng loại kỹ xảo này, bọn hắn căn bản là không cách nào làm được như là Âu Dương Minh như vậy tình trạng.
 
 	Bởi vì, giờ phút này điệp gia đã đạt đến thứ hai mươi tầng tình trạng rồi.
 
 	Đến nơi này một bước, coi như là Bạch Tri Ý tự mình ra tay, chỉ sợ cũng muốn nơm nớp lo sợ, hơn nữa thất bại tỷ lệ tăng lớn a.
 
 	Mà trên thực tế, tựu tính toán Bạch Tri Ý toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc có thể đem Điệp Gia Thuật thi triển đến hai mươi tầng tình trạng.
 
 	Đừng nhìn hắn vừa mới một liền thi triển mười loại bất đồng kỹ xảo, nhưng Top 10 tầng cùng mười một đến hai mươi tầng ở giữa độ khó chênh lệch, nhưng tuyệt không phải người bình thường có thể tưởng tượng.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Âu Dương Minh đích cổ tay khẽ run lên, hắn đã hoàn thành sở hữu kỹ xảo biểu hiện ra, cũng đem cái này trang bị lực lượng thuộc tính đẩy lên tới một cái cực hạn.
 
 	Lực lượng +20
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh trong nội tâm đột ngột địa toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu như ta tái sử dụng một lần Quân Hỏa đặc thù năng lực, đem lực lượng đẩy lên tới 21 điểm lại sẽ như thế nào đâu?
 
 	Như vậy, cái này bao tay hội hay không biến thành một kiện chính thức Bạch Ngân trang bị đâu?
 
 	Ý nghĩ này một khi bốc lên, tựu lại để cho hắn nhịn không được muốn động thủ nếm thử.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, đương hắn ngẩng đầu, ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua Bạch Tri Ý bọn người, hơn nữa chứng kiến bọn hắn trên mặt không che dấu được vẻ khiếp sợ lúc, mới biết được biểu hiện của mình tựa hồ có chút quá mức.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh đem cái loại nầy mãnh liệt tiếp tục điệp gia ý niệm trong đầu sinh sinh đè ép xuống dưới.
 
 	Hắn mở ra hai mắt, trong tay Quân Hỏa thu liễm.
 
 	Vật phẩm: Lực lượng bao tay (Hồng sắc)
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Lương phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +26, cứng rắn +26, lực lượng +20, bền 25
 
 	Như ý độ: 5