Chương 582: Âm thầm truyền thụ
 
 	Âu Dương Minh mục quang phát sáng lên, hắn hướng phía Bạch Tri Ý cảm kích nhìn thoáng qua, sau đó tựu đã tập trung vào cái kia toát ra hỏa diễm.
 
 	Bạch Tri Ý tại rèn thời điểm, như trước không có gây bất luận cái gì che lấp chi pháp, tựa hồ hắn theo không lo lắng có người có thể từ đó nhìn trộm đến cái gì. Mà trên thực tế, ngoại trừ Âu Dương Minh cái này có được Phượng Hoàng Chi Hỏa biến thái bên ngoài, còn lại Đoán Tạo Sư tựu tính toán tận mắt nhìn thấy, cũng chỉ có thể tham khảo một hai mà không cách nào toàn bộ nắm giữ cùng học tập.
 
 	Nếu như Đoán Tạo Thuật tri thức thật sự như thế dễ dàng nắm giữ, như vậy thiên hạ này gian Đoán Tạo Sư cũng sẽ không như thế quý giá rồi.
 
 	Lúc này, theo ngọn lửa kia không ngừng lập loè, Âu Dương Minh trong đôi mắt ánh sao tựu trở nên càng phát sáng ngời. Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, phảng phất một đứa bé đã nhận được khát vọng nhất món đồ chơi, mà ngay cả thân thể đều có một chút phát run rồi, mà hai tay của hắn càng là khi thì uốn lượn, khi thì trong nháy mắt, phảng phất thân thể cũng không khỏi chính mình khống chế rồi.
 
 	Nhưng mà, Bạch Tri Ý bên cạnh ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư thấy được Âu Dương Minh trên ngón tay động tác về sau, nhưng lại nguyên một đám chịu hoảng sợ.
 
 	Bọn hắn sở học cùng Bạch Tri Ý nhất mạch tương thừa, tự nhiên theo Âu Dương Minh trên tay động tác nhìn ra một tia mánh khóe, hắn vậy mà tại bắt chước Bạch Tri Ý rèn phương thức, hơn nữa còn bắt chước được giống như mô hình giống như dạng.
 
 	Thông qua hỏa diễm biến hóa đến tìm kiếm rèn phương thức, đó cũng không phải Âu Dương Minh thứ nhất sáng chế, tất cả gia lưu phái trong cũng đều có được tham khảo khác lưu phái bí pháp, bởi vì cái gọi là nạp Bách gia chi trưởng, tự thành lưu phái, tựu là đạo lý này.
 
 	Nhưng là, gần kề quan sát hỏa diễm biến hóa, mà cũng không có nghe được kỹ càng giảng giải thời điểm, cũng đã có thể mô phỏng đến loại trình độ này, nhưng lại vạn trong không một.
 
 	Ba người kia nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt tràn đầy vẻ cổ quái, phảng phất chứng kiến cũng không phải một nhân loại, mà là một cái hất lên nhân loại ngoài da quái thú.
 
 	Hồi lâu sau, Bạch Tri Ý trong tay hào quang vừa thu lại, một chỉ bình thường nẹp chân lập tức ra hiện trên tay hắn. Hắn xem xét Âu Dương Minh liếc, cũng không có hỏi thăm, nhưng Âu Dương Minh nhưng lại cười gật đầu một cái.
 
 	Hai người không có bất kỳ trong lời nói trao đổi, nhưng tuy nhiên cũng minh bạch đối phương muốn biểu đạt ý tứ.
 
 	Bạch Tri Ý khẽ cười một tiếng, đem trang bị tiện tay ném cho một chỉ Linh thú, cái kia nẹp chân rất thích hợp cái này chỉ Linh thú.
 
 	Cái này chỉ Linh thú vẻ mặt mộng bức, sau một lát mới kịp phản ứng, nó không kìm được vui mừng địa hô to nói: "Đa tạ Bạch lão!"
 
 	Muốn thỉnh Bạch Tri Ý ra tay rèn trang bị, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Mà cái này chỉ Linh thú được không một kiện Lương phẩm pháp khí, tuy nói cũng không phải nửa ngân trang bị, nhưng cũng là bầu trời rơi xuống rơi xuống rồi.
 
 	Bạch Tri Ý mỉm cười, nói: "Tiểu Âu, ly khai thời điểm, nhớ rõ cũng cùng lão phu đồng hành a."
 
 	Âu Dương Minh giật mình chỉ chốc lát, cười khổ nói: "Vâng, vãn bối nhớ kỹ."
 
 	Hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Vãn bối muốn tiếp tục chạy về thủ đô, tạm thời cùng tiền bối sau khi từ biệt rồi."
 
 	Bạch Tri Ý khẽ vuốt râu dài, nói: "Rất tốt."
 
 	Âu Dương Minh quay người rơi xuống đài cao, mang theo Đại Hoàng chờ thản nhiên rời đi, dưới đài Linh thú nhóm nguyên một đám mặt lộ vẻ buồn rầu chi sắc, chúng cố tình muốn cùng qua đi, nhưng còn muốn đến Âu Dương Minh vừa mới hứa hẹn. Nếu như vị này Nhân tộc Đoán Tạo Sư không thể cho chúng nó rèn nửa ngân trang bị, chúng cần gì phải đau khổ cầu khẩn đâu?
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh nói được rất rõ ràng, hắn chỉ có thể rèn Lương phẩm Nhất giai pháp khí, nếu là không có Bạch Ngân thuộc tính, trang bị như vậy tại chúng trong mắt tựa hồ tựu không coi vào đâu rồi. Tối thiểu nhất, đi theo Bạch Tri Ý bên cạnh, chúng còn có thể đạt được rất tốt trang bị a.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh nhanh chóng ly khai, Bạch Tri Ý trên mặt nổi lên một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Bên cạnh hắn một vị vãn bối thấp giọng nói: "Bạch lão, ngài cứ như vậy lại để cho hắn rời đi, có thể hay không như vậy lạc đường?"
 
 	Bọn hắn cũng đã nhìn ra, Bạch Tri Ý đối với Âu Dương Minh cực kỳ coi được, nhưng lại tồn ý muốn lôi kéo. Nếu không không có khả năng biết rõ đối phương có được đặc thù năng lực, còn muốn mạnh mẽ sử dụng sáu loại tài liệu đồng thời rèn trang bị.
 
 	Cái này rõ ràng tựu là người trước lấy lòng, gia tăng hảo cảm thủ đoạn.
 
 	Bạch Tri Ý có chút địa cười, nói: "Tiểu tử kia là một cái chú ý, đã hắn đã đáp ứng, tựu nhất định sẽ làm được." Dừng một chút, hắn chậm rãi nói: "Lão phu hiện tại sợ chính là, hắn chưa hẳn để ý chúng ta cái này nhất mạch. Ha ha, có lẽ, Đam Châu không có bất kỳ một nhà tông môn có thể dung hạ được bậc này nhân vật rồi. . ."
 
 	Ba vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư sắc mặt biến hóa, bọn hắn rất muốn nói, điều này sao có thể. Nhưng là, còn muốn muốn Âu Dương Minh vừa mới biểu hiện, cùng với hắn gần kề học được ba năm Đoán Tạo Thuật thiên phú, sắc mặt của bọn hắn tựu trở nên có chút cổ quái.
 
 	Có lẽ, chính như Bạch Tri Ý nói, toàn bộ Đam Châu đều chưa hẳn có thể dung hạ được hắn.
 
 	Âu Dương Minh đã đi ra cao ốc về sau, cũng không trở về đến bên trên Đại Đạo, mà là men theo cái này đầu đường nhỏ mà đi. Đại Hoàng chờ ba đầu Linh thú không hiểu thấu theo sát hắn, nhưng không có bất luận cái gì phản đối ý tứ.
 
 	Tại trải qua hai lần đài cao trao đổi về sau, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo cũng đã minh bạch, chính mình tựa hồ là theo một vị rất giỏi nhân loại đại năng.
 
 	Tuy nói hôm nay vị này đại năng nhìn về phía trên còn có chút non nớt, rèn thực lực cũng cũng không phải cường đại đến không ai bằng tình trạng. Thế nhưng mà, hắn tuyệt đối có Quang Minh sáng chói tiền đồ.
 
 	Tối thiểu nhất, ngày khác sau thành tựu, so với kia vị Bạch Tri Ý muốn lớn a.
 
 	Âu Dương Minh đi tới một cái chỗ bí mật, hắn đảo mắt một vòng, thả tinh thần ý niệm, phát giác cũng không có bất kỳ sinh linh tại nhìn trộm chính mình.
 
 	Tinh thần của hắn ý niệm cũng không phải là bình thường Linh thú có thể so sánh, một khi cẩn thận quan sát, cho dù là Tôn Giả cấp bậc cường giả, cũng chưa chắc có thể che dấu hành tung của mình, đây cũng là Quân Hỏa vốn có cùng đặc thù lực lượng một trong.
 
 	Kiểm tra hoàn tất, Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Đại Hoàng, ngươi mang theo chúng cho ta hộ pháp, đừng cho bất luận kẻ nào quấy nhiễu ta."
 
 	Đại Hoàng lập tức nhô lên lồng ngực, kêu lên: "Ngươi yên tâm, ta đến chỉ huy chúng, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo trừng Đại Hoàng liếc, nhưng nghĩ đến Âu Dương Minh hôm nay kinh diễm biểu hiện, cùng với hắn cùng với Đại Hoàng quan hệ trong đó, cái này hai cái Linh thú lập tức đã trầm mặc xuống dưới, cũng không dám nữa cùng Đại Hoàng đính chủy. Mặc kệ chúng phải chăng đối với Đại Hoàng tâm phục khẩu phục, nhưng hành động bên trên cũng đã biểu đạt lập trường của mình.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, ánh mắt hữu ý vô ý địa tại hai cái Linh thú trên người đảo qua, cái này hai cái Linh thú lập tức bề ngoài hiện ra kính cẩn nghe theo cùng phục tùng thái độ.
 
 	"Đi theo ta, hảo hảo làm việc, không thể thiếu các ngươi chỗ tốt." Âu Dương Minh nhàn nhạt nói.
 
 	Nếu như là tại hắn mới vừa tới đến Linh giới thời điểm, hắn còn không có như vậy lực lượng. Bởi vì khi đó hắn có thể cho hai vị này rèn trang bị gần kề cực hạn tại Phổ phẩm pháp khí mà thôi, nhưng hiện tại, tựu tính toán cho chúng nó rèn một bộ Bạch Ngân cấp bậc Lương phẩm pháp khí, hắn cũng sẽ không cảm thấy có bất kỳ độ khó.
 
 	Bởi vì đã có được càng mạnh hơn nữa thực lực, cho nên Âu Dương Minh cũng thì càng có lòng tin rồi.
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo đôi mắt tỏa sáng, lập tức kêu lên: "Đa tạ Âu đại sư!"
 
 	Âu Dương Minh phất phất tay, Đại Hoàng lập tức hạ lệnh, tách ra thủ vệ.
 
 	Tại đây mặc dù là Vạn Thú Tôn Giả địa bàn, nhưng này vị cường giả lại không có khả năng tùy thời tùy chỗ giam khống toàn bộ Vạn Thú Lĩnh.
 
 	Âu Dương Minh ở chỗ này tạm thời chiếm cứ một khối nho nhỏ địa bàn, chỉ cần không làm cho xung đột, tựu cũng không có vấn đề gì.
 
 	Phân phó Đại Hoàng về sau, Âu Dương Minh cũng là thu hồi tâm tư, theo túi không gian trong lấy ra rất nhiều kỳ thạch.
 
 	Những kỳ thạch này đều là hắn lần này rèn trang bị thời điểm thù lao, thoáng sửa sang lại thoáng một phát, số lượng cũng không phải ít, mà trong đó có không ít hắn cần tài liệu.
 
 	Trong nội tâm bàn tính toán một cái, Âu Dương Minh thò tay lấy ra trong đó sáu loại, dung nhập như ý bùn về sau, bắt đầu rèn. Cái kia hừng hực Quân Hỏa tại trong tay của hắn phảng phất là sống lại bình thường, thoáng cái liền đem toàn bộ tài liệu dung luyện cùng một chỗ.
 
 	Lúc này, đã không có ở ngoài đứng xem, Âu Dương Minh cũng liền đem Quân Hỏa uy năng phát huy đã đến cực hạn.
 
 	Tại Quân Hỏa phía dưới, đảm nhiệm chất liệu gì đều mơ tưởng kiên trì thời gian quá dài. Đương nhiên, tại Quân Hỏa ở trong, bất đồng trong khu vực nhiệt độ cũng là có chỗ sai biệt, điểm này cơ hồ sở hữu cường đại Đoán Tạo Sư nhóm đều có thể làm được. Thí dụ như Bạch Tri Ý, hắn chỗ phóng thích trong ngọn lửa cũng như thế.
 
 	Bất quá, có thể làm được là một chuyện, có thể làm tốt lắm tựu lại là khác một chuyện.
 
 	Bạch Tri Ý muốn làm được điểm này, cần cẩn thận điều tiết, muốn hao phí thật lớn tinh lực. Mà Âu Dương Minh làm được điểm này, cái kia quả thực tựu là giơ tay nhấc chân, cùng uống nước ăn cơm giống như đơn giản như vậy.
 
 	Cái này là Phượng Hoàng Chi Hỏa cùng bình thường Linh Hỏa ở giữa cực lớn khác nhau.
 
 	Sau một lát, chỉ là sau một lát, một chỉ thích hợp Ngân Lĩnh cự báo nẹp chân tựu rèn đi ra.
 
 	Hắn cũng không có cho Đại Hoàng rèn, bởi vì này chỉ là hắn vật thí nghiệm. Mà dê béo hiện tại trên người có trọn vẹn trang bị, cũng không vội mà cho nó rèn. Mà về phần tại sao cho cái này chỉ con báo nha, Âu Dương Minh trong nội tâm đều có ý định.
 
 	Áng chừng thoáng một phát nẹp chân, Âu Dương Minh trên mặt toát ra nụ cười thản nhiên, bởi vì này nẹp chân đã đạt đến Lương phẩm Nhị giai pháp khí tiêu chuẩn.
 
 	Đồng thời sáp nhập vào sáu loại kỳ thạch, hơn nữa dựa theo nhất định được tỉ lệ phối hợp về sau, quả nhiên làm ra dựng sào thấy bóng hiệu quả, hắn thậm chí còn chưa từng sử dụng tăng lên đặc thù năng lực, sẽ đem kiện trang bị rèn đã tạo thành Lương phẩm Nhị giai pháp khí.
 
 	Nắm giữ loại kỹ xảo này về sau, hắn tại rèn phương diện lớn nhất đoản bản tựu được bù đắp lên.
 
 	Đương nhiên, nếu là muốn tiếp tục tăng lên xuống dưới, tựu cần càng nhiều nữa tri thức, nhưng Âu Dương Minh tin tưởng, hắn nhất định có thể làm được rất tốt.
 
 	Thủ đoạn run lên, Âu Dương Minh thả ra túi không gian, đổ ra không ít Lực Chi Thạch. Những Lực Chi Thạch này có rất nhiều Hồ Ý lưu lại, nhưng càng nhiều hơn là hắn từ hạ giới dẫn tới.
 
 	Âu Dương Minh đang định đem Lực Chi Thạch nện vào hộ trên đùi, nhưng trong lòng thì đột nhiên khẽ động, ánh mắt tại những Lực Chi Thạch này bên trên lườm qua, trong nội tâm vậy mà toát ra một cái cực kỳ đột ngột mà cổ quái ý niệm trong đầu.
 
 	Nếu là rèn ra thật sự Bạch Ngân trang bị, không khỏi sẽ chọc cho người chú mục. Nhưng là, nếu như hắn lấy ra chính là cự lực bảo thạch đâu?
 
 	Quân Hỏa có thể hấp thu cùng tăng lên trang bị các loại thuộc tính, như vậy, đương tài liệu đổi lại bảo thạch thời điểm, nó hay không còn có thể làm được đâu?
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt chớp động lên khó có thể che dấu ánh sao, hắn buông xuống nẹp chân, thủ đoạn hơi động một chút, lập tức đem hai khỏa Lực Chi Thạch đồng thời hút.
 
 	Quân Hỏa phía dưới, hai khỏa Lực Chi Thạch đồng thời hòa tan, nhưng chúng cũng không có dung nhập bất luận cái gì trang bị bên trong, mà là lẫn nhau tầm đó lẫn nhau lưu động, hơn nữa cuối cùng nhất hòa thành một thể.