Chương 583: Tăng lên bảo thạch
 
 	Nhìn xem trong tay cái kia hơi lớn hơn số 1 Lực Chi Thạch, Âu Dương Minh trong nội tâm kinh hỉ nảy ra, thậm chí có một loại muốn lớn tiếng hò hét xúc động.
 
 	Hắn trước đây vô số lần sử dụng Quân Hỏa bên trong đặc thù lực lượng đến hấp thu cùng tăng lên trang bị thuộc tính, nhưng là, lại theo thử qua đối với khoáng thạch ra tay. Nhưng mà, lúc này ngẫu nhiên gian nếm thử, lại làm cho hắn phát hiện một mảnh mới thiên địa.
 
 	Rèn trang bị, chính là Đoán Tạo Sư nhóm làm một chuyện. Nhưng là, nếu như tại bản thân thực lực bất lực dưới tình huống, rèn tạo ra được Siêu cấp trang bị, vậy thì chưa hẳn là một chuyện tốt tình rồi.
 
 	Nếu như tại hạ giới, Âu Dương Minh tự nhiên là không gì kiêng kỵ. Có thể là Linh giới đối với hắn mà nói, nhưng lại mới đến, hơn nữa Linh giới trong cường giả như mây, chỉ cần Vạn Thú Lĩnh bên trong Linh thú cũng đủ để đem Âu Dương Minh tiêu diệt trăm ngàn trở về.
 
 	Ở chỗ này làm chim đầu đàn, cũng không phải là cái gì thông minh sự tình.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh tại rèn trang bị thời điểm, có tất yếu cẩn thận cân nhắc, nếu là lấy ra trang bị vượt qua trong dự tính cực hạn, hắn muốn nghĩ lại cho kỹ rồi.
 
 	Bất quá, nếu như giờ phút này hắn lấy ra cũng không phải cái gì trang bị, mà là trân quý nguyên vật liệu.
 
 	Thí dụ như cự lực bảo thạch đâu?
 
 	Tuy nói trân quý nguyên vật liệu như trước sẽ chọc cho người chú mục, hơn nữa đưa tới vô số phiền toái. Nhưng là, so với việc chính thức Bạch Ngân trang bị, cự lực bảo thạch tất nhiên không thể gây chú ý ánh mắt của người ngoài rồi.
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh lại lần nữa cầm lấy một khối Lực Chi Thạch đầu nhập vào Quân Hỏa ở trong.
 
 	Cái này Quân Hỏa vốn có lực lượng thần bí quả nhiên là không thể tưởng tượng, một lát tầm đó liền đem viên thứ ba Lực Chi Thạch tan rã rồi.
 
 	Vì vậy, Âu Dương Minh đem từng khỏa Lực Chi Thạch lục tục đầu nhập trong đó, mà Quân Hỏa cũng là ổn định địa đem chúng từng cái ngưng hợp, đến cuối cùng, Âu Dương Minh trong tay xuất hiện một khối so bình thường Lực Chi Thạch muốn lớn hơn một vòng bảo thạch.
 
 	Bảo thạch bên trên tách ra lấy nhàn nhạt vầng sáng, đó là lực lượng cường đại hội tụ cùng một chỗ dẫn dắt khởi biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận địa kiểm tra rồi sau nửa ngày, hắn được ra một cái lại để cho mình cũng kinh ngạc kết luận.
 
 	Cái này khối Lực Chi Thạch đã đã dẫn phát đột biến, nhưng chưa đạt tới biến chất yêu cầu. Bất quá, bởi vì biến hóa xuất hiện, cho nên nó bên trong ẩn chứa khổng lồ uy năng.
 
 	Chỉ là, loại này uy năng bởi vì không đạt được biến chất yêu cầu, cho nên nó bản chất hay là Lực Chi Thạch, hơn nữa theo thời gian trôi qua, Lực Chi Thạch không cách nào khóa lại bên trong năng lượng ngoài tràn, sở hữu vượt qua cực hạn năng lượng tựu biết chun chút địa tiêu tán ở Linh giới bên trong.
 
 	Có lẽ một năm nửa năm về sau, cái này khối Lực Chi Thạch sẽ thoái hóa thành một khối bình thường nhất, gần kề ẩn chứa một điểm lực lượng giá trị Lực Chi Thạch rồi.
 
 	Nhưng là, nếu như có thể lại thêm một phần lực, lại để cho cái này khối bảo thạch đạt tới biến chất điều kiện, như vậy sở hữu lực lượng đều có chất tăng lên, đem khác nhất cử đổ lên cự lực bảo thạch trình độ.
 
 	Một khi biến thành cự lực bảo thạch, như vậy trong đó ẩn chứa năng lượng tựu cũng không lại suy yếu rồi.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, cầm lên thứ hai mươi mốt khỏa Lực Chi Thạch, nhẹ nhàng mà đầu nhập vào Quân Hỏa ở trong.
 
 	Đây là một cái nếm thử, đối với Âu Dương Minh mà nói, nếu là có thể đủ thành công, sẽ có không gì sánh kịp tác dụng. Cho nên, giờ phút này hắn tuyệt đối là chú ý cẩn thận, không dám có chút khinh thường chủ quan.
 
 	Thứ hai mươi mốt khỏa Lực Chi Thạch đầu nhập Quân Hỏa, hơn nữa tan rã về sau, cái kia Quân Hỏa bên trong bảo thạch hào quang lập tức phát sáng lên.
 
 	Bất quá, tại Quân Hỏa che lấp phía dưới, ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, cũng xác thực không có những người khác phát giác ở đây thần kỳ biến hóa.
 
 	Tại Âu Dương Minh nhìn soi mói, cái kia Lực Chi Thạch biến thành chất lỏng một chút địa tiến nhập trong tay bảo thạch ở trong, mà bảo thạch chỉnh thể kết cấu tại lúc này đây năng lượng dũng mãnh vào về sau, quả nhiên bắt đầu đã xảy ra rõ ràng biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh lực lượng tinh thần mặc dù cường đại, nhưng nhưng cũng không cách nào nhìn trộm đến trong đó huyền bí. Nhưng là, hắn có thể rõ ràng địa cảm ứng được, bảo thạch tràn ra ngoài năng lượng đã bắt đầu thời gian dần qua thu liễm, hơn nữa hướng về bên trong sụp đổ bắt đầu khởi động.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, trong tay hắn bảo thạch sẽ thấy cũng cảm giác không thấy bất luận cái gì năng lượng phóng ra.
 
 	Hơn nữa, tại Quân Hỏa ở trong, cái kia bảo thạch bên trên vầng sáng bắt đầu trở nên rõ ràng, hơn nữa kích động, khi tất cả Lực Chi Thạch năng lượng đều dũng mãnh vào trong đó về sau, cái kia kích động vầng sáng rốt cục tạo thành một vị tương đối nguyên vẹn đường về, biến thành một loại mới tinh khoáng vật.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, thu hồi Quân Hỏa.
 
 	Trên tay hắn, hay là trước kia viên bảo thạch kia, nhưng vô luận là bề ngoài, hay là nội tại, cũng đã đã xảy ra long trời lở đất cải biến.
 
 	"Cự lực bảo thạch. . ." Âu Dương Minh trong miệng thì thào nói lấy, khóe miệng cũng là tạo nên một vòng không cách nào che dấu vui vẻ.
 
 	Mắt nhìn bên người Lương phẩm pháp khí nẹp chân, Âu Dương Minh cưỡng ép đem phụ thuộc thuộc tính ý niệm trong đầu đè ép xuống dưới.
 
 	Cho con báo chế tạo một kiện Lương phẩm pháp khí cũng thì thôi, nhưng nếu là biến thành Bạch Ngân trang bị, Đại Hoàng chẳng phải là muốn nhao nhao ngất trời rồi.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh còn muốn nếm thử một chút, có thể không sử dụng bình thường Lực Chi Thạch chế tạo ra một kiện Bạch Ngân trang bị, nhưng là cẩn thận muốn chỉ chốc lát, hắn hay là buông tha cho ý nghĩ này.
 
 	Tại hoàn thành bảo thạch tăng lên về sau, Âu Dương Minh đã có lòng tin hoàn thành cái mục tiêu này. Nhưng là, giờ này khắc này, tại Vạn Thú Lĩnh phía trên, biểu hiện của hắn hay là khiêm tốn một chút thì vẫn còn tốt hơn.
 
 	Đứng dậy, Âu Dương Minh một tiếng mời đến, lập tức đem ba con Linh thú gọi đi qua.
 
 	Đem nẹp chân ném cho Ngân Lĩnh cự báo, Âu Dương Minh nói: "Đây là của ngươi này, mặc vào đi."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo vốn là khẽ giật mình, sau đó vui mừng quá đỗi, cung kính hướng Âu Dương Minh nói lời cảm tạ về sau, đem nẹp chân mặc vào. Tuy nói đó cũng không phải nguyên bộ trang bị, chỉ cần một cái nẹp chân nhìn sang có chút chẳng ra cái gì cả, nhưng nó cũng không ngại.
 
 	Dê béo cũng là dùng đến ánh mắt hâm mộ nhìn xem Ngân Lĩnh cự báo, đây chính là Lương phẩm pháp khí a, so về trên người mình trọn bộ Phổ phẩm pháp khí có thể muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Chỉ có Đại Hoàng dùng đến khinh thường ánh mắt liếc qua, căn bản cũng không có bất luận cái gì ở ý. Chính là một kiện trang bị mà thôi, cái này là Tiểu Minh Tử dùng để rèn vật thí nghiệm mà thôi. Một khi Tiểu Minh Tử triệt để nắm giữ tân học đến thứ đồ vật, hắn nhất định sẽ chế tạo tốt nhất nguyên bộ trang bị cho ta.
 
 	Không thể không nói, trải qua mấy năm ở chung về sau, Đại Hoàng đối với Âu Dương Minh rất hiểu rõ, đã là tương đương toàn diện rồi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo đeo nẹp chân hoạt động sau nửa ngày, trong đôi mắt lộ vẻ vẻ vui mừng, nhưng là sau một lát, nó đột nhiên ngừng lại, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Đại nhân, ngài. . . Có thể không ở phía trên tăng một chút lực lượng thuộc tính à?"
 
 	Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười địa nhìn thấy nó, nói: "Ngươi tại hướng ta đề điều kiện sao?"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo vội vàng lắc đầu, nói: "Đại nhân đã hiểu lầm, ta chỉ là muốn muốn rất tốt địa vi ngài hiệu lực, cho nên mới nghĩ đến ứng nên như thế nào tăng thực lực lên!"
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Chúng ta không phải đã hẹn ở, một khi trở lại Nhân tộc khu vực, để lại ngươi trở về."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo vội vàng đong đưa lão đại, nói: "Đại nhân, đây chẳng qua là một cái vui đùa mà thôi, tiểu nhân nguyện ý chung thân đi theo ngài, tuyệt không đổi ý."
 
 	Nó trước trước không chịu hàng phục Âu Dương Minh, đó là bởi vì đối với cái nhân loại này không có quá mạnh mẽ tin tưởng. Nhưng là, giờ phút này kiến thức Âu Dương Minh rèn năng lực về sau, tư tưởng của nó quan niệm tựu đã xảy ra chuyển biến cực lớn.
 
 	Cường đại như thế Đoán Tạo Sư, chỉ cần đầu ngón tay trong khe rò rỉ ra một chút tài nguyên, tựu đầy đủ nó sử dùng.
 
 	Nhân vật như vậy gặp sau khi tới không đi theo, về sau còn muốn tìm được như thế chi thô đùi, cái kia chính là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn rồi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, thở dài: "Bên cạnh ta Linh thú đã nhiều lắm." Dừng một chút, hắn lại nói: "Bất quá, đã ngươi theo ta một hồi, cũng sẽ không khiến ngươi chịu thiệt, tại ngươi trước khi đi, ta sẽ tặng ngươi một bộ trang bị là được."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo mặt lập tức suy sụp xuống dưới, nếu như đổi lại trước kia, có thể không duyên cớ đạt được trọn vẹn pháp khí trang bị, cam đoan nó hội cao hứng hoa tay múa chân đạo.
 
 	Nhưng là, hôm nay xem qua Âu Dương Minh thực lực về sau, chính là một bộ trang bị, sớm đã vô pháp thỏa mãn khẩu vị của nó rồi.
 
 	Âu Dương Minh thu thập thoáng một phát, đã đi ra cái này ẩn nấp chi địa, về tới đại lộ, tiếp tục hướng bên trên mà đi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo kéo tại mặt sau cùng, dùng đầu ủi thoáng một phát dê béo, thấp giọng hỏi: "Dê béo, đại nhân thật sự cho ngươi đi theo đến sao?"
 
 	Dê béo kiêu ngạo mà nói: "Đó là tự nhiên, đại nhân còn cho ta chế tạo nguyên bộ trang bị đấy!" Nó run bỗng nhúc nhích thân thể, trên người trang bị rầm rầm rung động, lộ ra uy phong lẫm lẫm: "Ta cho ngươi biết, nếu như hiện tại chúng ta giao thủ, ngươi nhất định đánh không lại ta rồi."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo khẽ giật mình, cười nói: "Chúng ta giao thủ qua nhiều lần như vậy, ngươi cái đó một lần thắng qua ta?"
 
 	Dê béo nhìn hằm hằm nó liếc, nói: "Ta không có thắng qua ngươi, nhưng ngươi có thể lưu lại ta sao?"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo bất đắc dĩ nói: "Ngươi trọng lực áp chế là trốn chạy để khỏi chết tốt giúp đỡ, ta lưu không dưới ngươi."
 
 	"Ha ha, trước kia là trốn chạy để khỏi chết tốt giúp đỡ, nhưng bây giờ không phải là rồi." Dê béo dương dương đắc ý mà nói: "Âu đại sư cho đầu của ta nón trụ bên trên kèm theo một cái kỹ năng, cùng ta trọng lực áp chế đem kết hợp, uy lực bạo tăng. Ta nếu là muốn cùng ngươi cướp đoạt Ngân Lĩnh địa bàn, tám chín phần mười có thể đem ngươi đuổi đi!"
 
 	"Cái gì, kỹ năng trang bị?" Ngân Lĩnh cự báo khẽ giật mình, rồi đột nhiên nhớ tới cùng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng giao thủ trải qua, không khỏi tròng mắt quay tròn loạn chuyển.
 
 	Dê béo cùng nó giao thủ nhiều năm như vậy, mặc dù cho tới nay đều là ở vào bị đánh phần, nhưng lẫn nhau tính tình lại sớm đã sờ thấu rồi.
 
 	"Này, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Ta suy nghĩ, rõ ràng lực chiến đấu của ta so ngươi càng mạnh hơn nữa, vi Hà đại nhân tựu là vừa ý ngươi rồi đâu?"
 
 	"Rất đơn giản, bởi vì ta trên người cái mao á!" Dê béo nói khẽ: "Âu đại sư hẳn là ưa thích dùng trên người của ta mao làm cái gì đó a, cho nên mới phải chủ động lưu của ta."
 
 	"Ngươi. . . Mao?" Ngân Lĩnh cự báo sửng sốt sau nửa ngày, chỉ cảm thấy giá trị của mình xem nhận lấy cực lớn trùng kích, bởi vì nó thật sự không cách nào lý giải, cái này lông dê có tác dụng gì, vậy mà lại để cho Âu Dương Minh nhân vật như vậy đều động tâm.
 
 	Cắn răng, Ngân Lĩnh cự báo nói: "Dê béo, ngươi bây giờ cũng là có thân phận linh thú, có cần hay không một cái hộ vệ?"
 
 	"Không cần!" Dê béo khinh thường nói: "Ta mới không muốn cùng ngươi một mực ở cùng một chỗ đấy!"
 
 	"Ai ai, dê huynh, ngươi ta nhiều năm như vậy giao tình, không muốn như vậy vô tình nha. . ." Ngân Lĩnh cự báo vội vàng nói: "Ngươi cũng biết, Ngân Lĩnh trong ta cất giấu không ít thứ tốt, trong đó có ngươi muốn linh thảo, chỉ cần ngươi đáp ứng để cho ta làm hộ vệ, ta tựu đều cho ngươi!"
 
 	"Không muốn!"
 
 	"Ai nha, có việc tốt thương lượng, một loại không được, ta thêm nữa một loại như thế nào?"