Chương 584: Cao giai Linh thú
 
 	Âu Dương Minh đi đầu mà đi, phía sau dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo đối thoại hắn đều nghe vào tai ở bên trong, không khỏi nhịn không được cười lên.
 
 	Cái này chỉ con báo vì lưu lại, coi như là nhọc lòng rồi. Bất quá, thấy bọn nó hai vị bộ dáng cũng biết, mặc dù ngày bình thường bởi vì tranh đoạt Ngân Lĩnh khu vực khống chế quyền mà đã từng nhiều lần đánh đập tàn nhẫn, nhưng cũng không có bởi vậy kết xuống tử thù, ngược lại là đánh ra nhất định được giao tình. Bằng không mà nói, ngày xưa dê béo cũng sẽ không vi Ngân Lĩnh cự báo cầu tình, mà giờ khắc này cái này chỉ con báo cũng không có khả năng mày dạn mặt dày quấn quít lấy dê béo không thả.
 
 	Trên sơn đạo như trước có thể trông thấy đài cao, nhưng đã đến ở đây, trên đài cao đã không còn là khắp nơi có người rồi.
 
 	Có lẽ cách mấy cái đài cao về sau, mới có thể chứng kiến có một vị Nhân tộc đại sư tại trên đài cao luyện chế đan dược hoặc trang bị. Bất quá, Đan Dược Sư có Đan Lô, trên cơ bản nhìn không ra cái gì đó, mà Đoán Tạo Sư chỗ phóng thích hỏa diễm cũng đều là bỏ thêm che dấu, muốn theo hỏa diễm biến hóa đến suy đoán trong đó nội dung, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng thì không cách nào làm được.
 
 	Âu Dương Minh khi thì ngừng chân xem chỉ chốc lát, hắn kinh ngạc phát hiện, tại một đoạn này trên sơn đạo, Đoán Tạo Sư nhóm chỗ rèn đi ra trang bị cố nhiên là dùng Lương phẩm pháp khí làm chủ, nhưng vẫn là có ba thành đã ngoài Cao giai Phổ phẩm pháp khí.
 
 	Nếu là có thể đủ lấy được Lương phẩm pháp khí, phía dưới Linh thú tự nhiên là vui vô cùng. Nhưng là tại lấy được Phổ phẩm pháp khí về sau, chúng cũng là ủ rũ không thể làm gì.
 
 	Đoán Tạo Sư nhóm năng lực mặc dù có mạnh có yếu, nhưng lại đều có được có thể rèn Lương phẩm pháp khí năng lực.
 
 	Lần nữa đi qua một cái đài cao, Âu Dương Minh đang định tiếp tục đi tới thời điểm, trước mắt thân hình một bông hoa, lập tức bị một chỉ Viên Hầu chặn đường đi.
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt mà trông, xác định chưa từng bái kiến thằng này.
 
 	Mặc dù Viên Hầu cùng Viên Hầu ở giữa bộ dáng cực kỳ tương tự, đổi lại người bình thường sợ là rất khó phân biệt. Nhưng là, Âu Dương Minh chỉ cần ngưng thần xem xét, nhưng có thể đem một mực nhớ kỹ.
 
 	Cái này chỉ Viên Hầu cũng không phải sườn núi chỗ gác cái kia một chỉ, hình thể của nó cao lớn, diện mục dữ tợn, trên người sát khí nồng đậm, phảng phất Sát Thần trên đời. Bị nó một đôi tròng mắt đính trụ rồi, Đại Hoàng cùng dê béo chờ ba con Linh thú đều là thân bất do kỷ địa lui về phía sau mấy bước.
 
 	Cái này chỉ Viên Hầu ánh mắt sáng ngời, tại Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trên người quét mắt vài lần, toát ra một tia kinh ngạc. Về phần dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo, nó căn bản liền dò xét thời gian cũng tỉnh xuống dưới, tựa hồ cái này hai cái cường đại Linh thú căn bản là không tồn tại.
 
 	"Các ngươi, là người nào, vì sao trên người sẽ có. . . Khí tức của nó?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm có chút rùng mình, cái này chỉ Viên Hầu quan sát năng lực thật không ngờ mạnh, theo trên người của bọn hắn cảm ứng được Đa Tí Kim Cương khí tức.
 
 	Ngoại trừ Vạn Thú Tôn Giả bên ngoài, liền cái con kia uy phong lẫm lẫm sáu tay Cự Thú cũng không từng phát giác, nhưng cái này chỉ Viên Hầu lại nhìn ra.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh đang định giải thích, lại nghe cái này chỉ Viên Hầu nói ra: "Các ngươi là từ hạ giới mà đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Các hạ tốt ánh mắt."
 
 	Viên Hầu ánh mắt có chút tỏa sáng, nói: "Nếu là từ hạ giới mà đến, hơn nữa trên người có khí tức của nó, vậy các ngươi khẳng định bái kiến nó, hơn nữa cùng nó sâu xa sâu."
 
 	Đại Hoàng "Uông" một tiếng, nói: "Đúng vậy a, Đa Tí Kim Cương là bạn tốt của ta!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, Đại Hoàng da mặt khi nào trở nên dầy như vậy rồi. . .
 
 	"Đa Tí Kim Cương. . . Nguyên lai nó tại hạ giới tên là gọi cái này a. Ha ha, ngược lại là hình tượng vô cùng đấy." Cái kia Viên Hầu nở nụ cười, nói: "Nó hôm nay vẫn khỏe chứ?"
 
 	Đại Hoàng liên tục gật đầu, nói: "Rất tốt đâu rồi, tối thiểu so tình cảnh của chúng ta muốn tốt."
 
 	Tại theo thông đạo thành lập, tiến vào trên đường, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thập phần không may, trên đường bị Quỷ Trảo Tôn Giả dùng không hiểu thấu thần bí phương pháp trên đường dẫn đi. Nhưng là, Đa Tí Kim Cương chờ nhưng lại thuận lợi địa theo thông đạo ly khai.
 
 	Mặc dù không biết chúng hiện tại như thế nào, nhưng tối thiểu không có lo lắng tính mạng.
 
 	Tựu tính toán trong Nhân tộc lại Tôn Giả muốn mưu hại chúng, đoán chừng Tiểu Hồng cũng sẽ không ngồi yên không lý đến a?
 
 	Cái kia Viên Hầu nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói: "Khiến nó hạ giới, là đại nhân ý chỉ, các ngươi tới đến nơi này, cũng là đại nhân ý tứ a?"
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Đúng là, chúng ta là Tôn Giả đại nhân mời đến."
 
 	"Quả là thế." Viên Hầu mỉm cười, nói: "Đại nhân tính toán, chúng ta là nhìn không thấu. Nhưng đã đều là đại nhân ý tứ, các ngươi cũng tựu không tính người ngoài."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, giờ mới hiểu được Viên Hầu nghĩ sai rồi.
 
 	Bọn hắn đi tới nơi này nhi chỉ là một cái ngoài ý muốn, theo Hư Vô Chi Địa thoát thân về sau liền tiến vào Vạn Thú Lĩnh, cùng Vạn Thú Tôn Giả có thể không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, cũng không có giải thích.
 
 	Viên Hầu nghiêng đi thân thể, nói: "Đã không là người ngoại, các ngươi tựu vào đi thôi. Bất quá. . ." Ánh mắt của nó đã rơi vào dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo trên người, nói: "Chúng tu vi quá thấp, vừa rồi không có chúng ta nhất tộc khí tức, tốt nhất hay là lưu ở bên ngoài." Chứng kiến Âu Dương Minh khẽ biến sắc mặt, nó vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây ở đây, tuyệt sẽ không khiến chúng nó đã bị khi dễ."
 
 	Lời của nó mặc dù bình bình đạm đạm, không có nửa chút uy hiếp hương vị, nhưng là chẳng biết tại sao, Âu Dương Minh bọn người tựu là có thêm một loại mãnh liệt tin phục cảm giác, tựa hồ nó nói rất có lý, nếu không phải dựa theo lời của nó đi làm, sợ là sẽ phải có đại họa lâm đầu.
 
 	Thật sâu nhìn đối phương liếc, Âu Dương Minh biết rõ, cái này chỉ Viên Hầu khẳng định tu hành cái gì đặc thù công pháp, cho nên mới phải có như thế kỳ dị năng lực.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có theo trên người của đối phương cảm nhận được nửa chút ác ý, do dự một chút, Âu Dương Minh rốt cục quay đầu, nói: "Các ngươi tạm thời ở lại chỗ này a."
 
 	Ngoài dự liệu của hắn là, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo cũng không có phản đối, mà là lập tức đồng ý rồi. Xem ra chúng cũng nhận được Viên Hầu ngữ ảnh hưởng, cho nên ngoan ngoãn địa cải biến chủ ý.
 
 	Âu Dương Minh mang theo Đại Hoàng đi qua đạo này cửa khẩu, lại hướng lên mà đi thời điểm, trong nội tâm càng phát chờ đợi.
 
 	Tại chân núi, bình thường đều là Sơ giai Linh thú, chỗ ấy Nhân tộc Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư không thể nghi ngờ đều là tiêu chuẩn kém cỏi nhất, chỉ cần có thể rèn ra pháp khí, dù là chỉ là Phổ phẩm Nhất giai pháp khí, thì có tư cách tại đâu đó trên đài cao bắt đầu vi Linh thú nhóm rèn rồi.
 
 	Mà ở trên sườn núi, thì là Trung giai Linh thú nhóm chỗ địa vực, chỗ ấy Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư thì có hơn người một bậc trình độ.
 
 	Tối thiểu nhất, có thể thường xuyên rèn ra Lương phẩm pháp khí, mới có tư cách tại sườn núi đài cao tiến hành rèn. Đương nhiên, như Bạch Tri Ý này lão, ngoại trừ rèn bình thường pháp khí bên ngoài, khẳng định còn có rất nhiều tuyệt chiêu đặc biệt, dựa theo Âu Dương Minh suy luận, hắn coi như là muốn đi vào Cao Phong địa vực cũng không có bao nhiêu vấn đề.
 
 	Nhưng là chẳng biết tại sao, hắn tựu là tại giữa sườn núi một tòa lầu cao trong rèn trang bị, hơn nữa thuận tiện chỉ điểm ba vị vãn bối, mà cũng không có tiến vào Cao Phong ý tứ.
 
 	Đó cũng không phải Âu Dương Minh suy đoán lung tung, mà là hắn một đường đi tới, đang nhìn đến giữa sườn núi chư vị Đoán Tạo Sư nhóm tiêu chuẩn về sau mới làm ra suy đoán.
 
 	Chân núi cùng sườn núi hai nơi khu vực, lại để cho Âu Dương Minh thu lợi rất nhiều, như vậy đã đến ngọn núi địa vực có thể không đạt được càng nhiều nữa chỗ tốt đâu? Đây mới là Âu Dương Minh giờ phút này chỗ quan tâm.
 
 	Đi chỉ chốc lát, Âu Dương Minh kinh ngạc phát hiện, ở đây cũng không có gì đài cao rồi, hơn nữa trên đường đi im ắng căn bản cũng không có gặp phải bất luận cái gì một chỉ Linh thú. Nếu như không phải xác định chính mình không có đi sai địa phương, hắn thật sự hội hoài nghi nơi này là hay không đã đã đi ra Vạn Thú Lĩnh.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh nhấn xuống phóng thích tinh thần ý niệm thăm dò nghĩ cách.
 
 	Tại đây dù sao không phải nhân tộc địa bàn, nhưng lại có Tôn Giả tọa trấn, nếu là mạo muội phóng thích tinh thần ý niệm mà dẫn xuất phiền toái gì, cái kia cũng không phải là Âu Dương Minh muốn lấy được kết quả.
 
 	Đột nhiên, Đại Hoàng kêu một tiếng, nói: "Phía trước, có mùi!"
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, nói: "Tức giận cái gì vị?"
 
 	Đại Hoàng do dự một chút, trầm giọng nói: "Rất nhiều, cường giả." Mắt của nó trong mắt vậy mà toát ra một tia hoảng sợ, nói: "Sẽ không so Thương Ưng cùng đại lười quy chênh lệch."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, giờ phút này hắn đã biết rõ, Thương Ưng cùng đại lười quy tại Linh giới trong đều là tương đương với Trung giai cùng Cao giai ở giữa linh thú. Nếu là phóng khoáng một chút tiêu chuẩn, coi như là tiến vào nơi đây cũng là không có vấn đề gì cả.
 
 	Đương nhiên, nếu là cùng Đa Tí Kim Cương so sánh với, chúng còn kém một cái cấp bậc.
 
 	Bất quá, loại này cấp bậc Linh thú, đã xem như cực kỳ cường đại tồn tại, mà Đại Hoàng nói rất nhiều, cái kia cũng chỉ có thể cho thấy một việc, tại tiến vào ngọn núi Cao giai Linh thú, tựa hồ cũng tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Mặc dù không rõ đây là vì cái gì, nhưng Âu Dương Minh hay là bước nhanh hơn.
 
 	Sau một lát, đương bọn hắn chuyển qua một chỗ ngoặt giác, lập tức thấy được một chỗ cực lớn bình đài.
 
 	Tại nơi này dưới bình đài phương, có hơn năm mươi chỉ Linh thú, mà ở trên bình đài, tắc thì có một mặt nước cảnh tường. Giờ phút này, nước cảnh trên tường ảm đạm không ánh sáng, mà những Cao giai kia Linh thú nhóm cũng là tốp năm tốp ba phân tán mà ngồi.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên xuất hiện, đưa tới trong đó mấy cái Linh thú chú mục, chúng nhìn thêm vài lần, đều là toát ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Một chỉ Lang tộc Linh thú nhe răng trợn mắt địa cười nói: "Kỳ quái, tại sao có thể có như vậy tiểu gia hỏa đã tới, không phải là đi lộn chỗ a?"
 
 	Linh thú nhóm nhao nhao toét ra miệng rộng, đối với của bọn hắn có chút ít ác ý mà cười cười. Mặc dù cũng không phải sở hữu Cao giai Linh thú đều chú ý bọn hắn, nhưng coi như là hơn mười cỗ Tinh Thần Lực lượng, cũng đủ để cho bọn hắn mang đến cực lớn tinh thần áp lực.
 
 	Đại Hoàng thân thể run nhè nhẹ thoáng một phát, nhưng dĩ nhiên là đứng thẳng.
 
 	Mà Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, đối với những áp lực này nhưng lại giật mình chưa tỉnh.
 
 	Hắn dù sao cũng là được chứng kiến Long Phượng chi tướng nhân vật, ngày bình thường càng là cùng Tiểu Hồng Điểu nhi nhiều lần tiếp xúc, tại tinh thần của nó trong thế giới thừa nhận áp lực. Đừng nói là những Cao cấp này linh thú, coi như là Tôn Giả cấp bậc cường giả, cũng mơ tưởng chỉ bằng vào tinh thần áp lực lại để cho hắn khuất phục rồi.
 
 	Bất quá, tại cảm thấy cái này cổ áp lực về sau, Âu Dương Minh coi như là minh bạch cái kia Viên Hầu vì sao phải khuyên can dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo đi lên nguyên nhân rồi.
 
 	Nếu là cái kia hai vị lúc này, sợ là đã muốn sợ tới mức tè ra quần rồi a.
 
 	"Ồ, cái này lưỡng tên tiểu tử, biểu hiện được không tệ a." Lang tộc Linh thú kinh ngạc xem của bọn hắn, nói: "Này, các ngươi là ai, muốn đi đến nơi nào?"