Chương 585: Cạnh tranh hình thức
 
 	Âu Dương Minh không kiêu ngạo không tự ti địa ôm quyền thi lễ, nói: "Tại hạ Âu Dương Minh, muốn đến đỉnh núi nhìn một cái."
 
 	"Đỉnh núi?" Những Linh thú kia vốn là khẽ giật mình, sau đó từng chích sắc mặt tựu trở nên cổ quái.
 
 	Lang tộc Linh thú bên cạnh cái đầu, trong mắt có một vẻ trào phúng. Bọn hắn ở chỗ này đã đợi đã lâu, mặc dù không đến mức không có kiên nhẫn, nhưng ngẫu nhiên làm cho một vài chuyện nhỏ điều tiết tâm tình, cũng là không tệ lựa chọn.
 
 	"Ha ha, Nhân tộc tiểu tử, ngươi là muốn trèo lên đỉnh à?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Ngươi biết cái kia đỉnh phong chỗ, là cái gì cấp bậc sao?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Tại hạ không biết, chính muốn thỉnh giáo."
 
 	Lang tộc Linh thú đánh nữa cái sâu sắc ngáp, nói: "Đỉnh phong chỗ, chính là đỉnh phong Linh thú mới có thể đi lên. Ha ha, tiểu tử ngươi có này tưởng niệm, coi như là có chí khí, bất quá nha. . . Tựu là có chút thật cao theo đuổi xa."
 
 	Nó sau khi nói xong không che dấu chút nào địa cất tiếng cười to, mà còn lại Cao giai Linh thú cũng là dùng đến giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn sang.
 
 	Đoán Tạo Sư là một cái cần phải thời gian lắng đọng chức nghiệp, tại một chuyến này trong cũng có được danh chấn thiên hạ tuyệt đại thiên tài, nhưng càng nhiều hơn là một bước một cái dấu chân đi tới chăm chỉ chi nhân. Hơn nữa, coi như là thiên tài thì sao? Dùng Âu Dương Minh cái tuổi này, thật sự không cách nào khiến cho những Cao giai này Linh thú hứng thú.
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng đột nhiên kêu to một tiếng, dùng dũng khí của mình đến giữ gìn Âu Dương Minh vinh dự.
 
 	Lang tộc Linh thú nhàn nhạt địa xem xét nó liếc, nói: "Tiểu gia hỏa, không muốn gọi bậy, nếu không ngươi chết như thế nào cũng không biết."
 
 	Mặc dù song phương đều là Linh thú, nhưng Đại Hoàng thực lực cùng mà so sánh với nhưng lại chênh lệch chi khá xa. Thằng này có thể cố lấy dũng khí hướng càng mạnh hơn nữa người gào thét, đã là cực kỳ rất giỏi sự tình.
 
 	Âu Dương Minh thân hình nhoáng một cái, chặn Đại Hoàng, nói: "Xin hỏi tiền bối, các ngươi ở chỗ này làm cái gì?"
 
 	Lang tộc Linh thú kinh ngạc nói: "Ngươi đã lên đây, hẳn là không biết?"
 
 	"Vãn bối là lần đầu tiên tham gia giao dịch đại hội, một đường đi tới chứng kiến đều là đài cao." Âu Dương Minh suy nghĩ một chút nói: "Chỉ có ở đây cùng phía dưới bất đồng, cho nên mới muốn muốn thỉnh giáo."
 
 	Lang tộc Linh thú tựa hồ là mọi cách nhàm chán, nó khoát tay áo, nói: "Thì ra là thế, thật không biết ngươi là đi cái gì vận khí cứt chó, lại có thể đi đến nơi này."
 
 	Đại Hoàng bất mãn địa xem xét nó liếc, nhưng là cân nhắc đến song phương cấp bậc cùng lực lượng chênh lệch, rốt cục quyết định nuốt xuống cái này khẩu khí rồi.
 
 	"Chúng ta ở đây là Cao giai Linh thú căn cứ, có thể cho chúng ta cung cấp trang bị cùng đan dược, đã không phải là người bình thường tộc Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư có thể làm được được rồi." Lang tộc Linh thú giải thích nói: "Có thể đi tới nơi này nhi Nhân tộc đại sư, mới thật sự là đại sư."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nguyên lai tại những Linh thú này trong nội tâm, đối với Nhân tộc đại sư cũng là có đẳng cấp chi phân a.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia phía dưới chúng đại sư đâu?"
 
 	Lang tộc Linh thú ha ha cười cười, nói: "Đều là mua danh chuộc tiếng chi đồ, không đáng giá nhắc tới."
 
 	Âu Dương Minh nói lắp thoáng một phát miệng, rốt cục nhịn không được, nói: "Ta đã thấy một vị đại sư, là Đam Châu rèn liên minh trưởng lão Bạch Tri Ý."
 
 	Lang tộc Linh thú vốn vẻ mặt khinh thường, nhưng là đang nghe cái tên này về sau nhưng lại cười khổ một tiếng, nói: "Bạch lão đương nhiên là đại sư rồi, nhưng hắn mỗi lần tới, chỉ cho chúng ta rèn ba kiện trang bị, sau đó tựu lãng phí thời gian đi cho những trong kia cấp thấp gia hỏa rèn. Ai, thật sự là đáng tiếc a. . ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, Bạch Tri Ý tiêu chuẩn quả nhiên như hắn suy đoán như vậy, có thể tại giao dịch hội trong có lấy một chỗ cắm dùi.
 
 	"Lương Sơn Lang Vương, ngươi nói như vậy Bạch lão rất tốt sao?" Một đạo sâu kín thanh âm truyền đến: "Hẳn là ngươi đã quên, mười năm trước là ai cho còn tại Trung giai cảnh giới ngươi rèn nửa ngân trang bị hay sao?"
 
 	Đây là một chỉ quỷ dị Linh thú, thân thể nhìn về phía trên cũng không cường tráng, nhưng quanh người nhưng lại có một tầng hơi mỏng màu đen sương mù uốn lượn. Mà ở bên cạnh của nó, vậy mà không có mặt khác Linh thú.
 
 	Lương Sơn Lang Vương sắc mặt khẽ biến, đối với thằng này hiển nhiên cực kỳ kiêng kị, nói: "Hừ, ta cũng không có nói Bạch lão nói bậy, chỉ là cảm thấy đáng tiếc mà thôi."
 
 	Cái kia khói đen Linh thú vừa quay đầu, nhìn xem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, nói: "Dùng tu vi của các ngươi, không ứng nên xuất hiện ở chỗ này. Bất quá, ta tin tưởng Tôn Giả đại nhân an bài, sẽ không xuất hiện loại này rõ ràng chỗ sơ suất." Nó muốn chỉ chốc lát, hỏi: "Ngươi là Đoán Tạo Sư hay là Luyện Đan Sư?"
 
 	Âu Dương Minh thành thành thật thật mà nói: "Tại hạ là Nhân tộc Đoán Tạo Sư."
 
 	"A, nếu là Đoán Tạo Sư, còn có thể đi tới nơi này nhi, hẳn là ngươi có năng lực rèn chúng ta trang bị?"
 
 	Rất nhiều Linh thú vốn là khẽ giật mình, sau đó nguyên một đám nhịn không được cười lên, lương Sơn Lang Vương càng là đong đưa lão đại, nói: "Tuổi của hắn nếu như lại đại hai mươi tuổi, ta ngược lại là có chút tin tưởng, hiện tại nha, ha ha. . ."
 
 	Còn lại Linh thú khẽ gật đầu, đối với cái này có chút đồng ý.
 
 	Đó cũng không phải chúng cố ý trào phúng, mà là sự thật như thế.
 
 	Có thể vi chúng cung cấp trang bị, tuyệt đối đều là Nhân tộc trong có danh tiếng đại sư, mà những đại sư này không cái nào là trải qua thiên chuy bách luyện mới đạt tới bực này cảnh giới. Tuổi của bọn hắn tựu tính toán chưa từng có trăm, tối thiểu cũng có được mấy chục năm khổ tu. Mà trước mắt người trẻ tuổi kia, tựu tính toán lại thiên tài, cũng không có khả năng đạt tới loại kia tình trạng a?
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, đối với những Linh thú này thái độ không thêm để ý tới.
 
 	Nhưng mà, đang lúc hắn muốn mở miệng hỏi thăm thời điểm, đột nhiên nghe thấy một đạo vui mừng thanh âm: "Đi ra!"
 
 	Âu Dương Minh sững sờ, lập tức phát hiện sở hữu Linh thú nhóm ánh mắt đều tập trung vào đài cao tường thủy tinh phía trên.
 
 	Cái kia tường thủy tinh chẳng biết lúc nào phát sáng lên, thượng diện nổi lơ lửng một kiện áo giáp bộ dáng trang bị, mà ở trang bị bên cạnh, càng là dùng chữ viết ghi rõ trang bị cấp bậc, thuộc tính cùng Nguyên Thủy nhỏ.
 
 	Vật phẩm: Tẩu thú áo giáp
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Lương phẩm Tứ giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +29, cứng rắn +28, lực lượng +1(Bạch Ngân), bền 28
 
 	Kỹ năng: Tường đồng vách sắt (Trung cấp)
 
 	Như ý độ: 4
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, như vậy thuộc tính tình huống vốn là chỉ có Giám Định Sư mới có thể lòng dạ biết rõ. Nhưng là, đã có cái này một mặt quỷ dị tường thủy tinh về sau, lại đem thuộc tính hoàn toàn trong suốt địa thể hiện rồi đi ra.
 
 	Cái này áo giáp mặc dù hay là Lương phẩm pháp khí, thậm chí còn liền Ngũ giai đỉnh phong đều không tới. Nhưng là, tại kiện pháp khí này bên trên, chẳng những có lấy một loại Bạch Ngân thuộc tính, nhưng lại có một cái tường đồng vách sắt kỹ năng.
 
 	Ánh mắt hướng phía Đại Hoàng nhìn một cái, thằng này phòng ngự thiên phú, cũng là tường đồng vách sắt.
 
 	Chỉ là, trước đây Đại Hoàng chưa tấn chức Linh thú, cho nên cái này tường đồng vách sắt kỹ năng chỉ là Sơ cấp mà thôi. Bất quá, hiện tại nó đã là linh thú, chính mình vậy mà không có cho nó đền bù Trung cấp phù văn, thật đúng là thất sách.
 
 	Đại Hoàng kinh ngạc nhìn xem Âu Dương Minh, không biết hắn tại sao lại có tiếc nuối biểu lộ.
 
 	"Tốt một cái tẩu thú áo giáp, ta đã muốn." Một chỉ Tượng tộc quái vật khổng lồ dậm chân kêu lên: "Ta ra một ngàn Linh Thạch!"
 
 	"Hừ, 1100!" Một cái khác chỉ hình thể cũng không thể so với nó chỗ thua kém Linh thú gầm thét kêu lên.
 
 	"1120." Một chỉ trầm mặc Linh thú lần thứ nhất mở miệng.
 
 	Âu Dương Minh ở bên cạnh thấy là cực kỳ thú vị, nguyên lai ở chỗ này cũng không phải Linh thú nhóm vây quanh mỗ vị đại sư chờ rèn, mà là đương mỗ vị đại sư rèn hoàn tất về sau, đem thứ đồ vật lấy ra đấu giá a.
 
 	Linh Thạch, Âu Dương Minh từng tại hạ giới bái kiến một lần. Nhưng là, hạ giới bên trong Linh Thạch số lượng cực kỳ rất thưa thớt, ngoại trừ những thế lực lớn kia bên ngoài, muốn tìm được Linh Thạch hi vọng cực kỳ xa vời.
 
 	Nhưng là, tại Linh giới trong tựa hồ có chỗ bất đồng, tại đây Linh Thạch mặc dù không đến mức nhiều đến đại trên đường cái khắp nơi đều có, nhưng nhìn lấy những Cao giai này Linh thú ra giá thời điểm tình huống, đã biết rõ Linh Thạch số lượng tuyệt đối không ít.
 
 	Lương Sơn Lang Vương ở một bên chậc chậc rung động, sau một lát nói: "Tiểu tử, nhìn rõ ràng rồi, chúng ta cần là trang bị như vậy, nếu như ngươi không có năng lực, hay là sớm chút ly khai a." Nó xem xét mắt đỉnh núi đỉnh phong chỗ, nói: "Muốn leo lên đỉnh núi, trước đem chúng ta dọn dẹp nói sau."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Chúng đều tại tham gia cạnh tranh, ngươi vì sao không đi đâu?"
 
 	Lương Sơn Lang Vương liếc mắt, nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút nó Nguyên Thủy nhỏ, coi như là có 4 lần như ý độ, cũng không phải ta có thể đủ cần dùng đến."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng các hạ đối với loại này trang bị không có hứng thú đấy."
 
 	Lương Sơn Lang Vương tức giận địa trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đây chính là mang kỹ năng Bạch Ngân trang bị, cái đó có khả năng không có hứng thú đâu? Hừ, ngươi không thấy được mấy tên kia đều vi nó thiếu chút nữa động thủ."
 
 	Dưới đài cao, những có kia tư cách mặc cái này trang bị Cao cấp Linh thú nhóm giương cung bạt kiếm, tựa hồ một lời không hợp tựu muốn động thủ.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh lại biết, có Vạn Thú Tôn Giả tọa trấn, chúng vô luận như thế nào cũng là đánh không đứng dậy.
 
 	Quả nhiên, chúng mặc dù làm cho càng ngày càng hung, có thể mỗi một đầu Linh thú đều là cực kỳ khắc chế, dù là bộ dáng lại hung hãn, cũng là không dám trực tiếp động thủ.
 
 	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, cũng là hướng phía đỉnh núi nhìn lại, hắn chậm rãi nói: "Ta nếu là còn muốn leo lên đỉnh núi, nhìn xem chỗ đó cảnh sắc, phải chăng phải đi qua đồng ý của các ngươi?"
 
 	Lương Sơn Lang Vương khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tiểu tử ngươi còn chưa chết tâm à?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà cười nói: "Ta vì sao phải hết hy vọng đâu?"
 
 	Lương Sơn Lang Vương trên mặt rốt cục đã hiện lên một tia ngưng trọng, nói: "Phía trên nhất, đều là đỉnh phong Linh thú, chúng cần có trang bị không giống người thường, mỗi một kiện đều là định chế trang bị, nếu là không có đủ thực lực, ngươi đi lên lãng phí thời gian của bọn nó, cái kia chính là chính mình muốn chết."
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Đa tạ các hạ chỉ điểm."
 
 	Lương Sơn Lang Vương thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Hiện tại, ngươi còn muốn đi lên sao?"
 
 	"Đó là tự nhiên." Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Ta chưa bao giờ buông tha cho qua."
 
 	Đã đi tới Linh giới, hơn nữa có cơ hội kiến thức đến rất cao cấp bậc đại sư năng lực, hắn lại vì sao còn muốn thả vứt bỏ đâu?
 
 	"Hừ, tiểu tử không biết trời cao đất rộng." Lương Sơn Lang Vương giận dữ nói: "Đã ngươi như thế kiên trì, trước hết chế tạo một kiện cùng cái kia cùng giai trang bị a." Nó vươn móng vuốt, chỉ vào tường thủy tinh, nói: "Nếu là liền cái này cũng rèn chế, cái kia cũng không cần vọng tưởng rồi."
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, nhìn xem tường thủy tinh bên trên áo giáp, hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, cười nói: "Tốt, ta đến thử xem a."