Chương 586: Hiện học hiện bán
 
 	Thử xem?
 
 	Tiểu tử này vậy mà đang nói thử xem?
 
 	Lương Sơn Lang Vương hồ nghi mà nhìn xem Âu Dương Minh, tựa hồ là tại hoài nghi mình nghe lầm.
 
 	Tại nhìn thấy tường thủy tinh bên trên cái kia áo giáp thuộc tính về sau, hắn lại vẫn dám nói thử một lần.
 
 	Cái này áo giáp mặc dù chỉ là Lương phẩm Tứ giai pháp khí, nhưng nó nhưng lại một kiện có thể phát động kỹ năng Bạch Ngân trang bị. Loại này kỹ năng Bạch Ngân trang bị giá trị, tuyệt đối không thể cùng bình thường đồ trắng so sánh với nghĩ.
 
 	Cho dù là bình thường Thượng phẩm Pháp khí, thực tế giá trị cũng là xa xa không bằng.
 
 	Dựa theo Lương Sơn Lang Vương nghĩ cách, tại chính mình đưa ra yêu cầu này về sau, người trẻ tuổi này có lẽ sẽ biết khó mà lui rồi. Nhưng là không nghĩ tới, hắn lại vẫn có lá gan nếm thử.
 
 	Mồm mép run rẩy thoáng một phát, Lương Sơn Lang Vương hừ một tiếng, nói: "Cũng thế, đã ngươi không sợ thất bại, vậy thì thử một chút a." Hắn dừng một chút, nói: "Bất quá, không có người cho ngươi chuẩn bị tài liệu."
 
 	Tuy nói ở đây Cao giai Linh thú trong tay đều có được đại lượng trân quý tài liệu, nhưng chúng những tài liệu này cũng là thiên tân vạn khổ thu thập lên, tuyệt không có khả năng lãng phí ở cái này người trẻ tuổi Nhân tộc Đoán Tạo Sư trong tay.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nhưng cũng không có lập tức thay đổi tại hành động, mà là thò tay kéo một phát Đại Hoàng, hướng về bên ngoài đi đến.
 
 	Lương Sơn Lang Vương mở trừng hai mắt, trong nội tâm cực kỳ buồn bực, tiểu tử này không phải nói muốn nếm thử một chút sao? Như thế nào không bắt đầu rèn, ngược lại là mang theo Linh thú đi nữa nha? Hẳn là, hắn đây là có tiến không lui, rõ rệt nói nếm thử, trên thực tế là muốn rút lui.
 
 	Hừ hừ hai tiếng, Lương Sơn Lang Vương không hề chú ý cái này đột nhiên xuất hiện lại biến mất Nhân tộc, mà là đem chú ý lực quăng đã đến tường thủy tinh bên trên.
 
 	Lúc nào phía trên này mới có thể ra hiện chính mình cần trang bị a. . .
 
 	Âu Dương Minh mang theo Đại Hoàng đã đi ra những Cao cấp kia Linh thú chỗ địa phương, hắn nhẹ nhàng mà vỗ Đại Hoàng đầu, nói: "Đại Hoàng, ngươi tường đồng vách sắt đâu? Lại phóng thích một chút đi."
 
 	Đại Hoàng nháy sâu sắc mắt chó con ngươi, nói: "Vì cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngươi đã tấn chức Linh thú, ta muốn xem xem xét, thiên phú của ngươi năng lực phải chăng có tiến giai biến hóa."
 
 	Linh thú chỗ phóng thích thiên phú năng lực, cùng hạ giới Bán Tinh Linh Thú cùng Nhân tộc cực đạo lão tổ chỗ phóng thích năng lực, tại uy lực bên trên có thể là có thêm cách biệt một trời, cái này là Sơ cấp cùng Trung cấp phù văn lực lượng cực lớn chênh lệch rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong biển ý thức mặc dù cũng có được tường đồng vách sắt, nhưng này chỉ là Sơ cấp mặt hàng mà thôi.
 
 	Trước đây, theo không có người cùng Âu Dương Minh đề cập qua việc này, mà bản thân của hắn cũng là chưa bao giờ nghĩ tới. Cho đến giờ phút này, tại đã học được Linh giới Đoán Tạo Thuật về sau, Âu Dương Minh mới nghĩ tới điểm này.
 
 	Hắn đã muốn đạt được càng nhiều nữa Trung giai phù văn, như vậy nhất định phải muốn cùng Linh đạo cường giả liên hệ, mà bên người Đại Hoàng, không thể nghi ngờ tựu là lựa chọn tốt nhất rồi.
 
 	Đại Hoàng mặc dù khó hiểu, nhưng là đối với Âu Dương Minh yêu cầu nhưng lại sẽ không cự tuyệt.
 
 	Nó lay động thoáng một phát sâu sắc đầu chó, trên người lập tức dâng lên một mảnh màu vàng hào quang.
 
 	Tường đồng vách sắt!
 
 	Cái này kỹ năng một khi phát động, thân thể của nó giống như là gia trì một tầng màu vàng khe hở, tại khe hở chưa từng hư hao biến mất trước khi, tựu không có có đồ vật gì đó có thể bị thương nó.
 
 	Âu Dương Minh có chút địa nhắm lại hai mắt, ôm con chó vàng, lẳng lặng yên cảm ứng đến đến từ chính nó quanh người lực lượng biến hóa.
 
 	Mà ở của hắn ý thức hải ở bên trong, cái kia Quân Hỏa hừng hực sôi trào, cường đại lực lượng tinh thần phảng phất lây đã đến Quân Hỏa năng lượng, do đó bắt đầu biến hóa.
 
 	Một trương giả thuyết phù văn tại trong biển ý thức hiện lên đi ra, cũng lại chậm rãi địa trở lên rõ ràng.
 
 	Cái này cái phù văn cùng Âu Dương Minh trước đây tại Đại Hoàng trên người lấy được tường đồng vách sắt phù văn có rất nhiều chỗ tương tự, nhưng là trong đó phù văn đường vân lại nhiều hơn rất nhiều, hơn nữa trở nên càng thêm huyền ảo khó dò.
 
 	Nếu như là khác phù văn, dù là Âu Dương Minh có được lấy Quân Hỏa cùng cường đại lực lượng tinh thần, nhưng là muốn thành hình, cũng phải tốn hao cực lớn thời gian cùng tinh lực.
 
 	Tựu thật giống hắn tại dê béo trên người thu thập phù văn thời điểm đã phát sanh tình huống đồng dạng.
 
 	Nhưng là, giờ phút này cái này cái phù văn nhưng vẫn là tường đồng vách sắt, duy nhất bất đồng tựu là theo cấp thấp biến thành Trung cấp mà thôi.
 
 	Đã có cấp thấp phù văn làm trụ cột về sau, loại này đồng dạng năng lực tăng lên phù văn rất nhanh ngay tại Âu Dương Minh trong biển ý thức thành hình rồi, mà quá trình này chi thuận lợi, xa so Âu Dương Minh trong tưởng tượng muốn dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Âu Dương Minh cảm thấy dễ dàng mà thôi, nếu là đổi một vị Đoán Tạo Sư, căn bản cũng không có ngưng tụ phù văn khả năng.
 
 	Đương Đại Hoàng kích phát trên người mình tường đồng vách sắt thiên phú thời điểm, vô luận là gác thông đạo cái kia chỉ thần bí Viên Hầu, hay là dưới đài cao rất nhiều Cao cấp Linh thú nhóm đều là sinh lòng cảm ứng. Nhưng là, cũng không có vị nào đối với cái này tỏ vẻ ra là ngạc nhiên bộ dáng, chúng tối đa tựu là hướng phía cái phương hướng này liếc qua, sau đó tựu bỏ mặc rồi.
 
 	Nơi này là Tôn Giả đại nhân địa bàn, nếu là có cái nào đui mù muốn nháo sự, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết.
 
 	Đại Hoàng trên người hào quang chậm rãi yếu bớt, hơn nữa cuối cùng nhất hóa thành vô hình, tiêu tán vô tung.
 
 	Nó trừng mắt mắt to hỏi: "Còn muốn hay không lại tới một lần?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Không cần."
 
 	Đại Hoàng kinh ngạc nói: "Một lần là đủ rồi?"
 
 	"Ha ha, ngươi cũng không nhìn một chút ta là người như thế nào, một lần vậy là đủ rồi!" Âu Dương Minh cười tủm tỉm nói.
 
 	Đại Hoàng nháy mắt, nói: "Như vậy dê béo phóng thích trọng lực áp chế thời điểm, ngươi vì sao phải lãng phí nhiều thời gian như vậy?"
 
 	Âu Dương Minh im lặng mà nhìn xem nó, trong nội tâm thầm mắng, cái này chỉ đần cẩu, còn có thể hay không vui sướng địa trò chuyện rồi. . .
 
 	Một bên qua loa lấy Đại Hoàng hỏi thăm, Âu Dương Minh một bên mang theo nó về tới cái kia dưới đài cao.
 
 	Lương Sơn Lang Vương vừa quay đầu, lập tức thấy được đi mà quay lại bọn hắn. Mắt của nó hạt châu quay tròn địa một chuyển, nói: "Các ngươi, vừa rồi cái kia cỗ hơi thở, là các ngươi phát ra tới hay sao?"
 
 	Đại Hoàng cao ngạo địa nhô lên lồng ngực, nói: "Cái này là thiên phú của ta năng lực!"
 
 	Có thể dẫn tới Cao giai Linh thú như thế kinh ngạc, nó cũng là cực kỳ vui vẻ.
 
 	Nhưng mà, Lương Sơn Lang Vương sắc mặt nhưng lại trở nên cực kỳ cổ quái, nói: "Đó là cái gì thiên phú?"
 
 	"Tường đồng vách sắt!" Đại Hoàng mặt mày hớn hở nói.
 
 	Lương Sơn Lang Vương biểu lộ càng phát quái dị, nói: "Này, Nhân tộc tiểu tử, ngươi không phải là muốn muốn tạm thời nước tới chân mới nhảy, hiện học hiện bán a?"
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Đã ngươi yêu cầu đồng dạng trang bị, ta đương nhiên không thể để cho ngươi thất vọng rồi."
 
 	Lương núi đôi mắt của lang vương trừng được rất tròn, nó không thể kìm được, trong lúc đó cất tiếng cười to.
 
 	Lúc này, cái kia đấu giá đã chấm dứt, cuối cùng vẫn là Tượng tộc Linh thú tài lực hùng hậu, đem cái kia kiện áo giáp bỏ vào trong túi. Phần đông Linh thú chú ý lực lập tức bị chuyển tiến đến gần, đặc biệt là chứng kiến Lương Sơn Lang Vương không hề hình tượng địa cuồng tiếu thời điểm, cũng là toát ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Thằng này mặc dù có chút lời nói lao tính tình, nhưng cũng không trở thành như thế thất thố a.
 
 	"Lương Sơn Lang Vương, ngươi cười cái gì, nói ra lại để cho mọi người cũng vui vẻ vui cười a?"
 
 	Lương Sơn Lang Vương thật vất vả nhịn được cuồng tiếu, nó thở hổn hển lưỡng khẩu đại khí, nói: "Hắc hắc, nói cho các ngươi biết một kiện kỳ lạ quý hiếm công việc." Nó vươn móng vuốt, chỉ vào Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, nói: "Bọn hắn muốn leo lên đỉnh phong, nhìn xem những người lớn trang bị cùng đan dược. Ta cùng bọn họ nói, muốn đi lên, tối thiểu muốn qua chúng ta cửa ải này."
 
 	Rất nhiều Linh thú lúc này mới hiểu rõ tình huống, nhìn xem Âu Dương Minh niên kỷ, cùng với nhỏ yếu Đại Hoàng, không khỏi nguyên một đám trên mặt cười lạnh. Như thế không thức thời Nhân tộc, nếu như không phải ở chỗ này, sớm đã bị chúng một cước giẫm chết rồi.
 
 	Lương Sơn Lang Vương tiếp tục nói: "Ta nói, chỉ cần hắn dựa theo vừa rồi áo giáp rèn một bộ đi ra, có thể tính toán hợp cách."
 
 	Một vị Cao giai Linh thú ha ha cười nói: "Được a, xem tại hắn đầy đủ tuổi trẻ phân thượng, nếu là có thể đủ rèn ra loại này cấp bậc áo giáp, cũng coi như hắn hợp cách rồi." Nó cười đến con mắt đều híp mắt, trong lời nói càng là tràn ngập một loại không đếm xỉa tới cảm giác, rõ ràng tựu là không dùng vi Âu Dương Minh có thể thành công.
 
 	Lương Sơn Lang Vương đong đưa chân trước, nói: "Các ngươi đoán, tiểu tử này vừa rồi làm cái gì?" Nó ánh mắt chuyển động, trong đôi mắt tràn đầy vui vẻ, nói: "Hắn vậy mà mang theo cái này đầu tiểu gia hỏa, đi học tập tường đồng vách sắt kỹ năng rồi."
 
 	Linh thú nhóm khẽ giật mình, cái kia Tượng tộc Linh thú kinh ngạc hỏi: "Ngươi nói là, vừa rồi cái kia cỗ hơi thở chấn động, chính là bọn họ làm ra đến hay sao?"
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Rất nhiều Linh thú hai mặt nhìn nhau, sau đó sau một lát, tối thiểu có một nửa Linh thú đều là phá lên cười.
 
 	Mà còn lại một nửa mặc dù không có thất thố, có thể ánh mắt của bọn nó cũng trở nên không cho là đúng rồi. Giờ này khắc này, cho dù là đối với Âu Dương Minh có hi vọng nhất Linh thú, cũng sẽ không cho là hắn có thể thành công rồi.
 
 	Lương Sơn Lang Vương nở nụ cười sau nửa ngày, nói: "Đồ đần tiểu tử, ta chỉ là yêu cầu ngươi rèn một kiện không sai biệt lắm trang bị, cũng không phải muốn ngươi hoàn toàn bắt chước a. Ha ha, ngươi tiểu tử này thật là có thú, rất lâu không có như vậy cười đã qua."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, chậm rãi nói: "Xin hỏi, ngài đến tột cùng tại cười cái gì?"
 
 	Lương Sơn Lang Vương sửng sốt một chút, nói: "Ngươi không biết ta tại cười cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ta thật không biết ở đâu buồn cười rồi."
 
 	Lương Sơn Lang Vương lại lần nữa nở nụ cười hai tiếng, nói: "Ngươi muốn dùng vừa học năng lực cho trang bị kèm theo kỹ năng, ha ha, trước đừng nói ngươi có thể không học được hội, coi như là học xong, cũng khẳng định không cách nào kèm theo."
 
 	Kèm theo kỹ năng, nhất định phải tại trang bị bên trên lưu lại cường đại phù văn tuyến đường.
 
 	Loại năng lực này cũng không phải là bình thường Đoán Tạo Sư có thể nắm giữ, nếu là không có đạt tới nhất định được tu vi cùng năng lực, căn bản là không cách nào đem cái môn này năng lực học đến tay.
 
 	Hơn nữa, tựu tính toán Đoán Tạo Sư nắm giữ một loại kỹ năng, nhưng muốn kèm theo tại trang bị bên trên, không có thiên chuy bách luyện kinh nghiệm, nhất định là không có cách nào thành công. Điểm này, mà ngay cả chúng những không cách nào này nắm giữ Đoán Tạo Thuật Linh thú nhóm đều là biết được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng rồi đột nhiên lại kêu một tiếng, thanh âm kia trong tràn đầy tức giận bất bình chi ý.
 
 	Tại trong lòng của nó, Âu Dương Minh cơ hồ tựu là vạn năng được rồi, người khác làm không được, cũng không có nghĩa là Âu Dương Minh cũng làm không được.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Đến tột cùng có thể không làm được, luôn muốn thử một lần."
 
 	Hắn không hề để ý tới Lương Sơn Lang Vương, mà là móc ra túi không gian, chậm rãi mở ra, đem bên trong tài liệu từng kiện từng kiện địa đem ra.
 
 	Rất nhiều Linh thú nhìn thấy Âu Dương Minh động tác, vốn là kinh ngạc, sau đó tựu là toát ra một tia vẻ khinh thường.
 
 	Nhưng mà, đương Âu Dương Minh lấy ra cái kia khối vừa mới tăng lên cự lực bảo thạch thời điểm, trên mặt của bọn nó mới trở nên kinh ngạc lên.
 
 	Cự lực bảo thạch, đây chính là Bạch Ngân cấp bậc tài liệu, coi như là những Cao cấp này Linh thú, cũng cũng không phải mỗi một vị đều có thể có được.
 
 	Chỉ là, chúng sắc mặt mặc dù trở nên ngưng trọng, nhưng như trước không có vị nào sẽ tin tưởng Âu Dương Minh có thể sáng tạo kỳ tích, ngược lại là trong đôi mắt nhiều thêm vài phần tham lam cùng vẻ tiếc nuối.