Chương 587: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà
 
 	Lương Sơn Lang Vương ánh mắt đã tập trung vào Âu Dương Minh trong tay Cự Lực Bảo Thạch, kinh ngạc nói: "Tiểu tử ngươi có chút bổn sự, thậm chí ngay cả như vậy bảo thạch cũng có."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "May mắn mà thôi." Nhưng mà, trong lòng của hắn mấy cái nhưng lại thầm nghĩ, không phải là Cự Lực Bảo Thạch sao, ngươi muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.
 
 	Xác thực, tại Linh giới bên trong, Lực Chi Thạch cũng không phải cái gì trân quý đồ vật, mà ngay cả Trung giai Linh thú Hồ Ý đều có thể tùy tùy tiện tiện địa lấy ra một túi. Đối với Âu Dương Minh mà nói, hai mươi mốt khỏa Lực Chi Thạch có thể tại Quân Hỏa bên trong hợp thành một khỏa Cự Lực Bảo Thạch, vậy hắn chẳng phải là muốn có bao nhiêu tựu có thể có bao nhiêu?
 
 	Lương Sơn Lang Vương tấc tắc kêu kỳ lạ, thầm nghĩ trong lòng, hẳn là cái nhân loại này tiểu tử thực có vài phần cổ quái, có thể rèn ra cái loại nầy cấp bậc trang bị?
 
 	Nhưng mà, ý nghĩ này chỉ là chợt lóe lên, liền lập tức bị Lương Sơn Lang Vương cho dứt bỏ rồi.
 
 	Tu vi đạt đến Linh thú bực này cảnh giới, tự nhiên có lấy không giống bình thường nhãn lực. Chúng chỉ cần vừa thấy phía dưới, là có thể đại khái đoán được Âu Dương Minh số tuổi thật sự rồi.
 
 	Đương nhiên, nếu như Âu Dương Minh tu vi không thể thắng được những Linh thú này, chúng tựu chưa hẳn có thể nhìn thấu rồi.
 
 	Cho nên, đang nhìn ra Âu Dương Minh chân thật niên kỷ dưới tình huống, tựu tính toán Lương Sơn Lang Vương trong lòng có như vậy ý nghĩ như vậy, nhưng cũng sẽ bị nó không chút do dự dứt bỏ vứt bỏ.
 
 	Trông cậy vào chúng tin tưởng một cái chừng hai mươi nhân loại trẻ tuổi, có thể vi chúng bực này cấp bậc cường giả rèn trang bị. . . Ân, loại này vọng tưởng nếu như nói đi ra ngoài, là hội cười chết người.
 
 	Âu Dương Minh đem hết thảy thứ đồ vật chuẩn bị hoàn tất, hắn trầm ngâm một lát, xem xét mắt đối diện Lương Sơn Lang Vương.
 
 	Muốn rèn một kiện trang bị, cho dù là có như ý bùn diệu dụng, nhưng cũng cần xác định một cái mô hình mới được a.
 
 	Chính như vừa mới cái kia kiện trang bị, mặc dù cường đại vô cùng, nhưng là cái loại nầy nhỏ chỉ có thể cho khổng lồ Linh thú sử dụng, nếu là rơi vào Lương Sơn Lang Vương trên tay, ngược lại là không dùng được.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù cũng có thể chế tạo khổng lồ trang bị, nhưng giờ phút này đã không có thế nào chỉ Linh thú nguyện ý vì hắn tính tiền, hắn đương nhiên muốn tiết kiệm thành phẩm rồi. Dù sao, giờ phút này ở chỗ này Cao giai Linh thú số lượng đã đạt đến mấy chục chỉ nhiều. Mà hình thể cùng Lang Vương tương đương, cũng có được hơn mười chỉ, chỉ cần rèn ra tốt trang bị, cũng không phải sợ không có người mua.
 
 	Mà tựu tính toán cuối cùng lưu phách, dùng Âu Dương Minh đặc thù năng lực, cũng có thể trình độ lớn nhất vãn hồi tổn thất, cho nên hắn một chút cũng không lo lắng.
 
 	Thủ đoạn có chút run lên, lập tức tướng quân hỏa thích phóng ra, cái kia cường đại Quân Hỏa hừng hực mà lên, đem sáu loại tài liệu cùng như ý bùn đều thu nạp đi vào.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh rèn Lương phẩm pháp khí cũng không nhiều, thế nhưng mà theo trong tay hắn đi ra pháp khí số lượng lại sớm đã đạt đến hơn một ngàn kiện nhiều. Cho nên, dù là hắn học được Lương phẩm rèn pháp thời gian không dài, nhưng vận dụng thực sự không thành vấn đề gì.
 
 	Từng khối dư thừa đầu thừa đuôi thẹo từ Quân Hỏa trong ngã xuống đi ra, những tài liệu kia tại Quân Hỏa trong nhanh chóng tan rã, hơn nữa chậm rãi thành hình.
 
 	Đương nhiên, giờ phút này Âu Dương Minh tại rèn thời điểm, cũng là thi triển đặc thù pháp môn tướng quân hỏa che đậy.
 
 	Tại cái khác người trong mắt, cái kia chính là một đoàn kịch liệt khiêu dược hỏa diễm, căn bản là không cách nào nhìn ra hư thật.
 
 	Tuy nói nơi đây cũng không có Nhân tộc Đoán Tạo Sư, nhưng Âu Dương Minh lại không dám khinh thường chủ quan, mà là chú ý cẩn thận địa đem rèn quá trình khống chế tại một người bình thường có thể tiếp nhận trình độ.
 
 	Trọn vẹn nửa canh giờ, Âu Dương Minh Quân Hỏa khiêu dược mới dần dần địa ổn định lại, điều này đại biểu trong ngọn lửa trang bị đã cơ bản thành hình rồi.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh khóe miệng tràn ra một tia nụ cười thản nhiên, bởi vì hắn đã được đến rồi kết quả, cái này trang bị phẩm giai đạt đến Lương phẩm Tam giai pháp khí tình trạng. Mặc dù so với kia Lương phẩm Tứ giai thiếu hơi có chút, nhưng Âu Dương Minh cũng không có đem chi bổ túc ý tứ.
 
 	Dùng tuổi của hắn cùng kinh nghiệm, có thể rèn ra không sai biệt lắm trang bị cũng đã là tương đương rất giỏi rồi, cần gì phải xoi mói, nhất định phải cùng hắn sánh vai hoặc là siêu việt đấy.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh vẫy tay một cái, đem Cự Lực Bảo Thạch hút.
 
 	Mà ngay một khắc này, Lương Sơn Lang Vương đột kêu lên: "Cẩn thận, không muốn lãng phí!"
 
 	Âu Dương Minh trong tay hỏa diễm có chút khiêu dược thoáng một phát, phía sau hắn Đại Hoàng càng là đối với Lương Sơn Lang Vương trợn mắt nhìn.
 
 	Lương Sơn Lang Vương hơi có vẻ cười xấu hổ, nói: "Nhân tộc tiểu tử, ta là lo lắng ngươi lãng phí cái này khỏa khó được bảo thạch a. Ai, ngươi không bằng đem bảo thạch bán cho ta đi, ta ra 200 Linh Thạch!"
 
 	Còn lại Cao giai Linh thú kinh ngạc địa nhìn về phía Lương Sơn Lang Vương, 200 Linh Thạch đối với bọn họ bất luận kẻ nào mà nói, cũng không phải một cái số lượng nhỏ rồi.
 
 	Cự Lực Bảo Thạch mặc dù trân quý, nhưng tựu tính toán lấy được phòng đấu giá bán ra, khấu trừ mất phí tổn về sau, 200 Linh Thạch cũng đã là một cái phi thường hợp lý giá tiền.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh tức giận địa trắng rồi nó liếc, nói: "Đa tạ hảo ý, không cần!"
 
 	Thủ đoạn run lên, lập tức đem Cự Lực Bảo Thạch đầu nhập vào Quân Hỏa ở trong.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Cơ hồ tựu là tại thời khắc này, mấy đạo tiếc hận thở dài âm thanh đồng thời vang lên.
 
 	Kể cả Lương Sơn Lang Vương ở bên trong, không có cái đó một chỉ Linh thú coi được Âu Dương Minh. Tại chúng nghĩ đến, khối bảo thạch này nhất định là lãng phí.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh sử dụng Cự Lực Bảo Thạch cho trang bị kèm theo đặc thù thuộc tính, cũng là lần đầu tiên. Tại không có người chỉ điểm dưới tình huống, không ai có thể cam đoan hắn có thể thành công.
 
 	Bất quá, may mắn là, Âu Dương Minh đã từng thấy qua Bạch Tri Ý thủ pháp, mặc dù cái kia thủ pháp cực kỳ huyền ảo, nhưng thuộc về cũng không có thoát ly bình thường kèm theo chi pháp.
 
 	Tại Quân Hỏa hừng hực thiêu đốt phía dưới, cái kia Cự Lực Bảo Thạch rất nhanh địa tựu tan rã rồi, hơn nữa bắt đầu hướng phía trang bị phụ thuộc mà đi.
 
 	Những trình tự này không có bất kỳ ngoài ý muốn, Âu Dương Minh khống chế được vừa đúng. Nhưng mà, ngay tại một điểm bảo thạch dung dịch đụng chạm lấy trang bị thời điểm, dị biến nổi bật.
 
 	Hoặc là nói đó cũng không phải cái gì dị biến, mà là một loại cân đối lực lượng.
 
 	Muốn đem đặc thù thuộc tính hoàn mỹ địa phát huy ra tác dụng, nhất định phải muốn đem bảo thạch lực lượng hoàn mỹ địa dung nhập trang bị bên trong, loại này hoàn mỹ chỉ chính là triệt để dung hợp, lại để cho cả hai giao hòa đến thân mật khăng khít tình trạng.
 
 	Tại trang bị mỗi một tấc địa phương, cũng phải có bảo thạch năng lượng, hơn nữa phải đạt tới một loại cân đối trạng thái.
 
 	Bảo thạch cấp bậc càng cao, loại này cân đối nhất định phải bảo trì được càng thêm hoàn mỹ.
 
 	Nhưng là, trang bị bản thân cũng không phải là đặc biệt bằng phẳng, cao có thấp có, có dày có mỏng, mà bảo thạch cùng Lực Chi Thạch bất đồng, bên trong ẩn chứa lấy năng lượng một cái là thiên, một cái là địa, điều khiển độ khó lớn hơn đâu chỉ mấy chục lần.
 
 	Cho dù là có vô số lần kèm theo kinh nghiệm Bạch Tri Ý lúc này, cũng không dám cam đoan mỗi một lần kèm theo bảo thạch thời điểm, cũng có thể trở thành công địa rèn ra Bạch Ngân trang bị.
 
 	Giờ phút này, Âu Dương Minh rốt cục rõ ràng địa cảm ứng được Bạch Ngân trang bị rèn là bực nào khó khăn rồi.
 
 	Cái kia áo giáp phảng phất có lấy một loại trời sinh hấp lực cùng sức dãn, có địa phương tại thu nạp bảo thạch lực lượng, nhưng là có địa phương tại bài xích lực lượng của nó, cái loại nầy loại kỳ dị biến hóa, phảng phất vô cùng vô tận, lại để cho Âu Dương Minh có một loại đầu đau muốn nứt cảm giác.
 
 	Nguyên lai, phụ thuộc Bạch Ngân cấp bảo thạch, xa so phụ thuộc Lực Chi Thạch muốn khó khăn khá hơn rồi.
 
 	Trách không được Bạch Tri Ý đối với hắn mấy cái vãn bối nói, chỉ có có thể điệp gia mười tầng đã ngoài bình thường Lực Chi Thạch, mới có tư cách học tập Bạch Ngân cấp bảo thạch kèm theo chi pháp.
 
 	Lúc này có tự mình nhận thức Âu Dương Minh lại cảm thấy, Bạch Tri Ý những lời này thật sự là quá không chịu trách nhiệm rồi.
 
 	Cái gì điệp gia mười tầng a, không có tầng mười lăm đã ngoài điệp gia kinh nghiệm, căn bản là không có lẽ đụng chạm cái này lĩnh vực!
 
 	Nếu như là những người khác, đổi lại Âu Dương Minh giờ phút này tình huống như vậy, tám chín phần mười sẽ sụp đổ bàn rồi. Nhưng Âu Dương Minh bất đồng, mắt thấy kèm theo tựa hồ muốn thất bại, hắn cắn răng, lập tức thi triển ra ăn gian thủ đoạn.
 
 	Phát hiện có thể hấp thu thành phần, phải chăng hấp thu?
 
 	Nói nhảm, đương nhiên hấp thu rồi. Nếu như không hấp thu, lúc này đây rèn tựu thật sự làm hư rồi.
 
 	Lập tức, một điểm Bạch Ngân cấp lực lượng thuộc tính bị tử quang hấp thu đi ra, hơn nữa tại Âu Dương Minh trong biển ý thức lơ lửng.
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, phải chăng tăng lên?
 
 	Tăng lên!
 
 	Tử quang kịch liệt địa lóe ra, chỗ tạo thành động tĩnh so Âu Dương Minh kèm theo cùng điệp gia Lực Chi Thạch thời điểm mãnh liệt gấp trăm lần.
 
 	Bất quá, giờ phút này Âu Dương Minh trong tay hỏa diễm bởi vì thi triển che dấu chi pháp, cho nên những người khác nhìn sang, gần kề có thể chứng kiến hỏa diễm kịch liệt chấn động, về phần bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì dạng biến hóa, vậy thì không người có thể biết rồi.
 
 	May mắn nơi đây cũng không có Nhân tộc Cao cấp Đoán Tạo Sư, bằng không mà nói, đương bọn hắn chứng kiến ngọn lửa này khiêu dược biên độ thời điểm, tuyệt đối sẽ hoài nghi cái này trang bị phải chăng đã báo hỏng rồi.
 
 	Quân Hỏa thần bí chưa bao giờ từng lại để cho Âu Dương Minh thất vọng qua, lúc này đây cũng không có ngoại lệ. Đương hỏa diễm đình chỉ khiêu dược thời điểm, cái kia một điểm Bạch Ngân cấp lực lượng đã thành công địa bám vào áo giáp phía trên rồi.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm thở dài một hơi, chính mình hay là quá xem thường Đoán Tạo Thuật rồi.
 
 	Bất quá, đã có kinh nghiệm của lần này về sau, hắn tự tin, nếu là lần nữa kèm theo Cự Lực Bảo Thạch, hắn nhất định có thể thành công.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh thu hồi có chút phiêu tán tâm tư, bắt đầu ở trang bị bên trên minh khắc phù văn rồi.
 
 	Lúc này đây, hắn chỗ minh khắc cũng không phải Sơ cấp phù văn, mà là chân chính Trung cấp phù văn. Loại này phù văn xa so Sơ cấp phù văn muốn huyền ảo nhiều lắm, bên trong tuyến đường càng là phức tạp gấp trăm lần, chỉ cần là hơi không cẩn thận, sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Âu Dương Minh đã tiến nhập Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, tại đôi mắt của hắn ở bên trong, cái kia áo giáp phảng phất là biến lớn mấy lần, lại để cho hắn minh khắc quá trình trở nên càng thêm dễ dàng cùng đơn giản.
 
 	Trang bị rèn thành hình, kèm theo Cự Lực Bảo Thạch, cùng với minh khắc phù văn.
 
 	Cái này ba cái quá trình không có một cái nào là nhẹ nhõm, thế nhưng mà đối với Âu Dương Minh mà nói, minh khắc phù văn lại như là đơn giản nhất một đạo trình tự làm việc.
 
 	Có lẽ là bởi vì hắn trời sinh tựu có tu luyện lực lượng tinh thần thiên phú có quan hệ, hơn nữa thần diệu Quân Hỏa đặc thù uy lực, cho nên Âu Dương Minh có thể theo bất luận cái gì năng lực trong chắt lọc kỹ năng phù văn, hơn nữa những phù văn này một khi tại của hắn ý thức hải trong ngưng tụ thành hình, giống như là vĩnh viễn minh khắc trong lòng của hắn, lại để cho hắn không bao giờ nữa hội quên rồi.
 
 	Đây cũng là một loại cùng loại với ăn gian thủ đoạn, nhưng nếu là luận và hiệu quả, cái kia nhưng lại tốt đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.
 
 	Âu Dương Minh cơ hồ tựu là đem trong biển ý thức cái kia Trung giai tường đồng vách sắt phù văn ngạnh sanh sanh địa phục chế đã đến áo giáp bên trong, lại để cho cái này áo giáp triệt để địa phát sáng lên.