Chương 591: Thiên phú kỹ năng
 
 	Lương Sơn Lang Vương hất lên cổ, nghiêm túc nói: "1300 Linh Thạch, ngài thấy thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, hắn đối với vừa mới tường thủy tinh trước khi trang bị cạnh tranh hay là ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 	Vị kia Tượng tộc Linh thú cuối cùng nhất cạnh tranh thành công giá tiền là 1800 Linh Thạch, nhìn về phía trên xa so Lương Sơn Lang Vương ra giá muốn cao hơn nhiều. Nhưng là, cái kia phó áo giáp nhỏ thế nhưng mà căn cứ hình thể siêu đại cái Linh thú đến rèn, ngoại trừ cự lực bảo thạch gần kề hao tổn một khỏa mà thôi, còn lại phương diện vô luận là tài liệu hao tổn, hay là minh khắc phù văn cần có tinh lực, đều không phải mình này một ít tốn hao có thể so sánh.
 
 	Cho nên, Lương Sơn Lang Vương sinh ra cái giá tiền này đã là tương đương công đạo rồi.
 
 	Điểm này, chỉ muốn nhìn còn lại mấy vị cùng Lương Sơn Lang Vương cái đầu tương đương Cao giai Linh thú trong đôi mắt cái kia vẻ hậm hực tựu có thể nghĩ rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, thâm ý sâu sắc địa lườm nó liếc, nói: "Lang Vương, ngươi cố tình rồi."
 
 	Lương Sơn Lang Vương toét ra miệng rộng, vui vẻ địa cười ha hả.
 
 	Cái này trang bị, nó mặc vào tựu không muốn cởi ra rồi. Bất quá, trừ phi nó thật sự chán sống, nếu không quả quyết sẽ không làm loại này ác liệt cử động.
 
 	Âu Dương Minh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Đại Hoàng mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là buông lỏng ra chân, đem áo giáp đá cho Lương Sơn Lang Vương.
 
 	Lương Sơn Lang Vương đôi mắt sáng ngời, cẩn thận từng li từng tí địa nhặt lên, cứ như vậy mặc tại trên thân thể. Cùng Đại Hoàng hào vô tình tùy tiện lẹp xẹp thái độ so sánh với, nó tuyệt đối là đem hắn xem như trân bảo.
 
 	Chuyển mấy vòng, Lương Sơn Lang Vương cảm thấy mỹ mãn địa theo trên người lấy ra một ngụm túi không gian, nói: "Âu đại sư, ta cho ngài Linh Thạch."
 
 	Âu Dương Minh cũng là lấy ra một cái túi không gian, đem ước định Linh Thạch chuyển tiến đến gần.
 
 	Tại hạ giới thời điểm, Âu Dương Minh đã từng bái kiến một khỏa Linh Thạch, bên trong ẩn chứa lấy bàng đại lực lượng lại để cho hắn có chút hâm mộ cùng tò mò, nhưng là hạ giới bên trong Linh Thạch số lượng rải rác không có mấy, trên cơ bản có thể bỏ qua. Mà đến đến Linh giới về sau, hắn mới biết được, nguyên tới nơi này Linh Thạch rất hiếm có thậm chí còn có thể cho rằng tiền đến sử dụng rồi.
 
 	Bất quá, sử dụng loại này tiền, cũng không phải người bình thường, mà là chân chính thế giới tinh anh.
 
 	Điểm rõ ràng Linh Thạch về sau, Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Lang Vương."
 
 	Lương Sơn Lang Vương lập tức nói: "Âu đại sư có gì phân phó?"
 
 	Âu Dương Minh vừa mới tới chỗ này thời điểm, Lương Sơn Lang Vương mở miệng một tiếng Nhân tộc tiểu tử, nhưng giờ phút này thái độ nhưng lại đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Lang Vương, ngươi muốn một kiện chuyên chúc trang bị sao?"
 
 	"Chuyên chúc?" Lương Sơn Lang Vương đôi mắt lập tức phát sáng lên, nói: "Ngài, có thể chế tạo chuyên chúc trang bị sao?"
 
 	Âu Dương Minh xem nó như thế ngoài ý muốn, không khỏi hỏi: "Vì sao không thể?" Hắn tâm niệm vừa động, nghĩ tới cái kia tường thủy tinh trong Đoán Tạo Sư nhóm loại này cổ quái cạnh tranh hình thức, cũng là âm thầm cảnh giác. Hẳn là cho Cao giai Linh thú rèn chuyên chúc trang bị thời điểm, còn có cái gì kiêng kị không thành.
 
 	Lương Sơn Lang Vương nháy động liếc tròng mắt, bên trong chớp động lên sáng ngời chi sắc, nói: "Âu đại sư, đối với chúng ta mà nói, chuyên chúc trang bị cần có, không chỉ có riêng là bình thường thuộc tính rồi." Nó vung bỗng nhúc nhích móng vuốt sắc bén, nói: "Chúng ta cần, là có thể đề cao bản thân sức chiến đấu tăng phúc kỹ năng."
 
 	Âu Dương Minh nhướng mày, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Đối với Sơ giai Linh thú mà nói, có thể có pháp khí trang bị cũng đã là rất rất giỏi sự tình. Nhưng là, đương Linh thú thực lực tăng lên tới Cao giai về sau, đối với bình thường pháp khí tựu không hề khao khát, chúng cần có trang bị tối thiểu cũng là tiểu Cực phẩm rồi.
 
 	Mà những chuyên chúc kia trang bị yêu cầu tựu càng phát cao, thậm chí còn đối với kỹ năng đều đã có yêu cầu.
 
 	Nhân tộc Đoán Tạo Sư mặc dù phần đông, nhưng ngoại trừ Âu Dương Minh cái này có được Quân Hỏa quái thai bên ngoài, những người còn lại muốn nắm giữ phù văn như thế nào dễ dàng như vậy.
 
 	Ngay cả là một vị đoán tạo đại sư, tại Đoán Tạo Thuật bên trên có bách niên tạo nghệ, chỗ nắm giữ phù văn cũng sẽ không quá nhiều. Mà Cao giai Linh thú nhóm cần kỹ năng nhưng lại thiên kì bách quái, không có cái nào Đoán Tạo Sư dám vỗ bộ ngực tỏ vẻ, mình có thể minh khắc ra phù hợp kỹ năng phù văn.
 
 	Cho nên, những cường đại này Đoán Tạo Sư nhóm dứt khoát chính mình yên lặng địa rèn, hơn nữa tận khả năng đem đại chúng kiểu kỹ năng phù văn khắc sâu tại trang bị phía trên, sau đó lại để cho những Cao giai này Linh thú nhóm chính mình phán đoán cạnh tranh.
 
 	Nhìn xem Lương Sơn Lang Vương cái kia sáng ngời có thần đôi mắt, Âu Dương Minh biết rõ, những Cao giai này Linh thú tự nhiên là hi vọng đạt được chuyên chúc trang bị, thế nhưng mà tại vô năng vô lực dưới tình huống, chúng cũng không có lựa chọn, đành phải ở chỗ này yên lặng chờ đợi lấy tường thủy tinh bên trên biểu hiện ra, hơn nữa từ đó cạnh tranh thích hợp chính mình trang bị.
 
 	Bất quá, những độ khó này đối với Âu Dương Minh mà nói, đã không còn là cái gì khó khăn.
 
 	"Lang Vương, ngươi có thể nguyện nếm thử một chút sao?" Âu Dương Minh cười tủm tỉm mà hỏi thăm.
 
 	Lương Sơn Lang Vương không chút do dự nói: "Nếu là Âu đại sư nguyện ý, tiểu nhân lại có cái gì có thể nói hay sao?"
 
 	Còn lại Cao giai Linh thú đều dùng đến ánh mắt hâm mộ nhìn thấy Lương Sơn Lang Vương, có thể vi Cao giai Linh thú lượng thân chế tạo trang bị Đoán Tạo Sư, đã là càng phát rất hiếm, nếu là có thể đủ gặp được một vị, chúng tuyệt đối là nguyện ý trả giá cực lớn một cái giá lớn.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Đi theo ta."
 
 	Hắn quay người hướng phía dưới núi đi đến, tuy nói giờ phút này không cách nào trèo lên đỉnh, nhưng hướng phía dưới mà đi, nhưng lại không có ngăn trở.
 
 	Lương Sơn Lang Vương quay người, mang theo đắc ý ánh mắt xem xét mắt chung quanh Linh thú, vui rạo rực địa đi theo. Đại Hoàng lắc thân thể, khí phách hiên ngang hùng dũng oai vệ địa đi tại cuối cùng.
 
 	Rất nhiều Cao giai Linh thú lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, chúng tự nhiên biết rõ Âu Dương Minh sở dĩ rời đi, là không muốn đã bị quấy nhiễu, cho nên cũng không có cái nào đui mù muốn qua đi. Nhưng là, tại trong lòng của bọn nó nhưng lại sẽ cực kỳ nhanh tính toán. Nếu như Lương Sơn Lang Vương lúc này đây rèn đã thất bại, tự nhiên là không lời nào để nói. Nhưng nếu là thành công rồi, cái kia Âu Dương Minh tựu triệt để địa biến thành một cái Hương Mô Mô á.
 
 	Mang theo Lương Sơn Lang Vương đi tới một chỗ nơi yên tĩnh.
 
 	Tại đây tòa trên đỉnh núi cao, bởi vì vì tất cả Cao giai Linh thú đều tụ tập cùng một chỗ, cho nên muốn phải tìm yên tĩnh địa phương ngược lại là dễ dàng nhất.
 
 	Quay người, nhìn xem Lương Sơn Lang Vương, Âu Dương Minh nói: "Ngươi am hiểu nhất thiên phú năng lực là cái gì?"
 
 	Lương Sơn Lang Vương mở ra miệng lớn dính máu, do dự một lát, cười khổ nói: "Của ta mạnh nhất thiên phú có hai cái, một cái là Huyễn Ảnh Thân Pháp, một cái là thủy bộc công kích."
 
 	Nếu như những người khác hỏi như vậy, Lương Sơn Lang Vương nhất định là cảnh giác vạn phần, hoặc là hội tìm tìm cơ hội trực tiếp đem đối phương tiêu diệt. Nhưng là, đương Âu Dương Minh hỏi thăm thời điểm, nó nhưng lại không thể không trung thực trả lời.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, vươn một tay khoác lên Lang Vương trên người, nói: "Ngươi thi triển đi ra, để cho ta ngó ngó."
 
 	Lương Sơn Lang Vương nháy mắt con ngươi, nghĩ tới Âu Dương Minh trước trước sở tác sở vi, không khỏi có chút suy đoán. Nhưng dù là như thế, nó nhưng như cũ không có bất kỳ phản đối.
 
 	Bởi vì nó so Âu Dương Minh càng thêm coi trọng cái kia lượng thân chế tạo trang bị, vì loại này trang bị, nó cũng không ngại biểu thị chính mình đặc thù thiên phú năng lực.
 
 	Thân thể khẽ run lên, Lương Sơn Lang Vương thân thể lập tức trở nên hư hóa.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, hắn mặc dù đụng chạm lấy Lang Vương, nhưng tại thời khắc này lại như là mò tới một cỗ không khí tựa như. Ngay sau đó, cái kia Lương Sơn Lang Vương thân thể một phân thành hai, hai phần vi bốn, bốn phần vi tám. . .
 
 	Lúc này ngưng mắt mà trông, giống như là có tám cái Lang Vương đồng thời vây quanh chính mình.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm tăng lên tới cực hạn, nhưng nhưng căn bản tựu không cách nào phân biệt ra đến tột cùng cái đó một chỉ Lang Vương mới là thật.
 
 	Huyễn Ảnh Thân Pháp, nguyên lai đây mới là thật sự Huyễn Ảnh Thân Pháp, ngoại trừ bản thân bên ngoài, người khác căn bản là không cách nào phân biệt.
 
 	Âu Dương Minh có chút địa nhắm lại hai mắt, trong biển ý thức Quân Hỏa hừng hực dâng lên, bắt đầu thu nạp cùng tìm tòi nghiên cứu chung quanh khí tức biến hóa, một trương Không Bạch phù văn như vậy hiển hiện ở đằng kia ý thức hải chỗ sâu nhất.
 
 	Có lẽ là bởi vì Lương Sơn Lang Vương là Cao giai Linh thú quan hệ, cũng có lẽ là bởi vì này phù văn liên lụy đến không gian lực lượng quan hệ, tóm lại, cái này Huyễn Ảnh Thân Pháp phù văn so dê béo trọng lực áp chế tựa hồ cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh lần thứ nhất thể nghiệm thời điểm, thậm chí ngay cả môn đạo đều không có vuốt.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có nhụt chí, ánh mắt có chút ngưng tụ, ngược lại là thay đổi thần thái sáng láng, tinh thần dồi dào.
 
 	Cái này giống như là một cái leo cao thủ, tại gặp phải Cao Phong thời điểm, mặc dù khó khăn trùng trùng điệp điệp, nhưng lại hội trở nên càng phát hưng phấn, thậm chí cả cao hứng nồng đậm chinh phục dục vọng.
 
 	Sau một lát, Lương Sơn Lang Vương tám đạo ảo ảnh dĩ nhiên ngưng tụ làm một đạo, muốn thi triển cái môn này thiên phú kỹ năng, đối với nó mà nói, tựa hồ cũng là một kiện có chút mệt nhọc sự tình. Bất quá, tại thời khắc này, Âu Dương Minh cũng sẽ không có chút thương tiếc chi tâm.
 
 	"Lại tới một lần!" Âu Dương Minh lạnh lùng nói ra, cái kia trong lời nói mang theo một tia mệnh lệnh hương vị.
 
 	Lương Sơn Lang Vương khẽ giật mình, lại vẫn có người dám dùng loại này giọng điệu cùng chính mình nói chuyện, hơn nữa còn là một vị tu vi xa không bằng người của mình loại.
 
 	Coi như là vị kia theo tường thủy tinh trong lao tới Cao đại sư, cũng không có như vậy vô lễ.
 
 	Thế nhưng mà, giờ phút này Lương Sơn Lang Vương nhưng trong lòng thì không giận phản hỉ, hẳn là Âu đại sư thật có thể đủ lục lọi ra Huyễn Ảnh Phân Thân phù văn kỹ năng sao?
 
 	Nó không cần nghĩ ngợi địa thân hình nhoáng một cái, không tiếc thể lực lại lần nữa thi triển ra cái môn này đặc thù thiên phú năng lực.
 
 	Tám cái ảo ảnh một lần nữa biến hóa đi ra, mặc dù cũng không có hắn động tác của nó, nhưng loại năng lực này đã là hết sức kinh người rồi.
 
 	"Lại tới một lần!"
 
 	"Lại tới một lần!"
 
 	"Lại tới một lần. . ."
 
 	Âu Dương Minh thanh âm một lần lại một lần địa vang lên, Lương Sơn Lang Vương ngay từ đầu hay là hào hứng bừng bừng, nhưng đương nó liên tục lần thứ mười thi triển ra loại năng lực này thời điểm, toàn thân bộ lông màu sắc đều trở nên ảm đạm rồi rất nhiều, thậm chí còn liền đi đứng đều có một chút phát run rồi.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh ánh mắt nhưng lại trở nên càng phát sáng ngời cùng lăng lệ ác liệt, trên mặt cũng là lộ ra vui mừng dáng tươi cười.
 
 	"Xôn xao. . ."
 
 	Tám đạo thân ảnh rồi đột nhiên hợp nhất, Lương Sơn Lang Vương một mực đứng lại, nó từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, dùng đến ánh mắt u oán nhìn thấy Âu Dương Minh. Đến tận đây, nó đã là toàn lực ứng phó, hơn nữa kiệt sức.
 
 	Nó đã hạ quyết tâm, nếu như Âu Dương Minh lại khiến nó thi triển thiên phú kỹ năng, nó trước hết gục xuống hơn nữa.
 
 	Nhưng mà, lúc này đây Âu Dương Minh cũng không có mở miệng, mà là nhắm mắt lại, môi yên lặng địa nhúc nhích lấy, hồi lâu sau, trên mặt của hắn rốt cục lộ ra vui mừng dáng tươi cười.
 
 	Tại nhìn thấy nụ cười này thời điểm, Lương Sơn Lang Vương so Âu Dương Minh càng thêm địa cao hứng gấp trăm lần.
 
 	Âu Dương Minh mở ra hai mắt, nói: "Huyễn Ảnh Thân Pháp quả thật không tệ, thủy bộc công kích đâu?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Nước của ngươi thác nước công kích a, trước phóng thích cái hơn mười hai mươi lần a!"
 
 	Lương Sơn Lang Vương nghẹn họng nhìn trân trối, sau nửa ngày về sau, thân thể của nó đột nhiên cứng ngắc địa hướng về sau té ngã, nặng nề mà đập vào trên mặt đất, tóe lên trên đất bụi đất.
 
 	Âu Dương Minh lông mày cau chặt, nói: "Thực là vô dụng, hay là Cao giai Linh thú đâu rồi, ngươi là giả Cao giai a?"
 
 	Lương Sơn Lang Vương: ". . ."