Chương 590: Trèo lên đỉnh quy củ
 
 	Âu Dương Minh theo Cao Minh Kiệt tiến nhập tường thủy tinh về sau.
 
 	Tại đây, có một mảnh dùng thủy tinh làm chủ thể công trình kiến trúc, cái kia sáng ngời sáng rọi đem nơi đây tô đậm được xa hoa.
 
 	Bất quá, vô luận là Âu Dương Minh hay là Cao Minh Kiệt, đều chưa từng đem kề bên này xinh đẹp cảnh sắc để ở trong mắt. Có lẽ Vạn Thú Tôn Giả cố ý bố trí cái này một mảnh Thủy Tinh Cầu là có hảo ý, tỏ vẻ đối với trong Nhân tộc đoán tạo đại sư cùng Luyện Đan Đại Sư nhóm tôn kính.
 
 	Thế nhưng mà, có thể đạt đến cấp bậc đại sư Nhân tộc, đều là tinh anh trong tinh anh, tuyệt sẽ không mất phương hướng tại đây xinh đẹp cảnh sắc bên trong.
 
 	Thủy Tinh Cầu ở trong là một cái trống trải đại sảnh, đi vào đại sảnh về sau, liếc có thể trông thấy hơn mười cái đại môn, những đại môn này hoặc là mở ra, hoặc là đóng cửa. Mà Âu Dương Minh thì là theo những đóng cửa kia trong cửa lớn cảm ứng được mãnh liệt năng lượng chấn động.
 
 	Mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng Âu Dương Minh cũng đã minh bạch, loại này năng lượng chấn động có lẽ tựu là Nhân tộc đại sư tại luyện đan hoặc luyện khí đi à nha.
 
 	"Ai nha, Cao đại sư, ngài có thể tính trở lại rồi!" Một chỉ nho nhỏ đám khỉ đột nhiên theo trong một cái phòng nhảy ra ngoài, trên mặt của nó chất đầy đáng yêu dáng tươi cười, nói: "Ngài nhất định là nhận lấy vừa mới địa chấn ảnh hưởng a?"
 
 	Cao Minh Kiệt đối mặt thượng diện rất nhiều Cao giai Linh thú thời điểm, đó là sắc mặt không chút thay đổi, nhưng là đang nhìn cái này chỉ biết mở miệng nói chuyện Tiểu Mi Hầu thời điểm, nhưng lại trên mặt dáng tươi cười, nói: "Ha ha, lão phu tâm tình bất ổn, cho ngươi chê cười."
 
 	Tiểu Mi Hầu vội vàng nói: "Cao đại sư yên tâm, đây là ngoài ý muốn sự cố, sở hữu tài liệu tổn thất, đều tính toán trên đầu chúng ta." Nó dừng lại một chút, lại nói: "Nếu như Cao đại sư còn không hài lòng, chúng ta nhất định tìm được đầu sỏ gây nên, cho ngài một cái thoả mãn giao phó."
 
 	Cao Minh Kiệt xếp đặt thoáng một phát tay, nói: "Không cần phiền toái như vậy, lão phu vừa rồi đi ra ngoài coi như là biết một chút nguyên do, tên kia cũng không phải cố ý như thế." Hắn khẽ vuốt râu dài, nói: "Không phải là một lò Linh Đan sao, lão phu lại luyện chế một lần là được rồi."
 
 	Hắn liếc mắt còn lại mấy cái đóng cửa gian phòng, nói: "Mấy lão già này đều không có đi ra sao?"
 
 	Tiểu Mi Hầu nói: "Các vị đại sư có lẽ không có lưu ý, cho nên chưa từng đi ra."
 
 	Cao Minh Kiệt sắc mặt hơi đỏ lên, nhiều người như vậy luyện đan chế khí, tựu hắn một cái nhận lấy ảnh hưởng, đây không phải chứng minh hắn tu dưỡng công phu không tới nơi tới chốn sao. Lúc này, tựu tính toán hắn da mặt dù dày, cũng là không có ý tứ truy cứu xuống dưới, thậm chí còn chỉ có thể là địa che dấu.
 
 	Tiểu Mi Hầu ánh mắt lưu chuyển, rơi xuống Âu Dương Minh trên người, nói: "Cao đại sư, vị này chính là. . ."
 
 	Cao Minh Kiệt vội vàng nói: "Vị này chính là ta tìm được một vị tiểu bằng hữu, ha ha, vừa mới thượng diện hỗn loạn, tựu tính toán hắn làm ra đến."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, thầm nghĩ trong lòng, Cao đại sư, ngài cũng không thể nói như vậy a!
 
 	Nhưng mà, Tiểu Mi Hầu cái kia sáng ngời đôi mắt chớp động vài cái, nhưng lại nói: "Hẳn là vị này cũng là một vị Nhân tộc đại sư, luyện chế ra đến trang bị hoặc đan dược đưa tới tranh mua?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng phía Tiểu Mi Hầu nhìn lại, tiểu gia hỏa này mạch suy nghĩ thực vui vẻ, nếu là người bình thường khẳng định cho rằng Âu Dương Minh tham dự cái gì phân tranh. Nhưng là, Tiểu Mi Hầu chứng kiến Âu Dương Minh là bị Cao Minh Kiệt mang tiến thủy tinh tường, liền lập tức đoán được cơ bản chân tướng.
 
 	Bực này năng lực, coi như là cực kỳ khó được được rồi.
 
 	Cao Minh Kiệt cười ha ha, nói: "Ta biết ngay không thể gạt được ngươi." Hắn quay đầu, nói: "Tiểu bằng hữu, lão phu muốn tiếp tục luyện chế đan dược, không thể so mấy cái ông bạn già chỗ thua kém a. Về phần ngươi. . ." Hắn chỉ vào Tiểu Mi Hầu, nói: "Đây là Tôn Giả đại nhân cố ý cho chúng ta an bài tiếp đãi, ngươi có vấn đề gì, cũng có thể hỏi hắn."
 
 	Nói đi, hắn vội vàng địa tiến nhập một cái phòng, đóng cửa lại.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, thầm nghĩ trong lòng, ngài lão không phải nói dẫn ta tiến đến nhận thức các vị tiền bối sao? Như thế nào chỉ chớp mắt tựu vứt bỏ mặc kệ?
 
 	Hắn mặc dù có được cường đại lực lượng tinh thần, nhưng thực sự minh bạch, ở chỗ này tuyệt không có khả năng xuyên thấu vách tường đi nhìn trộm tình hình bên trong, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối sẽ khiêu khích nhiều người tức giận.
 
 	Tiểu Mi Hầu nháy mắt con ngươi, tò mò hỏi: "Nhân tộc đại sư, ngài muốn xưng hô như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Tại hạ Âu Dương Minh, là một vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư." Hắn dừng một chút, nói: "Tại hạ muốn trèo lên đỉnh đánh giá, không biết như thế nào mới có thể đi lên?"
 
 	Tiểu Mi Hầu kinh ngạc nói: "Âu đại sư, ngài kỹ nghệ đã đạt tới cái loại tình trạng này đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, thầm nghĩ trong lòng, ta căn bản cũng không biết yêu cầu gì mới xem như đạt tới tiêu chuẩn, lại nên trả lời như thế nào ngươi thì sao?
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh nói: "Ta chỉ là muốn muốn nhìn một chút Linh giới Đoán Tạo Thuật đỉnh phong kỹ nghệ mà thôi."
 
 	Tiểu Mi Hầu bên cạnh cái đầu hỏi: "Âu đại sư, theo ta được biết, nếu như không có đạt tới cảnh giới nhất định, coi như là cấp cao nhất Đoán Tạo Sư tại trước mặt của ngài bắt đầu rèn, ngài cũng chưa chắc có thể nhìn ra cái gì trò a!"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Ta biết rõ, nhưng tổng là muốn đi nhìn lên một cái."
 
 	Tiểu Mi Hầu muốn chỉ chốc lát, nói: "Âu đại sư, nếu như ngài thật muốn đi lên, không bằng trước ở chỗ này rèn ra mười kiện trang bị, nếu là có thể đủ đạt tới tiêu chuẩn, ta tựu lại để cho ngài đi lên đánh giá như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, nói: "Đạt tới cái gì tiêu chuẩn?"
 
 	Tiểu Mi Hầu cười ha hả mà nói: "Dựa theo chúng ta cái quy củ này, mỗi một vị đại sư có thể tùy tâm sở dục địa rèn trang bị hoặc là đan dược, một khi thành công, liền đem những vật phẩm này phóng tới tường thủy tinh bày đồ cúng chúng cạnh tranh. Nếu như ngài mười kiện trang bị đều có thể đạt được nhiệt nâng, tựu tính toán ngài hợp cách rồi."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Cái này tiêu chuẩn quá duy tâm đi à nha, nếu là rõ ràng trang bị phù hợp, lại không có vị nào cần, chẳng phải là muốn lưu phách?"
 
 	Tiểu Mi Hầu đầu dao động được như là trống lúc lắc giống như, nói: "Xin ngài yên tâm, trang bị rất xấu, chúng ta đều có thể nhìn ra được, nhất định sẽ không để cho ngài chịu thiệt."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Nhất định phải ở chỗ này rèn sao? Nếu là ta muốn vi vị nào Linh thú lượng thân chế tạo đâu?"
 
 	Tiểu Mi Hầu nháy động lên Linh Động mắt to, nói: "Đó là không thể tốt hơn, nếu như ngài không sợ đã bị những người kia ảnh hưởng, hoàn toàn có thể tại bên ngoài trực tiếp rèn. Bất quá, ngài chỗ rèn trang bị chất lượng không thể quá kém, nếu là đối phương ra giá không cao hơn một ngàn Linh Thạch, không thể chắc chắn."
 
 	Âu Dương Minh cười ngạo nghễ, nói: "Một ngàn Linh Thạch nha, ta hiểu được."
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh như thế thản nhiên dáng tươi cười, Tiểu Mi Hầu cũng là trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hẳn là nhân tộc này người trẻ tuổi thật sự có này thực lực?
 
 	Bất quá, nó có thể được an bài tại vị trí này, tự nhiên cũng có được hơn người nhãn lực, có thể nhìn ra Âu Dương Minh số tuổi thật sự. Tại nơi này tuổi bên trên, muốn nói Âu Dương Minh có thể đạt tới so với việc Nhân tộc đại sư tiêu chuẩn, nó vẫn còn có chút hoài nghi.
 
 	Âu Dương Minh hướng về Tiểu Mi Hầu gật đầu một cái, sau đó đã đi ra tường thủy tinh ở trong.
 
 	Tuy nói hắn rất muốn cùng Linh giới bên trong đoán tạo đại sư nhóm trông thấy mặt, luận bàn thoáng một phát Đoán Tạo Thuật bên trên kỹ nghệ. Nhưng là, hắn cũng không thể đối với vách tường tự nói hắn lời nói a.
 
 	"Đại Hoàng huynh đệ là bằng hữu của ta, các ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Phi, đại Hoàng huynh đệ đã đáp ứng đến ta Hắc Phong Động làm khách rồi, ngươi đoạt cái gì?"
 
 	"Nói hưu nói vượn, ta tại sao không có nghe được đại Hoàng huynh đệ lúc nào đã đáp ứng? Có lẽ đi trước nhà của ta mới là!"
 
 	Âu Dương Minh vừa vừa rời đi tường thủy tinh, chưa xoay qua chỗ khác tựu đã nghe được vô số lộn xộn cãi lộn thanh âm, mà trong đó mấy cái lớn giọng càng làm cho người có một loại ù tai giống như cảm giác.
 
 	Hắn có chút sợ run sau nửa ngày, rốt cục minh bạch Tiểu Mi Hầu vừa mới cái kia lời nói ý tứ.
 
 	Nếu là ở tường thủy tinh ở trong, khẳng định có bí pháp ngăn cách thanh âm, trừ phi là như là Lương Sơn Lang Vương như vậy không kiêng nể gì cả địa thi triển kỹ năng, hoặc là kìm lòng không được địa sử dụng Linh lực thét dài, nếu không căn bản là sẽ không quấy nhiễu đến tường thủy tinh trong mọi người.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Âu Dương Minh muốn quay người đi vào.
 
 	Bất quá, vừa nghe đến nhiều như vậy Cao giai Linh thú không ngừng nhắc đến và Đại Hoàng danh tự, hắn tựu có chút bất an rồi.
 
 	Đại Hoàng thằng này, như thế nào cùng những Cao giai này Linh thú như vậy quen thuộc tất?
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh bước nhanh vượt qua tường thủy tinh, hướng về rất nhiều Linh thú đi đến.
 
 	Lúc này, những Linh thú này đã sớm buông xuống Cao giai Linh thú cái giá đỡ, đem Đại Hoàng trùng trùng điệp điệp vây quanh. Nếu như không phải tại Vạn Thú Tôn Giả địa bàn, chúng sợ là liền đánh đập tàn nhẫn khả năng đều đã có.
 
 	Âu Dương Minh ở ngoại vi ho nhẹ một tiếng, nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thanh âm của hắn mặc dù không tính lớn, nhưng rất nhiều Linh thú nhóm lập tức yên tĩnh trở lại, chúng cùng nhau quay người, khoảng cách Âu Dương Minh gần đây một chỉ Linh thú kinh ngạc mà nói: "Âu đại sư, ngài vì sao đi ra?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Ta vì sao không thể ra đến?"
 
 	"Bởi vì, bởi vì. . ." Con linh thú này nghẹn họng nhìn trân trối, dĩ nhiên là không phản bác được.
 
 	Lương Sơn Lang Vương vội vàng bu lại, nói: "Âu đại sư, những đại sư kia chê chúng ta quá ồn, khí tức trên thân quá mạnh mẽ, cho nên không muốn bị chúng ta vây quanh."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt cổ quái mà nhìn xem những Cao giai này Linh thú, chậm rãi nói: "Các ngươi, là có chút nhao nhao. . ."
 
 	Rất nhiều Linh thú mặt hiện vẻ xấu hổ, Lương Sơn Lang Vương tròng mắt quay tít một vòng, nói: "Âu đại sư, ngài vừa mới rèn cái kia kiện trang bị là dựa theo của ta hình thể chế tạo a?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đúng vậy, khi đó chỉ có ngươi cùng ta nói chuyện, tự nhiên là dựa theo ngươi hình thể chế tạo rồi."
 
 	Rất nhiều Linh thú sắc mặt đều là có chút cổ quái, không thể tưởng được tựu vì vậy đơn giản nguyên nhân, tựu lại để cho lời kia lao chiếm được tiện nghi.
 
 	Lương Sơn Lang Vương cuồng hỉ nói: "Âu đại sư, ta nguyện ý mua xuống cái kia kiện áo giáp, xin ngài thành toàn!"
 
 	"Hừ, Lương Sơn Lang Vương, cái kia kiện áo giáp ta cũng có thể xuyên, vì sao nhất định phải cho ngươi?" Một chỉ hình thể cùng Lương Sơn Lang Vương không kém bao nhiêu Linh thú bất mãn địa đạo.
 
 	Lương Sơn Lang Vương khinh thường nói: "Ngươi đều nghe Âu đại sư nói, cái này trang bị là dựa theo của ta hình thể chế tạo. Ha ha, ngươi nếu là muốn đoạt, vì sao trước trước không cùng đại sư nói chuyện?"
 
 	Con linh thú này lập tức á khẩu không trả lời được rồi, nó tuy có thể càn quấy, nhưng nếu là chọc giận Âu Dương Minh, đây chẳng phải là được không bù mất.
 
 	Lúc này, sở hữu Linh thú cũng đã nhìn ra, cái này người trẻ tuổi Nhân tộc Đoán Tạo Sư bất khả hạn lượng, nhất định sẽ có trèo lên đỉnh một ngày. Dù là không thể đạt được nó rèn trang bị, nhưng là quyết không thể đắc tội.
 
 	Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, nói: "Lương Sơn Lang Vương, ngươi ý định ra bao nhiêu Linh Thạch?"