Chương 588: Điều đó không có khả năng
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa không ngừng mà biến hóa lấy, cái kia hừng hực thiêu đốt hỏa diễm phảng phất đã trở thành một cái trong lửa Tinh Linh, không ngừng mà chập chờn đong đưa.
 
 	Một bên Linh thú nhóm ngay từ đầu cũng không thèm để ý, thậm chí còn chẳng muốn hướng phía ngọn lửa này nhiều nhìn lên một cái.
 
 	Tại trong mắt của bọn nó, Âu Dương Minh chính là một cái không biết tự lượng sức mình Nhân tộc tiểu bối mà thôi. Vì chứng minh năng lực của mình, tên tiểu tử này thậm chí còn không tiếc lãng phí một khỏa trân quý cự lực bảo thạch.
 
 	Cự lực bảo thạch, đây chính là khiến chúng nó đều có thể sinh lòng tham lam thứ tốt.
 
 	Như vậy tiểu gia hỏa, mặc dù của cải nhất định là phong phú dị thường, hơn nữa có sâu đậm bối cảnh cùng nội tình, nhưng là như thế này cách đối nhân xử thế, tuyệt đối sẽ không bị chúng coi được.
 
 	Nhưng mà, đương Âu Dương Minh thật sự đem cự lực bảo thạch đầu nhập vào Quân Hỏa về sau, vẫn có mấy vị Linh thú mang lòng hiếu kỳ, hoặc là bởi vì chờ đợi được nhàm chán, rốt cục đem ánh mắt quăng đi qua.
 
 	Cẩn thận nhìn sau nửa ngày về sau, mấy vị này Linh thú không hẹn mà cùng Địa Biến sắc mặt. Bởi vì vì bọn họ kinh ngạc phát hiện, Âu Dương Minh chỗ phóng thích hỏa diễm cũng không tầm thường, tại trong ngọn lửa, thậm chí có làm cho người khó có thể tưởng tượng thần kỳ biến hóa, mà loại biến hóa này lại có thể cùng chung quanh khí tức hoàn cảnh lẫn nhau tương dung.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất.
 
 	Cái này dĩ nhiên là Thiên Nhân Hợp Nhất cấp bậc hỏa diễm rèn chi pháp.
 
 	Tu vi đạt tới Cao giai Linh thú về sau, khẳng định cũng đã nắm giữ Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, nhưng chúng chỗ nắm giữ, đều là trong chiến đấu Thiên Nhân Hợp Nhất, mà cũng không phải Đoán Tạo Thuật Thiên Nhân Hợp Nhất.
 
 	Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng chúng phân biệt ra cái này một cảnh giới Quân Hỏa lập loè.
 
 	Tại cảm ứng được loại cảnh giới này về sau, những Cao giai này Linh thú nhóm đối với Âu Dương Minh tựu cao nhìn thoáng qua.
 
 	Một cái nho nhỏ Nhân tộc Đoán Tạo Sư, lại có thể đi vào Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, tuy nói chỉ là Đoán Tạo Thuật phương diện, nhưng cũng là một loại rất giỏi đích thiên phú rồi.
 
 	Triển lộ cái này một cảnh giới Âu Dương Minh, quả thật làm cho rất nhiều Cao giai Linh thú đối với chúng vài phần kính trọng rồi. Nhưng là, cho đến giờ phút này, như trước không có vị nào Linh thú cho rằng, Âu Dương Minh tựu thật sự có thể rèn ra cùng cái kia tẩu thú áo giáp cùng phẩm chất trang bị.
 
 	Dù sao, Thiên Nhân Hợp Nhất mặc dù hiếm thấy, nhưng nhưng tuyệt không phải chỉ lần này một nhà.
 
 	Có thể có tư cách vào nhập Cao Phong bên trong Nhân tộc Đoán Tạo Sư, cũng sẽ không so Âu Dương Minh chỗ thua kém.
 
 	Mà trên thực tế, coi như là rèn ra cái kia kiện áo giáp Nhân tộc đại sư, nếu để cho hắn lại đến một lần, cũng không dám nói có thể 100% thành công.
 
 	Rèn thất bại suất tại bất đồng Đoán Tạo Sư trong tay mặc dù có phân chia cao thấp, nhưng luôn tồn tại. Một khi rèn trên đường đã có cái gì ngoài ý muốn, sở hữu đầu nhập sẽ trôi theo dòng nước. Âu Dương Minh tiểu tử này vậy mà vọng tưởng một lần thành công, thật sự là không biết tự lượng sức mình.
 
 	Chỉ là, vô luận trong lòng của bọn nó như thế nào muốn, nhưng nhàm chán chờ thời điểm nhìn xem ngọn lửa kia khiêu dược thời điểm, trong nội tâm hay là dần dần an bình xuống.
 
 	Có thể ở thời điểm này chứng kiến những người khác thi triển Thiên Nhân Hợp Nhất chi thuật, dù là chỉ là Đoán Tạo Thuật bên trên Thiên Nhân Hợp Nhất, cũng là một kiện cảnh đẹp ý vui sự tình.
 
 	Suốt một canh giờ, cái kia tường thủy tinh bên trên lại sáng ba lượt, mỗi một lần sáng lên thời điểm, đều có một kiện trang bị xuất hiện. Mà mỗi một lần xuất hiện thời điểm, đều đưa tới mọi người tranh mua. Đương nhiên, bởi vì trang bị nhỏ quan hệ, cho nên chắc chắn sẽ có một ít Linh thú ở bên cạnh đối xử lạnh nhạt tương xem, vẻ mặt khinh thường. Chỉ là, đương chúng ra mặt tranh đoạt thời điểm, cái kia hung thần ác sát giống như bộ dáng lại tuyệt sẽ không chỗ thua kém mảy may.
 
 	Mỗi một vị Cao giai Linh thú đều là một đời cường giả, bất luận cái gì cùng thực lực của chính mình có quan hệ thứ đồ vật, chúng đều tận hết sức lực địa đi tranh đoạt.
 
 	Mà đang ở một canh giờ về sau, Âu Dương Minh rồi đột nhiên mở ra hai mắt, thủ đoạn có chút nhoáng một cái, Quân Hỏa lập tức thu liễm.
 
 	Một kiện dùng Lương Sơn Lang Vương vi mô hình mà rèn đi ra áo giáp lập tức hiện ra tại rất nhiều Linh thú trước mặt.
 
 	Đại Hoàng đôi mắt lập tức phát sáng lên, nó không thể chờ đợi được địa nhào tới, thoáng cái sẽ đem kiện trang bị đặt ở dưới thân.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, nói: "Đại Hoàng, xuống!"
 
 	"Không, của ta!"
 
 	"Đây là chúng ta vượt qua kiểm tra đồ dùng."
 
 	"Không, của ta!"
 
 	"Tạm thời cho chúng nó nhìn một chút."
 
 	"Không, của ta!"
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười mà nói: "Ngươi yên tâm, quay đầu lại tựu cho ngươi chế tạo rất tốt."
 
 	"Tốt!"
 
 	Đại Hoàng lập tức nhảy dựng lên, vây quanh Âu Dương Minh sau lưng.
 
 	Âu Dương Minh sợ run sau nửa ngày, hung hăng trừng mắt nhìn Đại Hoàng liếc, thằng này vậy mà cũng hiểu được cò kè mặc cả rồi.
 
 	Bất quá, hắn cái nhìn này đối với Đại Hoàng rõ ràng không có gì lực uy hiếp, nó há hốc miệng ra, hướng phía Âu Dương Minh nịnh nọt mà cười, đồng thời ân cần địa ngoắt ngoắt cái đuôi, lại để cho hắn không cách nào thực đích sinh khí.
 
 	"Ồ, tiểu tử ngươi rèn tốt rồi?" Lương Sơn Lang Vương cười ha hả nói.
 
 	Chú ý của nó lực tự nhiên không có khả năng thủy chung đều tập trung ở Âu Dương Minh trên người, bất quá bởi vì lời nói lao bản chất cùng với thói quen xen vào việc của người khác tính tình, cho nên nó hay là trước tiên mở miệng.
 
 	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, mỉm cười nói: "Vừa mới rèn hoàn tất, không biết có lẽ thỉnh vị nào kiểm tra thoáng một phát?"
 
 	Lương Sơn Lang Vương cười ha ha, nói: "Còn cần cố ý thỉnh ai kiểm tra a, ta đến xem sẽ biết."
 
 	Nó thân hình nhoáng một cái, đã là trực tiếp nhảy đi qua, Đại Hoàng cảnh giác địa ngồi xổm xuống thân thể, bày ra tùy thời chuẩn bị công kích tư thế. Lương Sơn Lang Vương khinh thường địa xem xét nó liếc, căn bản là chưa từng đem nó để ở trong lòng.
 
 	Lang Vương bên người hai vị Cao giai Linh thú khinh thường địa hướng phía nó nhìn một cái, đều là khẽ lắc đầu, cái này đầu lang vương thích náo nhiệt tính tình thủy chung đều là không đổi được a.
 
 	Cùng nhân tộc này tiểu bối dây dưa nhiều như vậy làm chi, trực tiếp đem hắn đuổi đi chẳng phải được.
 
 	Bất quá, chúng cũng không có đi lên khuyên can, bởi vì đối với chúng mà nói, cái này là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, thậm chí còn liền hiểu rõ hứng thú cũng không có.
 
 	Cái này là cường giả đối đãi kẻ yếu thời điểm thái độ, nếu như không có có thể khiến cho bọn hắn hứng thú thứ đồ vật cùng sự tình, chúng căn bản là chẳng muốn nhúng tay.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười lui về phía sau một bước, hắn cũng không lo lắng có vị nào Linh thú dám đem vật ấy làm của riêng. Dù sao, nơi này chính là Vạn Thú Lĩnh, mà hắn càng là Vạn Thú Tôn Giả tự mình mời tới khách nhân. Nếu quả thật có vị nào đui mù đưa hắn chỗ rèn trang bị cướp đi, Âu Dương Minh tuyệt đối dám ở Vạn Thú Tôn Giả trước mặt cáo bên trên một trạng.
 
 	Đừng quên, Đa Tí Kim Cương một tia linh hồn còn giam giữ tại của hắn ý thức hải ở trong, Vạn Thú Tôn Giả nhất định sẽ đối với cái này có chỗ kiêng kị.
 
 	Lương Sơn Lang Vương người lập mà lên, tùy ý nhảy lên, đem áo giáp chọn, cười nói: "Ai u, cái này hình thể, xứng ta ngược lại thật là tốt."
 
 	Rốt cục có một vị Cao giai Linh thú nhịn không được nói ra: "Lương Sơn Lang Vương, đã ngươi cảm thấy rất phù hợp, không bằng mua xuống xuyên lấy a. Hắc hắc, lần sau ta đến Lương Sơn tìm ngươi khiêu chiến."
 
 	Lương Sơn Lang Vương trừng nó liếc, nói: "Đồ đần, ngươi cho rằng ta hội chính mình muốn chết sao?"
 
 	Tại trong lòng của nó cũng không dùng vi Âu Dương Minh có thể rèn ra vật gì tốt, tựu tính toán cái này áo giáp phù hợp chính mình hình thể, nó cũng sẽ không mặc.
 
 	Giận dữ mắng mỏ một câu về sau, Lương Sơn Lang Vương chú ý lực rốt cục rơi xuống áo giáp phía trên, sau nửa ngày về sau, nó đột nhiên phát ra một đạo kinh nghi bất định thanh âm, duỗi ra móng vuốt tại trên khải giáp nhẹ nhàng mà gõ.
 
 	Cái kia trên khải giáp truyền ra một đạo thanh thúy kích động thanh âm, lại để cho thần sắc của nó trở nên càng phát cổ quái.
 
 	Do dự một chút, Lương Sơn Lang Vương vươn móng vuốt, tại trên khải giáp tìm thoáng một phát. Nó cũng không có toàn lực ứng phó, nhưng một trảo này tử bên trên ẩn chứa lực lượng lại cũng không đơn giản.
 
 	Khó nghe mà tiếng cọ xát chói tai vang lên, Lương Sơn Lang Vương giơ lên móng vuốt, chứng kiến cái kia trên khải giáp chỉ là nhiều hơn một đầu không có ý nghĩa bạch ngân mà thôi.
 
 	"Lương phẩm, mấy giai?" Lương Sơn Lang Vương ngẩng đầu lên, dò hỏi.
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt cũng là đã hiện lên một tia khâm phục, Cao giai Linh thú quả nhiên không giống bình thường, cái này chỉ Lang Vương chỉ là duỗi ra móng vuốt tìm thoáng một phát, xa không có toàn lực ứng phó, nhưng nhưng như cũ có thể lưu lại một đạo bạch ngân. Đương nhiên, loại này bạch ngân hết sức bình thường, đối với trang bị mà nói, căn bản là xưng không được thương tổn. Nhưng dù là như thế, Cao giai Linh thú thân thể cường hãn, bởi vậy cũng là có thể thấy được lốm đốm rồi.
 
 	"Tam giai." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói ra.
 
 	"Có thể rèn ra Tam giai Lương phẩm pháp khí, đã rất tốt." Lương Sơn Lang Vương tự đáy lòng nói.
 
 	Tại Âu Dương Minh cái tuổi này, có thể rèn ra Tam giai Lương phẩm pháp khí, mặc dù không tính là cái gì kỳ tích, nhưng là tuyệt không phải hạng người vô danh rồi.
 
 	Còn lại vài đạo ánh mắt tiến đến gần, vốn là vẻ khinh thường rốt cục giảm bớt một ít, trở nên có vài phần ngưng trọng.
 
 	Nguyên lai tiểu tử này, vẫn có lấy một ít bổn sự. Mặc dù hiện tại còn không cách nào cùng Nhân tộc trong những chính thức kia đại sư bằng được, nhưng cũng đã có trưởng thành là đại sư trụ cột rồi. Đã như vầy, thái độ của bọn nó dĩ nhiên là khá hơn một chút.
 
 	"Ha ha, cũng không tệ lắm." Lương Sơn Lang Vương lật qua lật lại nhìn sau nửa ngày, đột mà nói: "Ta muốn xuyên lấy thử một lần, như thế nào?"
 
 	Nó nhìn xem Âu Dương Minh, ánh mắt đã trở nên nhu hòa rất nhiều, càng là chồng chất nổi lên sự hòa thuận dáng tươi cười.
 
 	Cái khác Linh thú không thể nhận ra cảm giác, nhưng là đương Lương Sơn Lang Vương đem cái này áo giáp cầm trong tay thời điểm, lại có thể cảm ứng được thượng diện chỗ kèm theo năng lượng khổng lồ. Nó trong nội tâm khẽ nhúc nhích, mặc dù không có biện pháp xác định áo giáp cụ thể thuộc tính, nhưng tâm tính đã đã xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Ta đã rèn tạo ra được trang bị, tự nhiên là muốn cho các ngươi nếm thử."
 
 	Lương Sơn Lang Vương hưng phấn mà nói: "Tốt, thật tốt."
 
 	Nó không chút do dự liền đem áo giáp bọc tại trên người, trong cơ thể Linh lực kích phát, lập tức trào vào áo giáp ở trong. Mà đang ở sau một khắc, cái kia áo giáp bên trong cũng là hồi quỹ một đạo càng cường đại hơn mà hùng hậu lực lượng.
 
 	Lương Sơn Lang Vương cảm ứng đến cỗ năng lượng này, thân thể đều bởi vì quá độ hưng phấn mà có chút phát run, nó nhịn không được giương lên cái cổ, phát ra một đạo nghiêm nghị thét dài.
 
 	Đạo này tiếng kêu gào lập tức đem khác Linh thú chú ý lực hấp dẫn tới, chúng dùng đến kinh ngạc cùng không kiên nhẫn ánh mắt lườm đi qua.
 
 	"Lương Sơn Lang Vương, ngươi muốn tìm chết à? Đừng quên cái này là địa phương nào!" Một đầu cùng Lương Sơn Lang Vương quen biết Linh thú nhắc nhở.
 
 	Nhưng mà, Lương Sơn Lang Vương tựa hồ cũng không có nghe được thanh âm của nó, thân thể của nó trong lúc đó cao cao nhảy lên, nhảy tới giữa không trung. Sau đó, thân thể của nó trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, cái kia cực lớn móng vuốt ầm ầm đánh trúng vào xa xa mặt đất.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một đạo nổ mạnh về sau, cái kia mặt đất tựa hồ cũng không có trên người thương tổn, nhưng là sở hữu Linh thú lòng bàn chân lại tựa hồ như đều vì vậy mà rung động bỗng nhúc nhích.
 
 	Một kích này tác dụng, vậy mà xâm nhập lòng đất.
 
 	Mấy đạo kinh nghi bất định ánh mắt đồng thời ngưng nhìn sang, trong lòng của bọn nó đồng thời nổi lên một cái nghi vấn.
 
 	Thằng này lực lượng, như thế nào trở nên to lớn như thế?
 
 	Hẳn là. . .
 
 	Điều đó không có khả năng a!