Chương 589: Tán thành
 
 	Đại địa ầm ầm chi âm truyền đến, lại để cho sở hữu Linh thú đều có được một loại rung động cảm giác.
 
 	Nếu như một kích này là voi lớn các loại quái vật khổng lồ đánh đi ra, phần đông Linh thú cũng không cảm thấy kỳ quái. Bởi vì chúng bản thân tựu là dùng lực lượng sở trường, coi như là đánh ra càng thêm lực lượng cường đại, cũng không phải không có khả năng.
 
 	Nhưng là, chúng bên trong cùng Lương Sơn Lang Vương quen biết thế hệ lại cũng biết, chỉ bằng nó bản thân lực lượng, tuyệt đối đánh không xuất ra bực này hiệu quả.
 
 	Lương Sơn Lang Vương vừa mới rơi xuống đất, nó sẽ thấy độ phát ra một đạo gào thét, đồng thời trên thân thể toát ra mãnh liệt màu vàng đất hào quang. Cái kia hào quang là như thế chói mắt, hơn nữa mang theo nồng đậm được phảng phất thực chất khổng lồ khí tức.
 
 	"Bí pháp, Đồng Tường Thiết Bích!"
 
 	Một đầu Cao giai Linh thú sắc mặt khẽ biến, kinh hô lên.
 
 	Những Linh thú này đều là rất có kiến thức thế hệ, vừa thấy được cái này cổ hào quang về sau, lập tức nhìn ra trong đó huyền diệu.
 
 	"Lang Vương, tiếp ta một quyền!"
 
 	Một đạo bóng đen đột nhiên vọt lên, đó là một chỉ cực lớn Hùng tộc Linh thú, nó vươn vừa thô vừa to nắm đấm, hướng phía Lương Sơn Lang Vương ngực đánh tới.
 
 	Sở hữu Linh thú nhìn ra được, thằng này cũng không phải cùng Lang Vương có cừu oán, mà là muốn thử một lần cái này Đồng Tường Thiết Bích uy lực. Phải biết rằng, coi như là bí pháp cũng là có cấp bậc chi phân, Sơ giai, Trung giai cùng Cao giai ở giữa uy năng thế nhưng mà thiên soa địa viễn.
 
 	Lang Vương đứng thẳng thân thể, cũng không có né tránh cùng đón đỡ, bởi vì tại trong lòng của nó cũng là tràn ngập tò mò tâm, cái này Đồng Tường Thiết Bích đến tột cùng thuộc về cái đó một cấp bậc.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Cường thế vô cùng một quyền hung hăng địa oanh tại Lương Sơn Lang Vương trên thân thể, một quyền kia lực lượng cường đại vô cùng, cái này Hùng tộc Linh thú cũng không có hạ thủ lưu tình, nếu như là không hề phòng bị Lang Vương, tuyệt đối sẽ bởi vì này một quyền mà bị thương.
 
 	Một quyền phía dưới, phát ra một đạo làm lòng người vì sợ mà tâm rung động trầm đục âm thanh. Sau đó, Lương Sơn Lang Vương thân thể tựu lảo đảo địa hướng lui về phía sau đi, nhưng chỉ là lui mấy bước, nó tựu vững vàng địa đứng lại rồi, hơn nữa trên mặt cũng không có có thay đổi gì, nhìn không ra nửa chút bị thương dấu vết.
 
 	"Đồng Tường Thiết Bích, là Trung cấp Đồng Tường Thiết Bích!" Hùng tộc Linh thú thu hồi vừa thô vừa to nắm đấm, trong đôi mắt chớp động lên kỳ dị sắc thái, khẳng định nói.
 
 	Trung cấp Đồng Tường Thiết Bích kỹ năng.
 
 	Đạt tới Bạch Ngân cấp lực lượng tăng phúc.
 
 	Lương phẩm Tam giai pháp khí áo giáp.
 
 	Những thuộc tính này cộng lại, chẳng phải là thật sự cùng tường thủy tinh bên trên xuất hiện cái kia một kiện tẩu thú áo giáp phẩm chất tương đương?
 
 	Tuy nói Lương phẩm Tam giai cùng Tứ giai kém một chút nhi, nhưng sở hữu Linh thú đều tuyệt đối sẽ không vì vậy mà tính toán chi li.
 
 	"Bá. . ."
 
 	Cơ hồ là đồng nhất khắc, mọi ánh mắt đều đã rơi vào Âu Dương Minh trên người, nhưng là cùng trước trước bất đồng chính là, lúc này mắt của bọn nó trong mắt hào quang là như vậy sáng ngời.
 
 	Nếu là cùng trước trước khinh bỉ so sánh với, đây quả thực là thiên soa địa viễn rồi.
 
 	Âu Dương Minh tại rất nhiều Cao giai Linh thú nhìn soi mói cũng không có lộ ra sợ hãi bất an, dù là khí tức của bọn nó gia tăng là bực nào cường đại, nhưng cũng không cách nào rung chuyển Âu Dương Minh cái kia khỏa đại trái tim.
 
 	Dù sao, Âu Dương Minh thế nhưng mà chịu được qua Long Phượng chi tướng khảo nghiệm, nhưng lại không phải một lần.
 
 	Cùng mà so sánh với, những liền này Tôn Giả cũng không từng đạt tới Cao giai Linh thú thật sự là có chút không quá sức.
 
 	"Ha ha, xin hỏi các vị, ta có thể trèo lên đỉnh đến sao?" Âu Dương Minh cười tủm tỉm mà hỏi thăm.
 
 	Nụ cười của hắn thập phần ôn hòa, nhưng là tại rất nhiều Cao giai Linh thú trong tai nghe, lại có vẻ có chút chói tai.
 
 	"Này, các ngươi là chuyện gì xảy ra?" Một đạo tràn đầy thanh âm tức giận vang lên, sau đó một đạo thân ảnh theo tường thủy tinh sau đi ra, đó là một vị Nhân tộc lão giả, lão giả này mang trên mặt nồng đậm lửa giận, nói: "Lão phu đang tại rèn trang bị, các ngươi không thể an phận một chút sao!"
 
 	Nhìn thấy vị lão nhân này hùng hổ mà đi ra, sở hữu Cao giai Linh thú tại sững sờ về sau, lập tức là lách mình tránh ra, trong sân gian tựu chỉ để lại Âu Dương Minh, Đại Hoàng, cùng với Lương Sơn Lang Vương cùng cái con kia động thủ Đại Hùng.
 
 	Bất quá, cái này Đại Hùng hai tay một quán, nói: "Cao đại sư, cái này chuyện không liên quan đến ta, ta chỉ là đánh ra một quyền mà thôi, cái kia tiếng gào thét cùng rung chuyển đại địa lực lượng đều là thằng này làm ra đến." Nó không chút do dự chỉ vào Lương Sơn Lang Vương, đem trách nhiệm của mình toàn bộ bỏ ngay rồi.
 
 	Lương Sơn Lang Vương tức giận tới mức mắt trợn trắng, thằng này, bằng hữu không có làm.
 
 	Nhưng mà, nó cũng biết, quấy nhiễu Nhân tộc chúng đại sư sự tình, cùng cái này đầu cự gấu xác thực không có có quan hệ gì.
 
 	"Khục khục." Lương Sơn Lang Vương xoay người, hướng về Nhân tộc lão giả thi lễ một cái, nói: "Cao đại sư, sự tình ra ngoài ý muốn, tại hạ xác thực không có khống chế được, xin ngài bớt giận."
 
 	"Phi, bớt giận cái rắm!" Vị này Cao đại sư trợn mắt mà trông, nói: "Lão phu một lò đan dược sắp khai lò, bị ngươi cái này gào khóc thảm thiết chi âm quấy rầy, còn có rung trời hám địa rung chuyển. . . Ngươi, ngươi. . ." Hắn chỉ vào Lương Sơn Lang Vương, nổi giận đùng đùng mà nói: "Lão phu cái này cầu kiến Vạn Thú Tôn Giả đại nhân, nhất định phải đem ngươi khu trục đi ra ngoài!"
 
 	Lương Sơn Lang Vương sắc mặt lập tức biến trắng rồi, hắn tự nhiên biết rõ sự tình nặng nhẹ. Nếu là thật sự kinh động đến Vạn Thú Tôn Giả, nó sợ là tựu không chỉ có bị khu trục đi ra ngoài đơn giản như vậy.
 
 	"A, Cao đại sư, ta bồi, ta bồi ngài. . ." Lương Sơn Lang Vương kêu lớn: "Ta thực không phải cố ý, tựu là ngẫu nhiên gian được một kiện áo giáp, cho nên mới kinh hỉ quá độ xông họa a."
 
 	"Áo giáp?" Cao đại sư nao nao, nói: "Cái đó vị đại sư rèn ra cái gì kinh thế hãi tục chi tác?"
 
 	Có thể làm cho một chỉ Cao giai Linh thú như thế làm càn thí nghiệm trang bị, mà ngay cả hắn vị này Luyện Đan Sư đều nổi lên lòng hiếu kỳ.
 
 	Lương Sơn Lang Vương vội vàng cởi ra áo giáp, đưa tới, nói: "Ngài lão thỉnh xem, tựu là thứ này."
 
 	Cao đại sư nhận lấy, trong tay bạch quang rồi đột nhiên hiện lên, rơi xuống áo giáp phía trên.
 
 	Xem xét chi quang.
 
 	Mặc dù vị này Cao đại sư là một vị Luyện Đan Sư, nhưng xem xét chi quang nhưng lại thông dụng, vô luận là trang bị, tài liệu, hay là đan dược đều là như thế.
 
 	Vật phẩm: Tẩu thú áo giáp
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Lương phẩm Tam giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +28, cứng rắn +28, lực lượng +1(Bạch Ngân), bền 28
 
 	Kỹ năng: Đồng Tường Thiết Bích (Trung cấp)
 
 	Như ý độ: 6
 
 	Vị lão nhân này xem xét về sau, trong miệng thì thào nói lấy, trực tiếp đem sở hữu thuộc tính đều báo đi ra.
 
 	"Như ý độ 6?" Lương Sơn Lang Vương khẽ giật mình, kinh ngạc mà hỏi thăm: "Cao đại sư, cái này như ý độ thật là 6 sao?"
 
 	Cao đại sư bất mãn địa xem xét nó liếc, nói: "Lão phu tự mình xem xét, tự nhiên là sáu giờ rồi." Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái này trang bị mặc dù không tệ, như ý độ càng là có chút khoa trương, nhưng cũng không phải cái gì đỉnh tiêm trang bị a, ngươi vi sao như thế kích động?"
 
 	Hắn mặc dù là Luyện Đan Sư, nhưng bởi vì vì bản thân năng lực đột xuất quan hệ, cho nên kết giao đều là cường đại Đoán Tạo Sư, đối với trang bị rất xấu liếc liền biết.
 
 	Cái này trang bị quả thật không tệ, cũng coi là một kiện tiểu Cực phẩm rồi. Vô luận là Bạch Ngân cấp lực lượng, hay là Trung cấp Đồng Tường Thiết Bích phòng ngự năng lực, thậm chí còn liền như ý độ sáu đều là không tệ thuộc tính, ba người gia tăng, mặc dù cấp bậc chỉ vẹn vẹn có Lương phẩm Tam giai, nhưng cũng đủ làm cho những Cao giai này Linh thú cướp đoạt được rồi.
 
 	Nhưng là, tiểu Cực phẩm tựu là tiểu Cực phẩm, cũng không phải cái gì chính thức Cực phẩm trang bị.
 
 	Như vậy áo giáp, nếu như nói có thể làm cho Lương Sơn Lang Vương như vậy Cao giai Linh thú trở nên điên cuồng, đó cũng là tuyệt không khả năng sự tình.
 
 	Trầm ngâm một lát, Cao đại sư mở ra áo giáp, nói: "Cái này là vị đạo hữu nào thủ bút, vì sao thượng diện không có con dấu?"
 
 	Bọn hắn những đi vào này giao dịch hội đại sư, trên người đều mang theo riêng phần mình đặc thù con dấu. Vô luận là luyện đan hoàn tất, hay là rèn trang bị hoàn tất, đều đem thượng diện khắc tốt con dấu, chứng minh đây là ra tại bút tích của mình.
 
 	Nhưng là, tại đây kiện áo giáp phía trên, cũng không có bất luận cái gì dấu vết.
 
 	Lương Sơn Lang Vương khóe miệng khẽ nhăn một cái, quay đầu nhìn về lấy Âu Dương Minh nhìn lại, mà giờ khắc này toàn trường Cao giai Linh thú nhóm tựa hồ cũng tại thời khắc này đã mất đi nói chuyện năng lực.
 
 	Trên mặt của bọn nó đều hơi hơi hiện hồng, vừa nghĩ tới lúc ban đầu đối đãi Âu Dương Minh thái độ thời điểm, đều cảm thấy lòng tràn đầy không phải khẩu vị.
 
 	Đương nhiên, đối với những da mặt dày này Cao giai Linh thú mà nói, chúng mặc dù có chút xấu hổ, nhưng càng muốn mượn cơ hội này cùng Âu Dương Minh vị này rõ ràng tựu là tiền đồ vô lượng Đoán Tạo Sư nhờ vả chút quan hệ.
 
 	Cao đại sư hạng gì nhãn lực, đem sở hữu Linh thú phản ứng thu nhập đáy mắt, lập tức biết rõ cái này áo giáp là xuất phát từ gì nhân thủ.
 
 	Nhưng là, đương hắn chứng kiến Âu Dương Minh, hơn nữa dùng tuệ nhãn nhìn ra người này niên kỷ thời điểm, nhưng cũng là trợn tròn tròng mắt, một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.
 
 	Hắn cái này biểu lộ rơi vào rất nhiều Cao giai Linh thú trong mắt, lập tức khiến chúng nó cảm thấy sống khá giả rất nhiều.
 
 	Nguyên lai các ngươi Nhân tộc đồng loại đều nhìn không ra, tựu lại càng không cần phải nói chúng ta.
 
 	Cao đại sư ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói: "Tiểu bằng hữu, lão phu Cao Minh Kiệt, không biết ngươi xưng hô như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị thi lễ, nói: "Tại hạ Âu Dương Minh, bái kiến Cao đại sư."
 
 	"Âu Dương Minh." Cao Minh Kiệt trong miệng thì thào nói xong, nhưng trong lòng thì lập tức đổi qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng hắn sửng sốt nghĩ không ra, tại Đam Châu ở trong, cái nào tông môn tuyệt đại thiên kiêu là cái tên này.
 
 	"Tiểu bằng hữu, ngươi Đoán Tạo Thuật là học của ai?" Cao Minh Kiệt trầm giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Vãn bối sư phụ là lão tượng đầu, nhưng còn có rất nhiều bằng hữu đã cho vãn bối chỉ điểm." Hắn dừng một chút, hướng phía phía dưới một chỉ, nói: "Bạch lão đã từng chỉ điểm qua vãn bối."
 
 	"A, Bạch Tri Ý." Cao Minh Kiệt lông mày hơi nhăn, nhưng càng phát kinh ngạc.
 
 	Bạch Tri Ý xác thực là một vị cùng hắn sánh vai Nhân tộc đại sư, nhưng muốn nói hắn có thể dạy bảo ra như vậy đệ tử, Cao Minh Kiệt nhưng lại tuyệt không tin.
 
 	Đánh nữa cái ha ha, Cao Minh Kiệt đột nhiên nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi đã có thể rèn ra trang bị như vậy, thì có tư cách vào nhập tường thủy tinh rồi." Hắn cười híp mắt nói: "Tại đây còn có mấy vị bằng hữu cũ, ngươi có thể nguyện ý cùng một chỗ tiến đến chơi một chút?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, cười nói: "Cầu còn không được!"
 
 	Tại đã trải qua trận này rèn phong ba về sau, hắn không chỉ có đã lấy được Linh thú nhóm tán thành, mà ngay cả Nhân tộc đại sư cũng đã đồng ý hắn.
 
 	Mặc dù sớm đã biết rõ kết quả tất nhiên như thế, nhưng Âu Dương Minh hay là nhịn không được sinh lòng cảm khái.
 
 	Nguyên lai tại Linh giới bên trong, cũng là bằng thực lực nói chuyện đó a.
 
 	Cao Minh Kiệt cười ha hả mà dẫn dắt Âu Dương Minh vượt qua tường thủy tinh, hơn nữa tiến vào trong đó.
 
 	Đại Hoàng thân hình nhoáng một cái, đã nhảy tới cái kia kiện áo giáp phía trên.
 
 	Âu Dương Minh có thể không quan tâm vật ấy, nhưng nó để ý a!
 
 	Lương Sơn Lang Vương con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Ai nha, huynh đệ, đó là chủ nhân nhà ngươi sao? Các ngươi tới tự phương nào à?"
 
 	"Ha ha, tiểu huynh đệ, lão tử là Hắc Phong Động chi chủ, muốn mời ngươi cùng chủ nhân nhà ngươi đến chơi đùa mấy ngày, ngươi xem coi thế nào. . ." Cái kia Hắc Hùng cười lớn tiến lên lôi kéo làm quen.
 
 	Từng chích Cao giai Linh thú xông tới, chút nào cũng không có bởi vì Đại Hoàng chỉ là Sơ giai Linh thú thì có chỗ khinh thường, mà là tận khả năng địa thể hiện ra chính mình nhiệt tình một mặt.