Chương 592: Suy tính kết quả
 
 	Đương đã uống linh đan diệu dược, cùng với nắm một khỏa Linh Thạch nghỉ ngơi trọn vẹn một canh giờ về sau, Lương Sơn Lang Vương cái này mới xem như miễn cưỡng khôi phục tinh lực.
 
 	Nó dùng đến u oán ánh mắt nhìn thấy Âu Dương Minh, trong nội tâm âm thầm oán thầm. Nếu như không phải xem tại lượng thân chế tạo trang bị hứa hẹn phía trên, nó ở đâu còn sẽ như thế bán mạng. Hi vọng lúc này đây trang bị có thể thuận lợi rèn thành công, bằng không mà nói. . .
 
 	Lương Sơn Lang Vương nanh vuốt run nhè nhẹ thoáng một phát.
 
 	Bất quá, đương ánh mắt của nó rơi vào thân thượng cái này mới đạt được áo giáp phía trên lúc, trong nội tâm tựu lại có một lát do dự.
 
 	Đã Âu Dương Minh tại còn trẻ như vậy thời điểm, là có thể rèn ra loại trình độ này trang bị, như vậy đương hắn chính thức địa lớn lên về sau, lại sẽ đạt tới hạng gì độ cao đâu? Cái lúc này đắc tội hắn, vô luận như thế nào cũng không phải một cái cử chỉ sáng suốt.
 
 	Thở dài một tiếng, Lương Sơn Lang Vương buông tha cho một ít lỗi thời ý niệm trong đầu, nó dựa theo Âu Dương Minh yêu cầu, lại một lần nữa phóng ra chính mình một loại khác thiên phú năng lực.
 
 	Thủy bộc công kích!
 
 	Đây là một loại lập tức ngưng tụ ra như là như thác nước sóng nước tiến hành công kích đặc thù phương thức.
 
 	Nếu là riêng lấy uy lực mà nói, thủy bộc công kích thậm chí còn không bằng băng tiễn cùng nước đao. Nhưng là thủy bộc vốn cũng không phải là dùng uy năng lấy xưng công kích phương thức, đây là một loại phóng thích về sau, có thể đem địch nhân một mực khốn ở trong đó đặc thù kỹ năng.
 
 	Đặc biệt là phối hợp Lương Sơn Lang Vương Huyễn Ảnh Thân Pháp, cùng với nó cái kia cường đại thân thể công kích năng lực, tuyệt đối có thể cho bất kẻ đối thủ nào đều uống một bình rồi.
 
 	Cảm ứng được thủy bộc công kích chính thức công dụng về sau, Âu Dương Minh cũng là nhịn không được tại trong lòng cảm thán, Cao giai Linh thú quả nhiên không giống bình thường, xa không phải dê béo cùng Đại Hoàng chúng có thể so sánh.
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn không khỏi nổi lên một cái ý niệm trong đầu, đã Cao giai Linh thú cường đại như thế, như vậy ngày xưa Trùng tộc vì sao không phái loại này đẳng cấp cường giả tiến về hạ giới đâu? Nếu như là ba con Cao giai Trùng tộc Linh thú, Âu Dương Minh tựu tính toán càng lợi hại, chỉ sợ cũng vô lực chống lại được rồi.
 
 	Khẽ lắc đầu, đem cái nghi vấn này thật sâu ẩn dấu đi.
 
 	Thủy bộc công kích mặc dù là một loại cường đại phụ trợ thủ đoạn công kích, nhưng so với Huyễn Ảnh Thân Pháp đến, nhưng lại phải kém sắc một bậc.
 
 	Nhưng cho đến Lương Sơn Lang Vương tình trạng kiệt sức, lè lưỡi giả chết thời điểm, Âu Dương Minh mới tính toán miễn cưỡng đem cái môn này kỹ năng phù văn tại trong biển ý thức ngưng tụ ra đến.
 
 	Kỳ thật, hắn có thể làm được cái này một cũng không phải ngẫu nhiên, tại hạ giới thời điểm, Âu Dương Minh vi bất đồng cực đạo lão tổ nhóm rèn lượng thân chế tạo trang bị. Nhưng là, tại rèn trước khi, hắn cũng theo những lão tổ này trên người đã học được rất nhiều bí pháp phù văn.
 
 	Có chút là lão tổ nhóm gia truyền sở học, cũng có chút là thiên phú của bọn hắn năng lực.
 
 	Những phù văn kia có các loại thuộc loại, nhiều vô số kể. Nhưng là, chúng duy nhất giống nhau đúng là, sở hữu phù văn đều là Sơ giai.
 
 	Chính là vì có cái này rất nhiều Sơ cấp phù văn ăn mồi, mới khiến cho Âu Dương Minh đã có thời gian ngắn ngưng tụ Trung cấp phù văn dũng khí cùng khả năng.
 
 	Cái kia Huyễn Ảnh Thân Pháp mặc dù cường đại vô cùng, thậm chí là liên lụy đến một nhi không gian biến hóa quy tắc, nhưng ở hạ giới ở bên trong, có cùng loại hiệu quả thân pháp thực sự không chỉ một loại. Cái kia thủy bộc công kích chính là Thủy hệ phù văn bên trong một loại, hạ giới Sơ cấp phù văn trong cũng có thể tìm được không ít.
 
 	Nếu không có như thế, Âu Dương Minh muốn trong thời gian thật ngắn đem Lương Sơn Lang Vương chỗ am hiểu hai chủng Trung cấp phù văn hiểu rõ, đó cũng là tuyệt không khả năng.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh bất chấp mệt nhọc, ngay tại trong biển ý thức không ngừng mà biểu thị lấy.
 
 	Mỗi một chủng Sơ cấp phù văn cùng cái này hai chủng Trung cấp phù văn phối hợp, đều sinh ra bất đồng công hiệu, mà mỗi một chủng công hiệu cho thấy đến từ lúc, Quân Hỏa đều tùy theo khiêu dược, cái kia khiêu dược biên độ càng lớn, tựu chứng minh công hiệu càng là mãnh liệt.
 
 	Sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh đột nhiên phát hiện, của mình tinh thần lực lượng một số gần như khô kiệt.
 
 	Hắn từ trong lòng lấy ra đan dược ăn vào, một tia nhàn nhạt năng lượng dũng mãnh vào trong biển ý thức, lại để cho hắn có một loại cực kỳ sung sướng cảm giác. Lúc này, Âu Dương Minh vô cùng địa hoài niệm lấy Tiểu Hồng Điểu nhi, tên kia từng từng nói qua, có một loại đan dược, chỉ cần luyện chế thành công, là có thể rất nhanh địa khôi phục lực lượng tinh thần.
 
 	Âu Dương Minh nguyên vốn định tại tiến vào Linh giới về sau, tìm cơ hội đem loại đan dược này rèn đi ra. Nhưng là, giờ phút này cái kia Tiểu Hồng Điểu nhi nhưng lại mịt mù không tin tức, hắn cũng tựu bất lực rồi.
 
 	Từ hạ giới mang đến trân quý đan dược mặc dù có thể đền bù một ít lực lượng tinh thần, nhưng đối với hắn hiệu quả lại cũng không rõ ràng.
 
 	Tuy nói những đan dược này đều là hạ giới trong cao cấp nhất đại sư gây nên, thế nhưng mà cùng Linh giới bên trong Luyện Đan Sư so sánh với, lại không thể nghi ngờ có Tiên Thiên bên trên cường đại chưa đủ.
 
 	Theo túi không gian trong lấy ra một khối Linh Thạch, Âu Dương Minh cũng là học Lương Sơn Lang Vương bộ dáng hấp thu trong đó lực lượng. Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, như là đơn thuần dựa vào loại lực lượng này hấp thu, căn bản là khởi không đến quá lớn tác dụng.
 
 	Bất quá, có lực lượng bổ sung, coi như là có chút ít còn hơn không a.
 
 	Theo lực lượng tinh thần từng bước khôi phục, Âu Dương Minh lại một lần nữa ở trong biển ý thức suy tính.
 
 	Đại lượng biến hóa tại trong đầu của hắn thành hình, ở trong quá trình này, Âu Dương Minh cũng là đang không ngừng địa ôn tập lấy phù văn diễn biến, lại để cho hắn đối với phù văn khống chế năng lực có càng lớn đề cao.
 
 	Lực lượng tinh thần tiêu hao, diễn biến, khôi phục, như thế vòng đi vòng lại, cũng không biết đã qua bao nhiêu thời gian.
 
 	Ẩn ẩn, đương Âu Dương Minh bản thân đều cảm thấy có chút không đúng mà giương đôi mắt thời điểm, lập tức chứng kiến Lương Sơn Lang Vương chính vẻ mặt nghiêm nghị địa thủ hộ tại bên cạnh của mình cách đó không xa. Xem nó cái kia chăm chú và chờ đợi bộ dạng, thật ra khiến Âu Dương Minh cảm thấy có chút hiếu kỳ.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh Minh lộ ra nhẹ nhõm xuống, Lương Sơn Lang Vương đôi mắt sáng ngời, ba bước cũng làm hai bước địa đi tới Âu Dương Minh trước người, kinh hỉ nảy ra mà hỏi thăm: "Âu đại sư, ngài đã thiết kế tốt rồi?"
 
 	Âu Dương Minh ngơ ngác một chút, cười nói: "Xác thực là không sai biệt lắm, bất quá. . ." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Ta có hai cái phương án, ngươi có thể lựa chọn một cái."
 
 	Lương Sơn Lang Vương vội vàng nói: "Ngài nói."
 
 	Âu Dương Minh dựng lên một cái ngón tay, nói: "Cái thứ nhất phương án so sánh đơn giản, tựu là tự cấp ngươi mới rèn trang bị bên trên kèm theo một cái Huyễn Ảnh Thân Pháp hoặc là thủy bộc phù văn kỹ năng, cho ngươi mỗi một lần phóng thích thời điểm, cũng có thể đạt được điệp gia hiệu quả."
 
 	Lương Sơn Lang Vương đôi mắt có chút sáng ngời, nhưng sau đó nhíu mày, nói: "Âu đại sư, cái này điệp gia về sau, uy năng có bao nhiêu à?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi xem như hỏi đúng người. Ha ha, muốn nói uy năng nha, ngươi cái này hai cái thiên phú cũng không phải tính công kích thiên phú, tự nhiên không có khả năng có cái gì uy năng rồi. Bất quá, kéo dài thời gian ngược lại là có thể bề trên gấp đôi."
 
 	Lương Sơn Lang Vương vẻ mặt cười khổ, nói: "Âu đại sư, nếu như chỉ là như vậy, đối với lực chiến đấu của ta tăng lên có hạn a?"
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quán, nói: "Nếu như thiên phú của ngươi năng lực là công kích tính, như vậy cả hai điệp gia tự nhiên có tăng lên. Nhưng đây là ngươi thiên phú của mình, lại có thể quái được ai?"
 
 	Lương Sơn Lang Vương vẻ mặt bất đắc dĩ, nó bắt thoáng một phát đầu, nói: "Âu đại sư, ngài ý kiến là. . ."
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Còn có một lựa chọn, là ở cho trang bị của ngươi bên trên kèm theo một loại mới phù văn kỹ năng, loại này kỹ năng cùng ngươi bản thân thiên phú năng lực phối hợp, có thể phát huy ra tác dụng cực lớn." Xem xét mắt ở một bên giữ im lặng Đại Hoàng, Âu Dương Minh nói: "Thí dụ như Đại Hoàng thiên phú năng lực tựu là thạch chùy công kích, cùng thiên phú của ngươi năng lực ngược lại là có chút xứng đôi."
 
 	Lương Sơn Lang Vương đôi mắt lập tức phát sáng lên, nếu như nó phóng xuất ra thủy bộc công kích, hơn nữa Huyễn Ảnh Thân Pháp nhiễu loạn địch nhân ánh mắt, đột nhiên bộc phát ra thạch chùy công kích, cái kia tam trọng kỹ năng điệp gia, đủ khả năng phát huy ra đến hiệu quả, sợ là một cộng một muốn xa xa lớn hơn hai rồi.
 
 	Âu Dương Minh đã đã mở miệng, tự nhiên sẽ không che giấu: "Bất quá, Đại Hoàng thạch chùy công kích mặc dù có chút xứng đôi, nhưng cũng không phải lựa chọn tốt nhất." Hắn thuận miệng báo ra mấy cái đặc thù kỹ năng, mỗi một chủng đều có được sở trường của mình, nếu là riêng lấy phối hợp mà nói, xác thực so thạch chùy công kích càng thêm phù hợp một.
 
 	Nhưng là, những điều này đều là Sơ cấp phù văn bí pháp, nhưng không cách nào cùng Đại Hoàng thiên phú đánh đồng rồi.
 
 	Dù sao, hôm nay Đại Hoàng thế nhưng mà hàng thật giá thật Linh thú, bản thân thiên phú bí pháp cũng là tùy theo thăng cấp rồi.
 
 	Lương Sơn Lang Vương lông mày cau chặt, xác thực là không biết nên lựa chọn như thế nào rồi.
 
 	Âu Dương Minh cho bất luận một loại nào bí pháp, nghe đều bị nó tâm động không thôi. Nhưng đáng tiếc chính là, những phù hợp này bí pháp đều là sơ cấp phù văn kỹ năng. Mà thạch chùy công kích tuy nói là Trung cấp, nhưng ở phối hợp độ bên trên lại kém một. Bởi vì cái gọi là cá cùng hùng chưởng không thể kiêm được, Lương Sơn Lang Vương lần thứ nhất thật sâu cảm nhận được loại này khó khăn.
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng muốn lựa chọn như thế nào, nhanh quyết định đi."
 
 	Cảm ngộ Lương Sơn Lang Vương hai chủng thiên phú bí pháp, cũng đã là cực kỳ tốn thời gian sự tình. Hơn nữa, tại sau đó Âu Dương Minh càng là không ngừng mà phân tích cùng tiến hành giả thuyết phối hợp, chỗ tiêu hao thời gian không thể nghi ngờ càng nhiều.
 
 	Rèn một kiện phù hợp trang bị, ở đâu cần nhiều thời giờ như vậy. Âu Dương Minh mục tiêu thế nhưng mà mười kiện trang bị, tự nhiên không thể lại lãng phí đi xuống.
 
 	Lương Sơn Lang Vương cắn răng một cái, rốt cục nói: "Âu đại sư, ta lựa chọn đại Hoàng huynh đệ thạch chùy công kích."
 
 	Âu Dương Minh liếc mắt, cái này Lương Sơn Lang Vương cách cục hay là nhỏ một chút. Mình cũng đã minh xác đã từng nói qua, cái môn này phù văn bí pháp cũng không phải thích hợp nhất.
 
 	Nhưng cuối cùng nhất, Lương Sơn Lang Vương hay là lựa chọn Trung cấp phù văn.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh tiến lên, vuốt Đại Hoàng đầu, nói: "Đại Hoàng, để cho ta nếm thử một chút."
 
 	Đại Hoàng "Uông" một tiếng, một đạo cường đại Linh lực lập tức thích phóng ra, trên mặt đất lập tức nhiều ra một đạo thạch chùy.
 
 	Mặc dù lớn hoàng đã kiệt lực địa đã khống chế bộc phát trình độ, nhưng cái này thạch chùy nhưng như cũ lộ ra cực kỳ đột ngột.
 
 	Lương Sơn Lang Vương mí mắt nặng nề mà nhảy thoáng một phát, nói: "Âu đại sư, ngài là tại. . ."
 
 	Âu Dương Minh cũng không quay đầu lại mà nói: "Đúng vậy, cùng ngươi vừa rồi làm một chuyện đồng dạng."
 
 	Lương Sơn Lang Vương cái mũi cơ hồ đều muốn chọc giận lệch ra, vị này Âu đại sư làm việc, thật sự là không đáng tin cậy a!
 
 	Không hiểu, nó tựu là có thêm một loại bi ai cảm giác. Bởi vì nó đột nhiên phát hiện, chính mình đối với trang bị kỳ vọng giống như có lẽ đã ngã nhiều cái cấp bậc rồi.
 
 	Bất quá, suy nghĩ một chút nữa Âu Dương Minh vừa mới rèn áo giáp thời điểm, tựa hồ cũng là như thế như vậy cách làm, trong lòng của nó sẽ thấy độ dâng lên vẻ chờ mong.
 
 	Cứ như vậy tại nó tâm thần bất định tâm tình bên trong, Âu Dương Minh rốt cục bắt đầu rèn trang bị rồi.