Chương 593: Đệ nhị kiện Bạch Ngân
 
 	Quân Hỏa từ từ thiêu đốt, tại Lương Sơn Lang Vương cái kia khẩn trương và tràn đầy ánh mắt mong chờ ở bên trong, Âu Dương Minh trong lúc đó ngừng sở hữu động tác.
 
 	Hắn quay đầu, nhìn thấy Lương Sơn Lang Vương, nói: "Lang Vương, ta tại rèn trang bị thời điểm, có một cái ham mê."
 
 	Lương Sơn Lang Vương khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh xụ mặt, nói: "Ta không hy vọng có người ở bên quan sát, nếu không sẽ ảnh hưởng tâm tình của ta, làm cho rèn thất bại."
 
 	Lương Sơn Lang Vương trợn tròn tròng mắt, trong nội tâm mắng to, đây là cái gì lấy cớ? Trên người của ta cái này áo giáp, chẳng lẽ cũng không phải là ngươi tại trước mắt bao người rèn đi ra sao?
 
 	Chỉ là, nó mặc dù âm thầm oán thầm không thôi, nhưng biểu hiện ra nhưng cũng không dám có chút làm trái, mặt sói bên trên cố ra vẻ tươi cười, nói: "Thì ra là thế, Âu đại sư thỉnh tĩnh tâm rèn, ta ở bên ngoài cho ngài hộ pháp." Nó xem xét mắt Đại Hoàng, thân thể nhoáng một cái, dĩ nhiên đã đi ra chỗ này yên lặng chi địa.
 
 	Đại Hoàng mở ra miệng rộng, cười nói: "Ta cũng đi hộ pháp." Nó ngoắt ngoắt cái đuôi, cách Âu Dương Minh xa hơi có chút, tựu ngồi xổm giao lộ chỗ cảnh giác mà nhìn xem bốn phía.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, hắn cũng không có trực tiếp rèn trang bị, mà là theo túi không gian trong lấy ra đủ lượng Lực Chi Thạch cùng Mẫn Chi thạch.
 
 	Tại Quân Hỏa hừng hực thiêu đốt bên trong, đại lượng Lực Chi Thạch cùng Mẫn Chi thạch nhanh chóng biến mất, hơn nữa chuyển đổi vi Cự Lực Linh Thạch cùng cao mẫn Linh Thạch.
 
 	Nếu là giờ phút này có vị nào Đoán Tạo Sư, hoặc là Linh thú thấy như vậy một màn, tuyệt đối sẽ trực tiếp nhảy dựng lên, thậm chí còn không tin tưởng vào hai mắt của mình rồi.
 
 	Tuy nói Lực Chi Thạch cùng Cự Lực Linh Thạch đều thuộc về lực lượng hệ thống khoáng vật, nhưng là song phương ẩn chứa năng lượng nhưng lại thiên soa địa viễn. Nếu là dùng giá trị mà nói, mặc dù 100 khỏa Lực Chi Thạch cũng mơ tưởng hối đoái đến một khỏa Cự Lực Linh Thạch.
 
 	Mà có thể đem Lực Chi Thạch năng lượng điệp gia, tạo ra được Cự Lực Linh Thạch bực này sự tình, càng là mới nghe lần đầu.
 
 	Nếu như việc này tuyên dương đi ra ngoài, như vậy Âu Dương Minh chỉ bằng vào chiêu thức ấy tuyệt chiêu đặc biệt, cũng đủ để tại thế giới loài người trong tìm được một chỗ cắm dùi rồi.
 
 	Trọn vẹn rèn hai mươi khỏa Cự Lực Linh Thạch cùng hơn mười khỏa cao mẫn Linh Thạch về sau, Âu Dương Minh mới ngừng lại được.
 
 	Chuyện như vậy chỉ cần có thể thành công một lần, Âu Dương Minh có thể không hạn chế địa không ngừng lặp lại quá trình này. Mà giờ khắc này, hắn sở dĩ dừng lại, cũng không phải bởi vì lực lượng chưa đủ, mà là vì không có tài liệu.
 
 	Hắn từ hạ giới mặc dù vơ vét rất nhiều trân quý khoáng vật, đối với Lực Chi Thạch cùng Mẫn Chi thạch càng là cất giữ rất nhiều. Nhưng hiện tại túi không gian trong nhưng cũng là rải rác không có mấy, tối đa lại dung hợp một khỏa Cự Lực Linh Thạch tựu là cực hạn rồi.
 
 	Thoáng địa trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh cũng không có dung luyện cuối cùng một khỏa Cự Lực Linh Thạch, mà là bắt đầu thu lấy tài liệu, dung luyện khởi trang bị.
 
 	Tại Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, một kiện Lương phẩm Tứ giai pháp khí rất nhanh dung luyện ra, Âu Dương Minh cũng không có đem Cự Lực Linh Thạch phụ thuộc hắn bên trên, mà là một chút đem Lực Chi Thạch dung luyện, đem bên trong lực lượng một tầng tầng địa điệp gia.
 
 	Hắn muốn nếm thử một chút, tại không có Cự Lực Linh Thạch dưới tình huống, có thể không trực tiếp tại cài đặt đem lực lượng thuộc tính tăng lên tới Bạch Ngân cấp bậc.
 
 	Mặc dù làm như vậy nhìn về phía trên tựa hồ có chút như là thoát quần nói láo, vẽ vời cho thêm chuyện ra. Nhưng Âu Dương Minh nhưng như cũ là vui cười này không kia, bởi vì đối với Đoán Tạo Sư mà nói, ứng phó đủ loại tình huống ngoài ý muốn đã biến thành bọn hắn bản năng, đã có lấy loại phương pháp này, hắn tự nhiên muốn nếm thử một chút rồi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một đạo nhẹ vang lên theo nẹp chân bên trên phát ra, Âu Dương Minh đôi mắt có chút tỏa sáng.
 
 	Đương thứ hai mươi mốt khỏa Lực Chi Thạch lực lượng điệp gia tại trang bị phía trên thời điểm, cái kia nẹp chân bữa nay lúc bộc phát ra một đám lưu quang, hơn nữa vờn quanh tại nẹp chân chung quanh, làm cho người hoa mắt.
 
 	Bạch Ngân trang bị, cái này đã biến thành một kiện chính thức Bạch Ngân trang bị.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng tạo nên một tia nụ cười thản nhiên, từ nay về sau, Bạch Ngân trang bị đối với hắn mà nói, không bao giờ nữa là thập sao chuyện khó khăn rồi.
 
 	Thu liễm tâm thần, hắn tiếp tục rèn, đem mới đạt được Trung cấp thạch chùy đâm xuyên kỹ năng phụ thuộc hắn bên trên.
 
 	Nếu là mặt khác Đoán Tạo Sư lúc này, dù là đối với phù văn kỹ năng đã là quen thuộc được không thể lại quen thuộc, nhưng là mơ tưởng cam đoan 100% xác xuất thành công. Bởi vì ở trong quá trình này, chỉ cần có như vậy một tia sơ sẩy, sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thậm chí còn đem trọn kiện trang bị phá hủy.
 
 	Minh khắc phù văn kỹ năng, chính là câu thông thiên địa linh lực chi hành động vĩ đại, không được phép nửa điểm sai lầm.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh trong biển ý thức có đặc thù Quân Hỏa, hắn tại minh khắc trong quá trình tựu tương đương với tại phục chế phù văn, phảng phất là máy copy bình thường, không có khả năng xuất hiện độ lệch.
 
 	Sau một nén nhang, cái này cường đại mà đặc thù trang bị rốt cục hoàn thành.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh cất cao giọng nói: "Các ngươi tới a."
 
 	Hai đạo thân ảnh lóe lên, Lương Sơn Lang Vương cùng Đại Hoàng đồng thời chạy tới, ánh mắt của bọn nó đều ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trong tay hộ trên đùi.
 
 	Âu Dương Minh cảm ứng đến cái này nẹp chân thuộc tính, trong nội tâm vậy mà nổi lên một tia cảm khái.
 
 	Tuy nói tại đây kiện hộ trên đùi, xác thực có một cái cường đại phù văn kỹ năng, hơn nữa cái này kỹ năng hay là Trung cấp phẩm chất. Nhưng là, cái này kỹ năng cùng Lương Sơn Lang Vương hai chủng thiên phú năng lực chưa hẳn có thể hoàn mỹ tương dung cùng một chỗ.
 
 	Nói một cách khác, dù là Âu Dương Minh tại nẹp chân bên trên kèm theo một loại Thủy hệ Sơ cấp kỹ năng, tại Lương Sơn Lang Vương trong tay cũng có thể bộc phát ra càng thêm uy lực cường đại.
 
 	Hắn đã từng đã đáp ứng Lương Sơn Lang Vương, muốn cho nó lượng thân chế tạo một kiện trang bị. Nhưng bây giờ nhìn lại, hắn chỗ chế tạo hoàn toàn chính xác thực là lượng thân, nhưng hiệu quả lại tạm được.
 
 	Khẽ lắc đầu, nếu là mình có thể hiểu được càng nhiều nữa Trung cấp phù văn kỹ năng thì tốt rồi.
 
 	"Âu đại sư, ngài hoàn thành?" Lương Sơn Lang Vương nhìn xem Âu Dương Minh trong tay nẹp chân, trong đôi mắt toát ra vẻ tham lam. Chỉ là, nhìn nhìn lại Âu Dương Minh vẻ mặt như có điều suy nghĩ, trong lòng của nó tựu không khỏi lại lần nữa tâm thần bất định.
 
 	Hẳn là, Âu đại sư rèn xuất hiện sai lầm?
 
 	Bất quá, dựa theo hắn hiện học hiện bán phương pháp, coi như là xuất hiện sai lầm, tựa hồ cũng không coi vào đâu chuyện kỳ quái.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Đã tốt rồi, ngươi cầm thử một chút đi." Hắn quay đầu, hướng phía phía trên xem xét mắt, tại đâu đó, thế nhưng mà còn có mấy chục chỉ Cao giai Linh thú đấy. Nếu là muốn đạt được càng nhiều nữa Trung cấp phù văn, như thế nào cũng không thể bỏ qua chúng.
 
 	Lúc này, ở đằng kia tường thủy tinh trước khi phần đông Cao giai Linh thú nhóm không hẹn mà cùng địa đánh nữa cái rùng mình, chúng hai mặt nhìn nhau, đều tại trong lòng buồn bực, hôm nay thế nào thoáng cái tựu biến nguội lạnh.
 
 	Lương Sơn Lang Vương không thể chờ đợi được địa đem cái này nẹp chân mặc lên, nó chính muốn hảo hảo thể nghiệm thoáng một phát cái này trang bị uy năng thời điểm, Đại Hoàng đột kêu lên: "Này, ngươi còn muốn kinh động tường thủy tinh người ở bên trong sao?"
 
 	Lương Sơn Lang Vương khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trở nên hậm hực, nó nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ khống chế tốt."
 
 	Tuy nói nơi đây cự ly này tường thủy tinh đã có một khoảng cách, nhưng nếu là Lương Sơn Lang Vương toàn lực ứng phó, nhưng như cũ có thể tạo thành cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Bất quá, một khi nó có chỗ khống chế, tình huống tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Linh lực đưa vào nẹp chân bên trong, Lương Sơn Lang Vương lập tức cảm ứng được này hồi quỹ bản thân Bạch Ngân chi lực. Nó hai mắt sáng ngời, nhe răng trợn mắt, trên người khí tức lại lần nữa hùng hậu một phần.
 
 	Giờ phút này, nó trên người áo giáp cùng nẹp chân bên trên đều có được Bạch Ngân chi lực, lại để cho lực lượng của nó đã nhận được bộc phát thức gia tăng, ngay cả là gặp Tượng tộc cùng giai Linh thú, nó cũng có lòng tin tới so đấu một chút.
 
 	Ngoại trừ lực lượng tăng lên bên ngoài, nó cũng cảm ứng được này kỹ năng phù văn tồn tại.
 
 	Linh lực đem ra sử dụng phía dưới, kỹ năng phù văn lập tức phát sáng lên, Lương Sơn Lang Vương nhẹ nhàng mà vung lên móng vuốt, phía trước mặt đất lập tức xuyên ra một tòa thạch chùy.
 
 	Mặc dù nó là lần đầu tiên sử dụng thạch chùy kỹ năng, nhưng Lương Sơn Lang Vương kinh nghiệm lão đạo, khống chế được dĩ nhiên là dị thường hoàn mỹ, khiến nó bên người Đại Hoàng đều là kinh lật thoáng một phát.
 
 	Cao giai Linh thú vốn có năng lực xác thực không giống bình thường, cái này đã không chỉ là trên lực lượng nghiền áp, mà là toàn bộ phương vị chênh lệch rồi.
 
 	Âu Dương Minh vừa quay đầu, mắt nhìn Đại Hoàng, cái kia ý tứ hết sức rõ ràng, ngươi muốn cố gắng lên.
 
 	Đại Hoàng tròng mắt quay tròn địa loạn chuyển, cũng không biết trong nội tâm tại đập vào như thế nào chủ ý.
 
 	Lương Sơn Lang Vương nếm thử hoàn tất, yêu thích không buông tay địa vuốt vuốt nẹp chân.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Lang Vương, ngươi có thể thoả mãn?"
 
 	Nếu như riêng lấy tu vi mà nói, Âu Dương Minh tuyệt không dám như vậy xưng hô, nhưng giờ phút này Lương Sơn Lang Vương cũng không dám ở phương diện này so đo, nó liên tục gật đầu, nói: "Thoả mãn, đương nhiên thoả mãn." Một cái thả người đi tới Âu Dương Minh bên người, nó lấy ra túi không gian, nói: "Âu đại sư, Linh Thạch ở chỗ này, chúng ta giao dịch a."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tốt."
 
 	Đem đồng dạng Linh Thạch bỏ vào trong túi, Âu Dương Minh nói: "Lang Vương, ta muốn mời ngươi giúp một việc."
 
 	Lương Sơn Lang Vương lập tức ưỡn ngực, nói: "Âu đại sư xin phân phó."
 
 	Tại kiến thức Âu Dương Minh thủ đoạn về sau, nó đã sớm đã làm xong cúi đầu nịnh nọt chuẩn bị, chỉ là phát sầu ứng nên như thế nào ra tay, không nghĩ tới Âu Dương Minh vậy mà chủ động đưa ra hỗ trợ, nó đương nhiên là một tiếng đáp ứng xuống.
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Ta muốn trèo lên đỉnh đánh giá, nhưng nhất định phải vi mười vị Cao giai Linh thú chế tạo ra chúng thoả mãn trang bị." Dừng một chút, hắn nói: "Trên người của ta tài liệu chưa đủ, cho nên ta muốn mời ngươi sẽ tìm chín vị Cao giai Linh thú, chúng cần cung cấp rèn tài liệu, hơn nữa tại được chuyện sau phó ta 1000 Linh Thạch trả thù lao."
 
 	"Cái này. . ." Lương Sơn Lang Vương khẽ giật mình, cười khổ nói: "Âu đại sư, 1000 Linh Thạch không có vấn đề, nhưng nếu là hơn nữa tài liệu, chỉ sợ. . ."
 
 	Cao giai Linh thú mặc dù giàu có, nhưng chúng Linh Thạch cũng không phải gió lớn cạo đến, như vậy trả thù lao, còn thật không có có thể cần phải lên.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Ta chỉ cần một phần trụ cột tài liệu là đủ rồi, về phần Cự Lực Linh Thạch, ta sẽ lấy ra."
 
 	Lương Sơn Lang Vương đôi mắt sáng ngời, nói: "Chỉ cần một phần trụ cột tài liệu?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Âu đại sư, ngài thực có nắm chắc sao?"
 
 	Âu Dương Minh lạnh nhạt mà nói: "Ngươi nếu không phải tín, cái kia tựu không cần đi."
 
 	Lương Sơn Lang Vương liên tục khoát tay, nói: "Âu đại sư bớt giận, ta cái này đi cùng chúng nói đâu đâu nói đâu đâu, nhất định không cho ngài thất vọng." Lời còn chưa dứt, nó đã là thân hình chớp động, biến mất không thấy.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nếu như không phải xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không cách nào kiếm đủ nhiều như vậy cơ bản tài liệu, hắn mới sẽ không đưa ra yêu cầu như vậy đấy.
 
 	Bất quá, chỉ cần có thể theo những Linh thú này trên người học được mới kỹ năng phù văn, như vậy đây hết thảy trả giá đều là đáng giá.