Chương 595: Còn có tư cách
 
 	Ánh mắt tại sáu chỉ Linh thú trên người đảo qua, Âu Dương Minh trong lòng dâng lên một loại quái dị cảm giác.
 
 	Nơi này là Vạn Thú Lĩnh, là tẩu thú nhất tộc địa bàn, cái kia Vạn Thú Tôn Giả càng là nơi đây nói một không hai cường giả. Nhưng là, lúc này ở đỉnh núi bên trên cái này sáu vị đỉnh phong Linh thú, lại cũng không đều là tẩu thú nhất tộc.
 
 	Ở chỗ này, còn có một chỉ hình thể cực lớn sơn ưng cùng một một mình chu có nhạt màu đen sương mù lượn lờ con rết.
 
 	Ngoại trừ Thủy Tộc bên ngoài, mặt khác tam tộc Linh thú đều ở đây nhi hội tụ một đường rồi.
 
 	Mi Hầu vừa quay đầu, mỉm cười nói: "Âu đại sư, lần này giao dịch đại hội, cùng sở hữu sáu vị đỉnh phong Linh thú đã đến, ta đến vi ngươi giới thiệu thoáng một phát." Nó chỉ vào cái kia xinh xắn hồ ly, nói: "Vị này chính là Hồ Tiên đại nhân, tu vi cao thâm mạt trắc."
 
 	Cái kia hồ ly khẽ gật đầu, đối với Mi Hầu cười nói: "Ngươi cũng đừng bẩn thỉu ta, tại đây mấy vị có thể không thể so với ta chỗ thua kém đấy."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt chớp động, chứng kiến còn lại mấy vị Linh thú trên mặt cái kia cực kỳ biến hóa vi diệu. Có lẽ, nếu là riêng lấy sức chiến đấu mà nói, con hồ ly này chưa hẳn có thể đủ thắng quá khác Linh thú, nhưng là, Âu Dương Minh tin tưởng, nó tất nhiên có nào đó năng khiếu lại để cho còn lại Linh thú hết sức kiêng kỵ, bằng không mà nói, nó cũng không có khả năng công khai địa chiếm cứ trung ương vị trí tốt nhất, liền cái kia ba con quái vật khổng lồ cũng không dám tới gần.
 
 	Mi Hầu nhịn không được cười lên, cũng không đáp lời, mà là tiếp tục giới thiệu nói: "Mấy vị này theo thứ tự là gấu hoàng, heo khung, chuột mạch, quỷ mực cùng Ưng Sơn."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, thầm nghĩ trong lòng, ngươi giới thiệu cái này hồ ly thời điểm, không chỉ là mang theo tôn xưng, nhưng lại khen một câu. Thế nhưng mà đã đến còn lại mấy vị Linh thú thời điểm, nhưng lại sơ lược.
 
 	Mà xem còn lại mấy vị đỉnh phong Linh thú biểu lộ, đối với cái này cũng không có chút nào oán hận chi sắc.
 
 	Không hỏi cũng biết, cho dù là tại đỉnh phong Linh thú bên trong, vị này Hồ Tiên đại nhân thân phận cùng địa vị cũng muốn tại phía xa còn lại cùng trên bậc rồi.
 
 	Mặc dù cái này Mi Hầu bên ngoài biểu hiện tựa hồ liền Linh thú cũng chưa từng đạt tới, nhưng kể cả Hồ Tiên ở bên trong, sở hữu đỉnh phong Linh thú đối với thái độ của nó đều là cực kỳ đoan chính, mỗi khi Mi Hầu giới thiệu một vị thời điểm, chúng đều dùng phương thức của mình gật đầu mời đến.
 
 	Âu Dương Minh biết rõ, cái này cũng không phải đỉnh phong Linh thú nhóm cho mình mặt mũi, mà là chúng tại hướng Mi Hầu ân cần thăm hỏi.
 
 	Hồ Tiên nháy mắt nhỏ, cười híp mắt nói: "Hầu huynh, vị này tuổi trẻ Nhân tộc là thần thánh phương nào? Lại muốn cho ngươi tự mình cùng đi lên."
 
 	Mi Hầu cười nói: "Ta nếu không phải cùng, các ngươi có thể làm cho hắn đi lên sao?"
 
 	Hồ Tiên ha ha cười cười, cũng không trả lời, nhưng ý của nó cũng đã tỏ vẻ nhất thanh nhị sở rồi.
 
 	Âu Dương Minh vừa mới đi lên thời điểm, tựu cảm nhận được cái này sáu vị đỉnh phong Linh thú trên người truyền lại đến cường đại uy áp. Tại loại này dưới áp lực, Linh giả căn bản là mơ tưởng tới gần. Điểm này, chỉ muốn nhìn Đại Hoàng biểu hiện có thể đã biết.
 
 	Bất quá, nếu như gần kề nương tựa theo uy áp tựu muốn ngăn trở cước bộ của mình, những đỉnh phong này Linh thú cũng không tránh khỏi quá coi thường người đi à nha.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh trong nội tâm mặc dù bất mãn, nhưng cũng không có biểu lộ ra. Dù sao, nếu là đơn nhìn từ ngoài, chính mình cùng chúng so sánh với, đó là chênh lệch chi khá xa được rồi.
 
 	Mi Hầu ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, nói: "Các vị, các ngươi ngàn vạn không muốn khinh thường vị này Nhân tộc người trẻ tuổi." Nó chậm rãi nói: "Hắn là một vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư, tại Đoán Tạo Thuật bên trên thiên phú mạnh, có thể nói trước đó chưa từng có."
 
 	"Trước đó chưa từng có?" Hồ Tiên trong đôi mắt rồi đột nhiên đã hiện lên nhất đạo tinh mang, nói: "Hầu huynh, ngươi cũng quá đề cao hắn đi à nha?"
 
 	Mặc dù nó đối với cái này Mi Hầu cực kỳ tôn kính, nhưng là nó đồng dạng tin tưởng ánh mắt của mình.
 
 	Vị này Nhân tộc Đoán Tạo Sư niên kỷ thật sự là quá nhẹ rồi, mà Đoán Tạo Sư là cần có nhất phong phú một loại chức nghiệp, tựu tính toán tiểu tử này thiên phú xác thực rất cường, nhưng bằng chừng ấy tuổi, tại chưa rèn ra cái gì danh khí trước khi, đánh giá như vậy như cũ là lộ ra đến quá phận rất nhiều.
 
 	Mi Hầu có chút địa lắc đầu, nói: "Hồ Tiên đại nhân, nếu là hắn không có phần này thiên phú cùng năng lực, ta tuyệt sẽ không dẫn hắn đến chỗ này."
 
 	Hồ Tiên cùng còn lại năm vị Linh thú ánh mắt đột nhiên tập trung đến Âu Dương Minh trên người, mặc dù chúng cũng không có phóng thích bản thân uy áp, nhưng là cái này sáu vị ánh mắt hạng gì lăng lệ ác liệt cùng cường hãn, cho dù là Cao giai Linh thú lúc này, cũng chưa chắc có thể thản nhiên thừa nhận.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh nhưng lại mặt không đổi sắc, phảng phất căn bản là chưa từng chú ý tới chúng.
 
 	Hồ Tiên chờ trong nội tâm ám động, biểu hiện như vậy, nếu như không phải ngu ngốc tựu là đã tính trước, nhưng là, dùng cái này Mi Hầu thân phận, lại làm sao có thể đem một người ngu ngốc mang ở đây đâu?
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Hồ Tiên nói: "Hầu huynh, ngươi là Vạn Thú Lĩnh quy củ giữ gìn người, chúng ta. . . Tin tưởng ngươi."
 
 	Cái con kia hình thể cực lớn Ưng Sơn ánh mắt rồi đột nhiên phát lạnh, nói: "Nhân tộc Đoán Tạo Sư, ngươi biết trèo lên đỉnh quy củ a?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nhìn về phía Mi Hầu, trong mắt một mảnh vẻ mờ mịt.
 
 	Mi Hầu khẽ cười nói: "Ưng Sơn ngươi yên tâm, ta đã dẫn hắn tới đây, tựu tin tưởng hắn tất nhiên có bực này thực lực."
 
 	"A, hầu huynh, hẳn là hắn rèn tạo xảy ra điều gì danh khí?" Ưng Sơn nhiều hứng thú mà hỏi thăm.
 
 	Mi Hầu lắc đầu, nói: "Chưa từng."
 
 	Ưng Sơn sửng sốt một chút, trong nội tâm tức giận, nhưng cũng không dám miệng ra ác nói, đành phải nói: "Hầu huynh, đã chưa từng, ngươi vì sao. . ."
 
 	Mi Hầu ha ha địa cười, nói: "Các ngươi có thể đem yêu cầu của mình nói ra, ta tin tưởng, cho vị tiểu huynh đệ này mười năm thời gian, hắn nhất định có thể hoàn thành tâm nguyện của các ngươi." Nói đến đây nhi, nó đột nhiên như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu nói: "Hồ Tiên đại nhân, ngài tựu không cần phải nói, hắn khẳng định kết thúc không thành."
 
 	Hồ Tiên nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh. Xác thực, nó cần có thứ đồ vật tuyệt không có khả năng là vị trẻ tuổi này tộc Đoán Tạo Sư có thể cung cấp.
 
 	"Yêu cầu của chúng ta?" Ưng Sơn trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nói: "Hầu huynh, ngươi thật xác định như thế?"
 
 	Mi Hầu tức giận địa xem xét nó liếc, xoay người nói: "Âu đại sư, để ta giới thiệu một chút trèo lên đỉnh quy củ." Nó dừng một chút, nói: "Có thể trèo lên đỉnh Thú tộc, đều là đỉnh phong Linh thú, chúng cần có trang bị cũng không phải bình thường Đoán Tạo Sư có thể cung cấp. Cho nên, không có đạt tới nhất định tư cách Đoán Tạo Sư, thì không cách nào tiến vào nơi đây."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Đây là tự nhiên."
 
 	Đỉnh phong Linh thú, đây chính là gần với Tôn Giả tồn tại, thân phận của bọn nó địa vị cùng vốn có năng lực, đều vượt qua xa bình thường Linh thú có thể so sánh, cần có trang bị càng không khả năng là hàng thông thường. Nếu là ở Đoán Tạo Thuật bên trên không có thực lực siêu cường, căn bản tựu không khả năng vi chúng rèn trang bị.
 
 	Mi Hầu tiếp tục nói: "Ở chỗ này, chúng hội đem nhu cầu của mình nói ra, nếu là Đoán Tạo Sư có lòng tin có thể chế tạo, sẽ thừa nhận nhiệm vụ." Nó dừng ở Âu Dương Minh, nói: "Ngươi tại tường thủy tinh bên ngoài biểu hiện đã đả động ta, ta tin tưởng, tựu tính toán ngươi bây giờ không cách nào rèn ra chúng trang bị, nhưng mười năm trong tất nhiên có thể làm được."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, nói: "Ngươi tại rèn trang bị thời điểm, ngươi đều thấy được?"
 
 	Mi Hầu lắc đầu cười nói: "Âu đại sư quá lo lắng, ta chỉ là thấy được ngươi rèn đi ra trang bị mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới thở dài một hơi, nếu là thật sự lại để cho Mi Hầu thấy được chính mình cô đọng Bạch Ngân Linh Thạch tình hình, đó mới gọi thú vị đấy.
 
 	Bất quá, tại cô đọng Bạch Ngân Linh Thạch thời điểm, Âu Dương Minh thế nhưng mà chú ý cẩn thận, trên cơ bản ngăn cản sạch bị rình trộm khả năng.
 
 	Sáu chỉ Linh thú bỏ qua liếc, chúng trước kia cũng không có đem Âu Dương Minh để ở trong lòng. Nhưng là, nghe được Mi Hầu đối với hắn như thế tôn sùng, không khỏi cũng là nổi lên một tia lòng hiếu kỳ.
 
 	Hồ Tiên cười nói: "Hầu huynh, vị này Nhân tộc tiểu. . . Bằng hữu đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, vậy mà cho ngươi coi trọng như thế."
 
 	Mi Hầu thản nhiên nói: "Hắn tại tường thủy tinh bên ngoài, cùng những Cao giai kia Linh thú gặp nhau, hơn nữa cho chúng nó rèn đi một tí trang bị. Cho nên, ta mới dẫn hắn đi lên."
 
 	"A, vị này tiểu bằng hữu rèn cái gì trang bị?"
 
 	"Hắn rèn Lương phẩm Tam giai đã ngoài pháp khí." Mi Hầu chậm rãi nói ra.
 
 	"Lương phẩm Tam giai. . ." Hồ Tiên sửng sốt một chút, khóe miệng có chút run rẩy, nói: "Dùng tuổi của hắn, có thể rèn Lương phẩm pháp khí, coi như là không tệ rồi."
 
 	Còn lại Linh thú nghĩ nghĩ, tuy nói cái này Lương phẩm pháp khí đối với chúng mà nói cùng cấp gân gà, vốn lấy Âu Dương Minh niên kỷ có thể rèn ra bực này phẩm chất trang bị, coi như là khiến chúng nó có một tia ngoài ý muốn rồi. Hẳn là, tiểu tử này là môn phái nào hạch tâm truyền nhân?
 
 	Nhưng mà, Mi Hầu tiếp tục nói: "Pháp khí này bên trên có Bạch Ngân cấp bậc thuộc tính."
 
 	"Bạch Ngân pháp khí?" Hồ Tiên kinh ngạc nói: "Vị này tiểu bằng hữu liền Bạch Ngân thuộc tính cũng có thể kèm theo rồi, không tệ, thật sự không tệ."
 
 	Ưng Sơn chờ Linh thú đôi mắt hơi sáng, tuy nói Bạch Ngân pháp khí chúng cũng không thiếu hụt, vốn lấy Âu Dương Minh tuổi thọ. . . Chúng dò xét người trẻ tuổi kia tộc trong ánh mắt rốt cục mang theo vài phần vẻ mặt ngưng trọng rồi.
 
 	Nếu như Mi Hầu nói là sự thật, vậy hắn quả thật được xưng tụng là thiên phú hơn người rồi.
 
 	Nếu để cho hắn đầy đủ thời gian cùng kỳ ngộ, có lẽ thực sự một ngày có thể cho là mình rèn ngưỡng mộ trong lòng trang bị đấy.
 
 	"A, cái kia Bạch Ngân pháp khí bên trên, còn kèm theo kỹ năng. Ha ha, cũng không phải Sơ cấp kỹ năng, mà là Trung cấp kỹ năng đấy." Mi Hầu nháy mắt, cười tủm tỉm nói lấy.
 
 	"Trung cấp kỹ năng, Bạch Ngân Lương phẩm pháp khí." Hồ Tiên trên mặt rốt cục đã hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, nó lại lần nữa hướng phía Âu Dương Minh nhìn lại, trong ánh mắt chớp động lên khác thường sáng rọi.
 
 	Còn lại mấy vị Linh thú cũng không ngoại lệ, kỳ thật dùng thân phận của bọn nó, trang bị như vậy bản thân thì có vài món, thật sự không đáng ngạc nhiên.
 
 	Nhưng là, loại này cấp bậc trang bị nếu như là xuất phát từ một vị nổi tiếng xa gần Đoán Tạo Sư chi thủ, chúng cũng không kỳ quái. Thế nhưng mà, nhìn xem Âu Dương Minh trẻ tuổi bộ dáng, chúng như thế nào đều không thể tin được rồi.
 
 	"Khục khục." Mi Hầu ho nhẹ một tiếng, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Tự nhiên là Trung cấp kỹ năng Bạch Ngân Lương phẩm pháp khí rồi, ha ha, ta vừa mới quên nói." Mi Hầu chỉ vào Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư thế nhưng mà một hơi rèn gần 30 kiện bực này phẩm chất trang bị, hơn nữa kiện kiện như thế, không vừa sẩy tay."
 
 	Hồ Tiên chờ sáu vị Linh thú rốt cục thay đổi sắc mặt, chúng nhìn xem Âu Dương Minh, nhìn nhìn lại vẻ mặt dáng tươi cười Mi Hầu, không khỏi là tại trong lòng mắng.
 
 	Tiểu tử ngươi, một hơi nói xong chẳng lẽ sẽ chết sao?
 
 	Bất quá, giờ phút này chúng đối với Âu Dương Minh nhưng lại cũng không dám nữa có chút lòng khinh thường rồi.
 
 	Mi Hầu ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, ngạo nghễ nói: "Hiện tại, trong các ngươi còn có vị nào cho rằng, Âu đại sư không đủ tư cách trèo lên đỉnh?"