Chương 594: Đỉnh núi
 
 	Âu Dương Minh chậm lại bước chân, hướng phía cái kia tường thủy tinh phương hướng chậm rãi bước đi.
 
 	Nhưng mà, đương hắn mang theo Đại Hoàng đi vào chỗ ấy thời điểm, nhưng lại không khỏi hơi kinh hãi.
 
 	Lương Sơn Lang Vương đứng ở chính giữa chỗ, cũng không biết hướng về rất nhiều Cao giai Linh thú nhóm đồng ý cái gì, những Linh thú này một khi trông thấy Âu Dương Minh, cái kia một đôi đôi mắt lập tức phát sáng lên, trong đó có mấy cái Linh thú con mắt bích lục bích lục thấm nhân tâm thần.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, hướng phía Lương Sơn Lang Vương nhìn lại.
 
 	Cái này chỉ lấy được chỗ tốt Cao giai Linh thú thân hình run lên, nhảy đi qua, cười nói: "Âu đại sư, hết thảy đều thỏa đàm rồi, chúng đều nguyện ý trả giá một bộ tài liệu một cái giá lớn cùng Linh Thạch xin ngài ra tay."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, ánh mắt hồ nghi địa tại những Linh thú này trên người lườm qua, nói: "Toàn bộ?"
 
 	"Đúng vậy a, toàn bộ!" Lương Sơn Lang Vương cao hứng bừng bừng địa đã giơ tay lên bên trên nẹp chân, vỗ vỗ trên người áo giáp, nói: "Có cái này hai kiện trang bị ăn mồi, chúng đều đối với ngài có lòng tin đấy."
 
 	Nếu như chỉ vẹn vẹn có một kiện trang bị, có lẽ khi đó may mắn, nhưng liên tiếp hai kiện trang bị đều thể hiện ra cường đại thuộc tính, tựu tuyệt đối là thực học rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Ta đề yêu cầu."
 
 	Lương Sơn Lang Vương giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Âu đại sư, ta cùng chúng đã từng nói qua rồi, trụ cột tài liệu toàn bộ do chúng cung cấp, ngài chỉ cần cung cấp Bạch Ngân cấp Linh Thạch cùng kỹ năng minh khắc là được rồi. Hơn nữa. . ." Một đám rất nhỏ thanh âm truyền vào trong tai của hắn: "Sở hữu trang bị đều là 1200 Linh Thạch."
 
 	Nó hướng phía Âu Dương Minh nháy một cái con mắt, mang theo một tia khoe khoang cùng vẻ lấy lòng.
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, hắn chậm rãi gật đầu. Đã có thể có được thêm nữa Linh Thạch, hắn tự nhiên sẽ không chối từ rồi.
 
 	Lương Sơn Lang Vương hô to nói: "Các vị, Âu đại sư đã tới rồi, chín vị, trong các ngươi ai nguyện ý ra 1200 Linh Thạch cùng trụ cột tài liệu, tựu xuất hiện đi."
 
 	"Ta đến!"
 
 	"Cút sang một bên, bản sơn chủ tới trước!"
 
 	"Phi, ai cùng ngươi chú ý cái gì thứ tự đến trước và sau, người trả giá cao được!"
 
 	Một mảnh hỗn loạn thanh âm lập tức nói to làm ồn ào, rất nhiều Linh thú trợn mắt nhìn nhau, hào khí cũng trở nên khẩn trương lên.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, cao giọng nói: "Các vị, đừng quên tại đây là địa phương nào, nếu như các ngươi muốn tranh đấu, hay là xuống núi a."
 
 	Rất nhiều Linh thú vốn là khẽ giật mình, sau đó hậm hực địa thu hồi tính tình.
 
 	Ở chỗ này huyên náo, xác thực là muốn chết hành vi a.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, nói: "Như vậy đi, phàm thì nguyện ý, mặc kệ có mấy vị, tại hạ đối xử như nhau, toàn bộ chế tạo một kiện trang bị. Bất quá. . ." Hắn dừng một chút, nói: "Lương Sơn Lang Vương có lẽ cùng các ngươi đã từng nói qua, ta là theo như cần rèn, cho nên muốn trước hiểu rõ thiên phú của các ngươi năng lực. Nếu là có vị nào không muốn, quên đi."
 
 	Rất nhiều Linh thú nhìn lẫn nhau liếc, ngoại trừ hai ba con mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, còn lại đều là vẻ mặt lạnh nhạt.
 
 	Tu vi đã đến trình độ như vậy, khẳng định có riêng phần mình thiên phú năng lực, loại năng lực này có thể nói là chúng nhất lực lượng cường đại, cũng là lớn nhất dựa. Bất quá, chúng đối với loại lực lượng này phải chăng lưu truyền ra đi cũng không ngại, bởi vì chúng đều có được cường đại tự tin, lực lượng của ngoại lai thủy chung đều không thể cùng khổ cho của bọn nó khổ tu luyện đánh đồng.
 
 	"Âu đại sư, ta tới trước!" Cái con kia Hùng tộc Linh thú ồn ào lấy kêu lên.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Tốt, đi theo ta."
 
 	Hắn đem cái con kia Hùng tộc Linh thú dẫn tới tại chỗ, tại đã lấy được đối phương thiên phú kỹ năng phù văn về sau, cũng là đưa cho đồng dạng lựa chọn.
 
 	Mấy canh giờ về sau, Hùng tộc Linh thú cảm thấy mỹ mãn địa rời đi, tiếp được đi, một chỉ lại một chỉ linh ** thay tới.
 
 	Nhưng mà, đương vị kia hình thể cực lớn Tượng tộc Linh thú tới thời điểm, Âu Dương Minh nhưng lại nhịn không được nhíu mày.
 
 	Mặc dù thằng này hình thể xa không bằng Đa Tí Kim Cương, nhưng ở Âu Dương Minh trong mắt xem ra, cũng là một cái quái vật khổng lồ rồi. Nếu là muốn cho nó rèn trang bị, chỗ tiêu hao thời gian cùng tinh lực chắc chắn hơn xa trước kia.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh hơi nhíu lông mày, cái này chỉ cực lớn Linh thú như là đoán trúng tâm tư của hắn, cười khan nói: "Âu đại sư, người xem của ta khổ người có phải hay không quá lớn?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi là hình thể quá lớn, nếu để cho ngươi rèn trang bị. . ."
 
 	Tượng tộc Linh thú lay động lấy nó cực lớn đầu, nói: "Âu đại sư, cho ta rèn bình thường trang bị có lẽ khó khăn hơi có chút, nhưng là kỹ năng trang bị lại muốn dễ dàng rất nhiều a!"
 
 	Âu Dương Minh nao nao, kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	Voi cái mũi cuốn động vài cái, nói: "Ta cũng là nghe các ngươi Nhân tộc Đoán Tạo Sư nói, cho ta kỹ thuật rèn có thể giả bộ bị thời điểm nhất bớt lo dùng ít sức. Cho nên, bọn hắn tại rèn thời điểm, thường thường chọn to con trang bị tiến hành nếm thử đấy."
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhìn xem nó cái kia thân thể cao lớn, trong nội tâm như có điều suy nghĩ.
 
 	Cho thằng này rèn trang bị, cần có tài liệu tự nhiên là trăm gia tăng gấp bội, nhưng là, tại minh khắc kỹ năng phù văn thời điểm, tương đối lại muốn dễ dàng rất nhiều. Đặc biệt là đang luyện tập những tân học kia đến phù văn thời điểm, đối với nhận sai suất có càng lớn dễ dàng tha thứ độ.
 
 	Có lẽ, đây cũng là hình thể thật lớn như thế Linh thú cũng có thể đạt được đẳng cấp cao trang bị nguyên nhân lớn nhất a.
 
 	Bất quá, đối với Âu Dương Minh mà nói, vô luận trang bị là cực kỳ nhỏ, cái này kỹ năng phù văn minh khắc đều không có quá lớn khác nhau,
 
 	Đương Tượng tộc Linh thú đem cái kia như là Tiểu Sơn tài liệu lấy lúc đi ra, Âu Dương Minh trong nội tâm cực kỳ may mắn, còn tốt chính mình nói trụ cột tài liệu tự chuẩn bị, bằng không mà nói, coi như là đem túi không gian lấy hết rồi, cũng mơ tưởng gom góp những số lượng này.
 
 	Hắn lần thứ nhất rèn cỡ lớn trang bị, chỗ tiêu hao thời gian quả nhiên là trường rất nhiều.
 
 	Tại rèn trong quá trình, hắn còn phát hiện cỡ lớn trang bị cùng bình thường trang bị tầm đó vẫn có lấy một chút bất đồng, thậm chí còn đối với tài liệu phẩm chất yêu cầu rất cao một bậc. Nhưng Tượng tộc Linh thú tựa hồ sớm biết như thế, chỗ chuẩn bị tài liệu cũng không có lại để cho Âu Dương Minh thất vọng.
 
 	Cứ như vậy, hắn ngưng lại không sai suốt ba ngày.
 
 	Tại đây ba ngày ở bên trong, hắn cho mỗi một vị Cao giai Linh thú đều rèn một kiện Lương phẩm pháp khí.
 
 	Tuy nói pháp khí này cấp bậc cũng không hàng đầu, thế nhưng mà tại mỗi một kiện pháp khí bên trên đều để lại một phần Bạch Ngân thuộc tính cùng một cái kỹ năng phù văn.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng không có chịu thiệt, hắn tại mỗi một vị Cao giai Linh thú trên người đều đã học được một cái, hoặc là hai cái thiên phú kỹ năng.
 
 	Ngưng tụ thành phù văn về sau, mặc dù Âu Dương Minh phóng thích thời điểm, cũng không có chúng tự mình động thủ cái kia giống như uy năng, nhưng cũng đã sâu sắc phong phú hắn phù văn dự trữ.
 
 	Kỳ thật, nếu như Âu Dương Minh lại nghiền ép thoáng một phát, còn có thể theo trên người của bọn nó đạt được càng nhiều nữa phù văn kỹ năng. Bất quá, Âu Dương Minh lo lắng lấy đỉnh trên đỉnh phong cảnh, cho nên tại vì mỗi một vị Cao giai Linh thú đều rèn một kiện trang bị, đánh tốt rồi quan hệ về sau, liền cáo từ rời đi.
 
 	Đương nhiên, tại trước khi rời đi, hắn cố ý để lại Lương Sơn Lang Vương địa chỉ, hơn nữa đã hẹn ở thời điểm gặp lại.
 
 	Thằng này chào hàng năng lực tại Âu Dương Minh tưởng tượng phía trên, mỗi một kiện trang bị đều nhiều hơn buôn bán lời hai trăm linh thạch. Hôm nay Âu Dương Minh túi không gian trong đã là phồng lên, thân gia chi phong phú, tại phía xa những Cao giai này Linh thú phía trên.
 
 	Bất quá, những Cao giai này Linh thú nhóm mặc dù đỏ mắt, nhưng cũng không dám đem chủ ý đánh tới Âu Dương Minh trên đầu.
 
 	Đem cuối cùng một kiện trang bị biến hiện về sau, Âu Dương Minh lại lần nữa tiến nhập tường thủy tinh.
 
 	Mặc dù vượt qua tường thủy tinh cũng có thể tiếp tục chạy về thủ đô, nhưng Âu Dương Minh hay là ngoan ngoãn địa đi tới ở đây.
 
 	Bởi vì Lương Sơn Lang Vương đã đã cảnh cáo hắn, nếu không phải có thể có được tường thủy tinh thủ vệ cho phép, một khi hướng về đỉnh phong xuất phát, sẽ đưa tới họa sát thân.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không tin Vạn Thú Tôn Giả dám giết mình, nhưng thà rằng tin là có, không thể tin là không, chú ý cẩn thận một điểm hay là tốt.
 
 	Tiến vào tường thủy tinh về sau, lập tức thấy được cái con kia đám khỉ.
 
 	Chỉ là, cùng trước đó lần thứ nhất tương kiến thời điểm bất đồng, giờ phút này cái này chỉ đám khỉ thái độ lại đã xảy ra căn bản tính chuyển biến.
 
 	Nó cung kính địa hướng về Âu Dương Minh thật sâu khom người, nói: "Âu đại sư, ngài là muốn trèo lên đỉnh sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm tấc tắc kêu kỳ lạ, trong miệng nhưng lại cười nói: "Đúng vậy."
 
 	"Tốt, xin mời đi theo ta." Đám khỉ cũng không hai lời, nhưng cũng không có ly khai tường thủy tinh đại môn, ngược lại là mang theo Âu Dương Minh hướng ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Âu Dương Minh chần chờ một chút, mang theo Đại Hoàng chăm chú đuổi kịp. Tại tường thủy tinh thành thạo đi, trọn vẹn một phút đồng hồ về sau, đám khỉ đẩy ra một tòa đại môn, nói: "Âu đại sư, thỉnh."
 
 	Đi ra đại môn, Âu Dương Minh đang trông xem thế nào chỉ chốc lát, không khỏi cười khổ không thôi, nguyên lai tại đây tường thủy tinh trong, lại vẫn có một đầu mật đạo có thể thông hướng đỉnh phong.
 
 	Giờ phút này, ngửa đầu nhìn lại, cái kia đỉnh phong phảng phất ngay tại trước mắt.
 
 	Bất quá, đỉnh trên đỉnh truyền đến từng đạo cường đại mà khủng bố uy áp, mỗi một cỗ uy áp đều phảng phất Đại Sơn tựa như, nặng trịch làm cho người khó có thể thừa nhận.
 
 	Đám khỉ khẽ gật đầu, tiếp tục hướng đi về phía trước đi.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trong nội tâm âm thầm kỳ quái. Cái này đám khỉ nhìn về phía trên tu vi liền Linh thú cũng chưa tới, nhưng vì sao có thể thừa nhận được cường đại như thế uy áp đâu? Hẳn là nó cùng mình đồng dạng, cũng thừa nhận qua Long Phượng chi tướng khảo nghiệm? Hoặc là tại Vạn Thú Tôn Giả trước mặt đợi thời gian quá dài, cho nên đối với loại này uy áp đã có thể bỏ qua rồi.
 
 	Đang định tiến lên, lại cảm thấy sau lưng khác thường, quay đầu nhìn lại, Đại Hoàng gắt gao ngồi chồm hổm trên mặt đất, vô luận hắn như thế nào thúc giục, đều là không chịu tiến về phía trước một bước rồi.
 
 	"Âu đại sư, có thể đem nó ở lại chỗ này." Đám khỉ mỉm cười đề nghị nói: "Nếu là cưỡng ép đi lên, đối với nó chưa hẳn tựu là một chuyện tốt."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, đành phải giao cho một tiếng, đem Đại Hoàng một mình giữ lại.
 
 	Đám khỉ dẫn đường mà đi, cũng không lâu lắm, liền đi tới ngọn núi bình trên đỉnh.
 
 	Tại đây đã sớm trải qua hình thành xử lý, phảng phất là một tòa cự đại bình đài. Giờ phút này, trên sân thượng có sáu chỉ Linh thú, trong đó ba con hình thể cực lớn, mà đổi thành bên ngoài ba con so sánh dưới nhưng lại chênh lệch chi khá xa.
 
 	Bất quá, nó trên người chúng uy áp chi trọng, lại cũng không là dùng hình thể làm tiêu chuẩn, trong đó một chỉ toàn thân thuần trắng hồ ly mặc dù hình thể nhược tiểu nhất, nhưng nó nhưng lại ngồi ngay ngắn bình đài trung ương, uy nghiêm so khác Linh thú càng tốt hơn.
 
 	Nhìn thấy đám khỉ mang theo một vị Nhân tộc Đoán Tạo Sư trèo lên đỉnh, ánh mắt của bọn nó cùng một chỗ quăng đi qua.
 
 	Âu Dương Minh bước chân có chút dừng lại, trong nội tâm nổi lên một tia kinh ngạc.
 
 	Bởi vì ngay một khắc này, hắn đột nhiên phát hiện, kinh khủng kia uy áp tại lập tức đã biến mất được sạch sẽ, không còn có một tia để lại.
 
 	Cái này sáu vị cường đại đỉnh phong Linh thú, đối với mình thân lực lượng khống chế, đã đạt đến gần như hoàn mỹ tình trạng.