Chương 596: Hiếm thấy yêu cầu
 
 	Hồ Tiên chờ sáu vị Linh thú vẻ mặt bất đắc dĩ, trong nội tâm đều là nghĩ đến, nếu là sớm biết như vậy Nhân tộc này tiểu tử có như thế thực lực, chúng như thế nào lại có trước trước thái độ.
 
 	"Ha ha, hầu huynh nói đùa." Hồ Tiên cười đứng lên, hướng về Âu Dương Minh xa xa địa ôm quyền thi lễ, nói: "Vị này Nhân tộc tiểu bằng hữu, xin hỏi xưng hô như thế nào?"
 
 	Nó ngay từ đầu đối với Âu Dương Minh cũng không nhìn trọng, nhưng giờ phút này thái độ đã có hoàn toàn bất đồng biến hóa. Có lẽ người trẻ tuổi kia hiện tại như trước không cách nào rèn ra bản thân cần trang bị, nhưng trẻ tuổi như vậy thì có bực này tạo nghệ, tiền đồ bất khả hạn lượng.
 
 	Âu Dương Minh không dám lãnh đạm, trả thi lễ, nói: "Tại hạ Âu Dương Minh, bái kiến Hồ Tiên đại nhân."
 
 	Không có vị nào chú ý tới, khi nghe thấy cái tên này về sau, cái kia toàn thân bị khói đen lượn lờ con rết nhưng lại chuyển bỗng nhúc nhích đầu. Bất quá, giờ phút này sở hữu Linh thú đều tại chú ý Âu Dương Minh, cử động của nó cũng không có khiến cho bất luận kẻ nào hoài nghi.
 
 	Hồ Tiên nhạt cười một tiếng, nói: "Có thể cùng Âu đại sư quen biết, coi như là một hồi duyên phận." Nó xoay người nói: "Các ngươi ai muốn thỉnh Âu đại sư rèn trang bị, có thể mở miệng."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, cái này hồ ly mặc dù luôn miệng nói duyên phận, nhưng cũng không có bất luận cái gì muốn tìm chính mình rèn trang bị ý tứ, rõ ràng tựu là không tín nhiệm chính mình.
 
 	Hồ Tiên ánh mắt lóe lên, lập tức đoán được Âu Dương Minh tâm tư, nó nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, bổn tọa cũng không phải là không tin ngươi, mà là bổn tọa cần thứ đồ vật, ngươi không cách nào cung cấp mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Dám hỏi một câu, các hạ cần chính là cái gì?"
 
 	Hắn cũng không cuồng vọng tự đại cho rằng, khắp thiên hạ trang bị mình cũng có thể rèn, đã cái này Hồ Tiên nói như thế, nhất định là có nguyên do.
 
 	Nhưng là, nếu như không hỏi một tiếng, hắn xác thực là không có cam lòng.
 
 	Hồ Tiên thở dài một tiếng, nói: "Bổn tọa, sắp trùng kích Tôn Giả cảnh giới."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, giờ mới hiểu được vì sao cái này hồ ly tùy tiện địa ngồi ngay ngắn trung ương, mà Mi Hầu cũng sẽ đối với nó vài phần kính trọng nguyên nhân rồi.
 
 	Nguyên lai tu vi của nó đã đến cực hạn, sắp trùng kích Tôn Giả cảnh giới. Như thế nói đến, nó chân thật tu vi đã không tại Đa Tí Kim Cương phía dưới rồi.
 
 	Mi Hầu chậm rãi tiến lên, nói: "Âu đại sư, Hồ Tiên đại nhân lần này đến đây giao dịch hội, tựu là muốn nhìn một cái phải chăng có cơ duyên đạt được kháng lôi trang bị." Nó dừng một chút, nói: "Hồ Tiên đại nhân tu vi tinh xảo, mười năm trong chắc chắn nghênh đón Lôi kiếp."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, thật sâu xem xét nó liếc, đã còn có mười năm thời gian, mà mình cùng nó cũng chỉ là gặp mặt một lần, như vậy có một số việc cũng không cần như thế cấp bách rồi. Hơn nữa, hắn chỗ rèn kháng lôi trang bị mặc dù tại hạ giới cực kỳ hữu dụng, nhưng đã đến Linh giới về sau, hay không còn có thể phát ra nổi to lớn như thế tác dụng, vậy thì không được biết rồi.
 
 	"Hồ Tiên đại nhân, tại hạ sẽ vì ngài lưu ý, nếu là tìm được kháng lôi trang bị, nhất định vi ngài đưa đến." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.
 
 	Hồ Tiên chờ Linh thú đều là khẽ giật mình, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt lập tức trở nên cổ quái.
 
 	Ưng Sơn rồi đột nhiên kêu lên: "Tiểu tử, ngươi cũng biết cái gì là kháng lôi trang bị?"
 
 	Âu Dương Minh lạnh nhạt nói: "Tại hạ tự nhiên biết rõ."
 
 	"Ha ha, kháng lôi trang bị sao mà trân quý, ngươi lại có tư cách gì có thể đem tới tay?" Ưng Sơn tròn căng chớp mắt, một mực địa trừng mắt hắn, mặc dù không có phóng thích cường đại uy áp, nhưng này thái độ như thế nào cũng xưng không được thân mật hai chữ.
 
 	Kháng lôi trang bị, đối với sở hữu đỉnh phong Linh thú mà nói, đều là nhất nhu cầu cấp bách chi vật.
 
 	Tuy nói cái này Ưng Sơn khoảng cách trùng kích Tôn Giả cảnh giới còn sớm, nhưng nếu là có có thể nói, nó tuyệt đối sẽ không buông tha loại này trang bị.
 
 	Cho nên, tại nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn xem Âu Dương Minh biểu lộ cùng lời nói về sau, chúng mấy vị đỉnh phong Linh thú trong nội tâm lập tức có chỗ xúc động. Hẳn là, tại tiểu gia hỏa này trên người, thực sự kháng lôi trang bị sao?
 
 	Hồ Tiên ha ha cười cười, nói: "Ưng huynh, vị tiểu huynh đệ này bất quá là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ngươi không cần thật đúng." Nó quay người, đối với Âu Dương Minh nói: "Âu đại sư, ngươi trước hết nghe nghe yêu cầu của bọn nó, chúng ta sau đó lại trò chuyện."
 
 	Còn lại mấy vị đỉnh phong Linh thú không khỏi là tại trong lòng thầm mắng, ngươi cái này thối hồ ly, thật sự là giảo hoạt a.
 
 	Bất quá, tựu tính toán Âu Dương Minh trên người có cái gì kháng lôi trang bị, đang tại cái này chỉ thối hồ ly mặt, chúng cũng thì không cách nào tới tranh đoạt.
 
 	Dù sao cái này thối hồ ly sắp trùng kích Tôn Giả cảnh giới, mà tu vi của bọn nó còn kém một bậc. Ở thời điểm này tới tranh đoạt kháng lôi trang bị, đây tuyệt đối là ngươi chết ta sống cuộc chiến rồi.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu nhìn về lấy còn lại đỉnh phong Linh thú nhìn lại, cái kia Ưng Sơn cười lớn một tiếng, nói: "Ta tới trước đi." Nó hai mắt sáng ngời, nói: "Ta cần một kiện tinh phẩm cấp bậc tính công kích pháp khí, tốt nhất là điệp gia năm tầng đã ngoài Bạch Ngân trang bị, nếu là có lấy có thể gia tăng Phong Hệ chú pháp uy lực thuộc tính, hoặc là Trung cấp đã ngoài Phong Hệ công kích chú pháp tựu tốt hơn."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, cái này chỉ Ưng Sơn chỗ đề yêu cầu thật đúng là hà khắc.
 
 	Tinh phẩm cấp bậc tính công kích pháp khí, giống như có lẽ đã vượt ra khỏi hắn trước mắt năng lực. Mà điệp gia năm tầng đã ngoài Bạch Ngân thuộc tính, cùng với gia tăng Phong Hệ chú pháp uy năng thuộc tính, hắn càng là không có bất kỳ nắm chắc.
 
 	Tóm lại, loại này cấp bậc pháp khí, cũng không phải trước mắt mình có thể rèn đi ra.
 
 	Hùng Hoàng cười to nói: "Ưng huynh, không muốn làm khó người ta tiểu bằng hữu rồi, ngươi muốn cái này trang bị, coi như là cho Tôn Giả đại nhân sử dụng, cũng miễn cưỡng có thể rồi."
 
 	Ưng Sơn lắc đầu, nói: "Ta nếu là muốn bình thường trang bị, còn có thể cần đến nơi đây chờ đợi sao? Hừ hừ, ngươi cần trang bị, cũng không so với ta chênh lệch đi đến nơi nào a."
 
 	Hùng Hoàng gãi gãi đầu, thở dài: "Đúng vậy, đã trèo lên đỉnh rồi, sở cầu tự nhiên không phải là bình thường trang bị."
 
 	Nó không chút khách khí địa đưa ra yêu cầu của mình, cái kia rèn độ khó quả nhiên bất tại ưng dưới núi. Mấy vị này đỉnh phong Linh thú cần có trang bị không chỉ có có tối thiểu phẩm chất, hơn nữa đối với một ít đặc thù thuộc tính có cố định yêu cầu, đây mới thực sự là nan đề chỗ.
 
 	Sau đó, còn lại mấy vị đỉnh phong Linh thú cũng đều đưa ra chính mình cần trang bị, Âu Dương Minh nghe xong liên tục cười khổ, thậm chí có chút ít da đầu run lên.
 
 	Đừng nói hắn mới vừa tiến vào Linh giới không lâu, chưa học tập đến Linh giới chính thức Đoán Tạo Thuật. Nhưng tựu tính toán hắn học hết, cũng chưa chắc có thể tìm được tới tương xứng tài liệu.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Các vị tiền bối yêu cầu, vãn bối nhớ kỹ." Hắn nghiêm túc nói: "Xin hỏi các vị, hẳn là trước đó, cũng không có cái đó vị đại sư đi lên qua sao?"
 
 	Mi Hầu khẽ cười nói: "Lần này giao dịch hội ở bên trong, ngươi là đệ nhất vị đi lên Nhân tộc đại sư."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy, hung hăng địa trắng rồi nó liếc. Hắn vốn cho là, ở chỗ này gặp được Nhân tộc chính thức đỉnh tiêm đoán tạo đại sư, nhưng không nghĩ tới, chính mình vậy mà là cái thứ nhất đi lên Đoán Tạo Sư. Nếu là sớm biết như thế, hắn ở đâu còn có thể đi lên tự đòi mất mặt.
 
 	Hướng về những đỉnh phong kia Linh thú bao quanh thi lễ một cái, Âu Dương Minh chủ động cáo từ rời đi.
 
 	Mấy vị này đỉnh phong Linh thú cũng chưa từng giữ lại, cứ như vậy đưa mắt nhìn hắn ly khai. Đi tới phía dưới tường thủy tinh lối vào, Mi Hầu cười híp mắt nói: "Âu đại sư, nếu như ngươi rèn tốt rồi, tùy thời có thể giao cho ta, ta phụ trách cùng chúng liên hệ, cam đoan không cho ngươi chịu thiệt."
 
 	Đại Hoàng hấp tấp địa chạy ra đón chào, vây quanh ở Âu Dương Minh quanh người nịnh nọt địa đi lòng vòng tử.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Hầu huynh, lịch đại giao dịch hội ở bên trong, thật sự không có người trèo lên đỉnh sao?"
 
 	Mi Hầu cười nói: "Trèo lên đỉnh to lớn sư tự nhiên có, bất quá bọn hắn đều tại tường thủy tinh trong rèn, cho đến cuối cùng một ngày mới có thể trèo lên đỉnh."
 
 	Âu Dương Minh bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ta hiểu được, bọn hắn cũng không phải tại chỗ rèn."
 
 	"Tự nhiên không phải tại chỗ rèn rồi." Mi Hầu cười ha hả mà nói: "Ngươi cũng đã nghe được yêu cầu của bọn nó, muốn rèn như thế cổ quái pháp khí, riêng là thu thập tài liệu cũng không phải là sự tình đơn giản. Nếu là có vị nào Nhân tộc đại sư tại mười năm trong có thể hoàn thành, chúng tựu đầy đủ vui vẻ rồi."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Chúng nhờ vả đại sư, có lẽ không chỉ một vị a."
 
 	"Đương nhiên không chỉ một vị, nhưng tựu tính toán nhờ mười vị, cũng chưa chắc có thể hoàn thành."
 
 	"Thế nhưng mà, nếu có hai vị đại sư đồng thời hoàn thành lại đương như thế nào?"
 
 	Mi Hầu toét ra miệng, cười nói: "Đây chính là đại hảo sự, chúng ta ước gì tỷ lệ phát sinh cao sinh một điểm đấy. Ha ha, loại này cấp bậc trang bị tuyệt đối là cung không đủ cầu." Nó hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, nói: "Âu đại sư, ngươi có thể rèn bao nhiêu, chúng ta tựu thu bao nhiêu!"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, cái này Thú tộc trang bị đến tột cùng khan hiếm đến hạng gì tình trạng, thậm chí ngay cả loại lời này cũng nói ra.
 
 	Đột nhiên, một đạo thân ảnh theo đỉnh phong phiêu nhiên mà xuống, đúng là Hồ Tiên, nó cười híp mắt nói: "Âu đại sư xin dừng bước."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cười khổ, bởi vì chính mình nhất thời sơ sẩy, lại để cho Hồ Tiên nhìn ra một chút mánh khóe, nó vậy mà thật sự truy xuống dưới.
 
 	Mi Hầu nhếch miệng cười cười, nói: "Âu đại sư, ngươi cùng Hồ Tiên đại nhân đàm xong sau, ta lại cho ngài xuống núi a." Nó thân hình nhoáng một cái, trốn vào tường thủy tinh ở trong.
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Hồ Tiên đại nhân, không biết có gì phân phó?"
 
 	Hồ Tiên khoát tay áo, nói: "Âu đại sư, vừa mới xem hình dạng của ngươi, tựa hồ đối với đạt được kháng lôi trang bị có nắm chắc?"
 
 	Âu Dương Minh nói lắp thoáng một phát miệng, nói: "Hồ Tiên đại nhân, chuyện này có thể không có bất kỳ người có thể cam đoan đó a!"
 
 	"Ha ha, Âu đại sư không cần khách khí." Hồ Tiên nghiêm nét mặt nói: "Nếu là đại sư có cái gì không dễ dàng, tại hạ ngược lại là có thể cống hiến sức lực một hai." Mắt của nó trong mắt đã hiện lên một tia lăng lệ ác liệt chi sắc, nói: "Bổn tọa cam đoan, tựu tính toán liên lụy xảy ra chuyện gì, cũng cùng đại sư không quan hệ."
 
 	Cái này kháng lôi trang bị tự nhiên là trân quý chi cực, có lẽ tại một vị Đại Năng Giả chi thủ.
 
 	Âu Dương Minh thực lực tự nhiên không cách nào đạt được, nhưng nó ra tay tựu không giống với lúc trước. Vì vật ấy, dù là đối phương địa vị lại đại, Hồ Tiên sẽ không để ý đi nếm thử một chút.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại liên tục cười khổ, hắn tự nhiên nghe hiểu được đối phương ngụ ý, nhưng vấn đề là hắn căn bản cũng không biết tại Linh giới bên trong kháng lôi trang bị tại nơi nào.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh rốt cục nói: "Hồ Tiên đại nhân, ngươi nếu là tin được ta, thỉnh cho ta một năm thời gian, tất nhiên cho ngươi một cái công đạo."
 
 	Hồ Tiên ánh mắt chớp động, trong nội tâm toát ra một cái ý niệm trong đầu, muốn đem kẻ này bắt đi.
 
 	Nhưng là, vừa nghĩ tới nơi đây chính là Vạn Thú Lĩnh, nó tựu chỉ có ngạnh sanh sanh địa đem ý nghĩ này đè xuống.
 
 	Thở dài một tiếng, Hồ Tiên nói: "Như thế, xin nhờ Âu đại sư rồi."