Chương 597: Tông môn mời
 
 	Âu Dương Minh mang theo Đại Hoàng tiến vào tường thủy tinh ở trong, Hồ Tiên bất đắc dĩ phản hồi đỉnh núi, lại phát hiện Trùng tộc đỉnh phong Linh thú quỷ mực đã lặng yên rời đi.
 
 	Bất quá, quỷ mực rời đi cũng không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý, bởi vì ở cái địa phương này cũng không cái gì hạn chế, đặc biệt là Vạn Thú Tôn Giả từng từng nói qua, Linh giới trong sở hữu đỉnh phong Linh thú đều có thể tiến về đỉnh núi tìm kiếm trang bị, hơn nữa qua tự do.
 
 	Mà đối mặt còn lại mấy vị cùng giai Linh thú hỏi thăm thời điểm, Hồ Tiên cũng là ăn ngay nói thật, nhưng chúng tin tưởng hay không, Hồ Tiên cũng là bất chấp nhiều như vậy.
 
 	Tiến vào tường thủy tinh, dọc theo con đường mà đi, về tới khởi điểm thời điểm, Âu Dương Minh đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, bởi vì hắn thấy được một vị không nên ở chỗ này xuất hiện cường giả.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả, vị này cường đại Tôn Giả vẻ mặt nghiêm nghị, ở này nhi lẳng lặng yên cùng đợi.
 
 	Âu Dương Minh chần chờ một chút, như cũ là tiến lên chào, nói: "Bái kiến Tôn Giả."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tiểu tử ngươi, biểu hiện được không tệ, ngược lại là ngoài lão phu dự kiến."
 
 	Âu Dương Minh khiêm tốn mà nói: "Đa tạ Tôn Giả khích lệ."
 
 	"Ha ha." Vạn Thú Tôn Giả khẽ cười nói: "Bái kiến biểu hiện của ngươi, lão phu ngược lại là có vài phần tin tưởng ngươi rồi. Bất quá. . ." Ánh mắt của nó bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Miệng ngươi trong cái gọi là kháng lôi trang bị, phải chăng chính ngươi rèn?"
 
 	Âu Dương Minh biết rõ, đã Vạn Thú Tôn Giả là Đa Tí Kim Cương phụ thân, như vậy cuối cùng có một ngày chính mình hay là không thể gạt được vị này cường giả.
 
 	Hắn hào khí gật đầu nói: "Đúng vậy, cái này kháng lôi trang bị chính là tại hạ nghiên cứu ra đến, nhưng Đa Tí Kim Cương chúng đều nói qua, cái này cùng Linh giới kháng lôi trang bị có chỗ bất đồng."
 
 	"Có chỗ bất đồng?" Vạn Thú Tôn Giả lông mày cau chặt, nói: "Đây là ý gì?"
 
 	Giờ khắc này, mà ngay cả nét mặt của nó đều trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Tại Linh giới ở bên trong, bất luận cái gì cùng Thiên Lôi có quan hệ thứ đồ vật, đều là không thể bỏ qua.
 
 	Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, nói: "Vãn bối cũng nói không rõ ràng, đợi Đa Tí Kim Cương trở lại, ngài tự mình hỏi một chút đi."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thật sâu liếc mắt nhìn hắn, trong nội tâm có chút không vui. Nhưng là vừa nghĩ tới Âu Dương Minh vừa mới chỗ bày ra dị tượng, cùng với hắn cùng với Đa Tí Kim Cương ở giữa linh hồn quan hệ, sở hữu ép hỏi ý niệm trong đầu liền lập tức đè ép xuống dưới.
 
 	Đã có linh hồn khế ước, Âu Dương Minh cũng đã đứng ở thế bất bại.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả tuyệt không muốn chính mình đắc ý nhất nhi tử, rơi vào cái hồn phi phách tán kết cục.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Vạn Thú Tôn Giả nói: "Cũng thế, ngươi trở lại Nhân tộc khu vực về sau, cáo tri nó một tiếng, khiến nó về thăm nhà một chút."
 
 	"Là." Âu Dương Minh cung kính địa lên tiếng.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả quay người, cất cao giọng nói: "Ngươi tựu đợi ở chỗ này, chờ đại hội sau khi chấm dứt lại rời đi thôi."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, chính hợp ý ta.
 
 	Tại cứ như vậy dừng lại ở tường thủy tinh ở trong, lẳng lặng yên chờ lấy. Tại sau đó trong mấy ngày, tường thủy tinh trong các vị đại sư nhao nhao đem rèn tốt trang bị cùng đan dược xuất ra, tại tường thủy tinh hạ đấu giá. Bọn hắn mặc dù thấy được Âu Dương Minh, nhưng ngoại trừ Cao Minh Kiệt bên ngoài, những người còn lại cũng không có lưu ý, lại càng không cần phải nói cái gì chủ động chào hỏi rồi.
 
 	Bởi vì vì bọn họ đều cho rằng, Âu Dương Minh là mỗ vị đại sư mang đến thế hệ con cháu, tham gia giao dịch hội mở mang tầm mắt.
 
 	Chuyện như vậy nhìn mãi quen mắt, bọn hắn cũng là lơ đễnh.
 
 	Trên đường, cũng có các vị đại sư tại rèn trang bị hoặc luyện chế đan dược khe hở trèo lên đỉnh đỉnh núi, nhưng bọn hắn rất nhanh tựu là vẻ mặt khuôn mặt u sầu địa đi xuống.
 
 	Âu Dương Minh đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, những cường đại kia đỉnh phong Linh thú nhóm chỗ nói ra yêu cầu vô cùng hà khắc, mà ngay cả những Linh giới này sinh trưởng ở địa phương chúng đại sư, đều cảm nhận được thập phần khó xử.
 
 	Mấy ngày sau, theo một đạo vang vọng ngọn núi trong ngoài chung cổ âm thanh về sau, lúc này đây giao dịch đại hội toàn bộ chấm dứt.
 
 	Âu Dương Minh cũng là thật dài địa thở ra một hơi, hắn mấy ngày nay mặc dù cũng không tham dự rèn, nhưng cũng chưa từng nhàn rỗi. Hắn đem lần này vào núi về sau sở học đến các loại tri thức toàn bộ ôn tập một lần, đem hắn triệt để củng cố. Đặc biệt là các loại Trung cấp phù văn kỹ năng, càng là trọng yếu nhất.
 
 	Đương Mi Hầu tiến lên, bảo hắn biết giao dịch hội sau khi chấm dứt, Âu Dương Minh lập tức ly khai tường thủy tinh, mang theo Đại Hoàng đã tìm được dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo dưới đường đi núi.
 
 	Chân núi chỗ, Bạch Tri Ý mang theo ba vị vãn bối cùng Lâm Phi Phong sớm đã là chờ đã lâu.
 
 	Bất quá, giờ phút này Lâm Phi Phong sớm đã không còn cùng Âu Dương Minh cùng một chỗ thời điểm chuyện trò vui vẻ, hắn khúm núm địa đứng tại Bạch Tri Ý sau lưng, nhìn về phía Âu Dương Minh thời điểm càng là mang theo một vòng cười khổ.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng sáng như tuyết, Bạch Tri Ý thân phận đặc thù, tự nhiên không có khả năng cố ý đi khó xử Lâm Phi Phong. Nhưng là, bọn họ hai vị thân phận thiên soa địa viễn, tại vị lão nhân này gia trước mặt, Lâm Phi Phong vô luận như thế nào cũng là không dám làm càn.
 
 	Tiến lên một bước, Âu Dương Minh cười nói: "Bạch tiền bối, Lâm huynh, đã lâu."
 
 	Bạch Tri Ý vẻ mặt tươi cười gật đầu, nói: "Âu tiểu hữu, lão phu đi một chuyến tường thủy tinh, biết rõ ngươi sở tác sở vi, rất giỏi a." Hắn giơ ngón tay cái lên, thở dài: "Tiểu hữu thiên phú hơn người cũng thì thôi, thân gia vậy mà cũng là như thế phong phú, lại để cho lão phu mặc cảm."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Bạch tiền bối, ngài đây là ý gì?"
 
 	Bạch Tri Ý cười nói: "Trên người của ngươi có nhiều như vậy Bạch Ngân cấp Linh Thạch, chẳng lẽ là gặp được Bạch Ngân cấp Linh Thạch mỏ rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, nói: "Vãn bối có thể đạt được những Linh Thạch này, cũng là một cái trùng hợp, cũng không phải theo cái gì Bạch Ngân cấp Linh Thạch mỏ trong đoạt được."
 
 	Bạch Tri Ý khoát tay chặn lại, nói: "Âu tiểu hữu đã hiểu lầm, lão phu chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Dùng tiểu hữu biểu hiện ra ngoài Đoán Tạo Thuật cùng thiên phú, tựu tính toán thực sự Bạch Ngân cấp Linh Thạch mỏ, cũng không có ai dám động ngươi."
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Chỉ hy vọng như thế."
 
 	Trong lòng của hắn lại lần nữa cảnh giác lên, tuy nói dung hợp Bạch Ngân cấp Linh Thạch, xa so trực tiếp sử dụng Lực Chi Thạch rèn Bạch Ngân trang bị muốn ẩn nấp nhiều lắm. Nhưng là, đương hắn xuất ra đại lượng Bạch Ngân cấp Linh Thạch về sau, lại cũng khó tránh khỏi có rước họa vào thân chi ngại.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Lâm Phi Phong trên người, Âu Dương Minh vui vẻ địa cười nói: "Lâm huynh, giao dịch hội chấm dứt, ngươi ý định chạy đi đâu?"
 
 	Lâm Phi Phong vội vàng nói: "Tiểu đệ ý định phản hồi tông môn, Âu huynh, ngươi có thể nguyện cùng tiểu đệ đồng hành?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Có thể cùng Lâm huynh đồng hành, chính là cầu còn không được sự tình."
 
 	Hắn đã hạ quyết tâm, tiên tiến nhập Nhân tộc khu vực, sau đó lại chậm rãi nghe ngóng hạ giới sự tình. Tuy nói hắn cũng không biết Linh giới tình huống cụ thể, nhưng là đã có người dám nhớ thương lấy hạ giới, khẳng định như vậy là cao cao tại thượng đại nhân vật, muốn tìm hiểu một ít dấu vết để lại, chắc có lẽ không là cái vấn đề lớn gì.
 
 	Huống chi, chỉ cần đi vào Nhân tộc khu vực về sau, hắn có lẽ có thể cảm ứng được Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng đại khái phương vị rồi.
 
 	Cho dù là có bí thuật che lấp, nhưng muốn hoàn toàn che đậy linh hồn khế ước, thực sự tuyệt không dễ dàng.
 
 	Bạch Tri Ý sắc mặt đột nhiên nghiêm, nói: "Âu tiểu hữu, thiên phú của ngươi mạnh như thế, căn bản là không cần lãng phí thời gian." Hắn dừng một chút, nói: "Lão phu chính là Thú Vương Tông nhất mạch truyền nhân, tại Đoán Tạo Thuật bên trên có phần có tâm đắc. Ngươi như thì nguyện ý gia nhập chúng ta Thú Vương Tông, lão phu có thể cam đoan, Thú Vương Tông sở hữu rèn bí pháp đều hướng ngươi rộng mở đại môn, hơn nữa cho ngươi cung cấp đầy đủ rèn tài nguyên, cho ngươi nhanh chóng trở thành một đời Tông Sư."
 
 	Lâm Phi Phong sửng sốt một chút, sắc mặt của hắn trướng đến đỏ bừng. Nhưng là vừa nghĩ tới Thú Vương Tông thế lực cùng truyền thừa, trong mắt của hắn thần thái lập tức trở nên phai nhạt xuống.
 
 	Bởi vì hắn thập phần tinh tường, sau lưng mình tông môn mặc dù cũng có một chút như vậy nhi phương pháp, nhưng nếu là cùng Thú Vương Tông loại này Cự Vô Phách so sánh với, cái kia nhưng lại xa có đã không kịp.
 
 	Thú Vương Tông, chính là Đam Châu Nhân tộc cửu đại tông môn một trong, trong tông môn các loại bí pháp vô số kể. Tuy nói tại Đoán Tạo Thuật bên trên cũng không phải độc chiếm ngao đầu, nhưng là tuyệt không phải hắn cái này nhất mạch có thể so sánh với.
 
 	Đã Âu Dương Minh đã nhận được Bạch Tri Ý coi trọng như thế, hắn còn có cái gì có thể nói đây này.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là mỉm cười, nói: "Đa tạ Bạch tiền bối hảo ý, nhưng vãn bối cũng không thể gia nhập Thú Vương Tông."
 
 	Bạch Tri Ý liền giật mình, kinh ngạc hỏi: "Vì sao?"
 
 	Tại phía sau của hắn, ba người kia trên mặt nổi lên một tia nhàn nhạt tức giận.
 
 	Thú Vương Tông tại Đam Châu có thể nói là thanh thế to lớn, Nhân tộc tu giả một khi bị hắn mời chào, tám chín phần mười đều là kinh hỉ nảy ra. Về phần như thế quả quyết cự tuyệt người, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Thực không dám đấu diếm, tại hạ tới chỗ này thời điểm, cùng mấy vị đồng bạn đi rời ra. Ai, vô luận như thế nào, tại hạ đều muốn trước tìm được bọn hắn."
 
 	Bạch Tri Ý thở dài một hơi, cười nói: "Không phải là tìm người nha, cái này đơn giản, bao tại lão phu trên người." Hắn đôi lông mày nhíu lại, nói: "Chỉ cần bọn hắn tại Nhân tộc khu vực, lão phu cam đoan có thể tìm được."
 
 	Lâm Phi Phong ở một bên thấy là có chút đố kỵ, nhưng ở sâu trong nội tâm lại càng là hâm mộ chi cực, cái này là siêu đại môn phái nội tình, cho dù là như vậy hải khẩu cũng có thể khoa trương được xuống.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Tốt, tại hạ muốn tìm có hai người, một cái tên là Võ Nguyên Vĩ, một cái tên là Hồng Phi Vũ, đều là Linh đạo cảnh giới tu giả."
 
 	Bạch Tri Ý cười ngạo nghễ, nói: "Lão phu nhớ kỹ, ngươi yên tâm, một khi có tin tức, lão phu lập tức thông tri ngươi." Hắn vung tay lên, nói: "Lão phu đã cùng Vạn Thú Lĩnh bắt chuyện qua, chúng ta cái này xuống núi a."
 
 	Lâm Phi Phong muốn nói lại thôi, thở dài một tiếng, rốt cục buông tha cho mời.
 
 	Bạch Tri Ý nhìn xem hắn trì hoãn âm thanh nói: "Lâm Phi Phong, ngươi cùng Âu tiểu hữu đã mới quen đã thân, không bằng cũng tới Thú Vương Tông làm khách mấy ngày như thế nào?" Hắn lạnh nhạt mà nói: "Lão phu viết một lá thư cho lệnh sư gửi đi, tựu nói mời ngươi tại Thú Vương Tông học tập ba năm, hắn chắc có lẽ không phản đối."
 
 	Lâm Phi Phong đôi mắt lập tức phát sáng lên, hắn hướng về Bạch Tri Ý thật sâu khom người, nói: "Đa tạ tiền bối."
 
 	Âu Dương Minh cũng là âm thầm gật đầu, vị lão nhân này gia làm việc, thật đúng là thoả đáng được rất, làm cho không người nào có thể chỉ trích.
 
 	Quay đầu lại xem xét mắt ngọn núi, Thú Vương Tông cùng Vạn Thú Lĩnh tầm đó, khẳng định có cái gì liên quan đến, nhưng cái này lại đã không phải là hắn có thể biết được sự tình.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh bọn người cũng không biết, tựu khi bọn hắn ly khai Vạn Thú Lĩnh thời điểm, cái kia sơn lâm thâm xử, Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt thâm thúy khó lường, tựa hồ đang tại làm ra một cái cực kỳ gian nan quyết định.