Chương 598: Nửa đạo bị tập kích
 
 	Bạch Tri Ý mang theo Âu Dương Minh cùng mọi người từ biệt, vội vàng đi xuống núi. Âu Dương Minh chú ý tới, vị lão giả này chạy đi thời điểm, dĩ nhiên là tận lực địa tránh được Đại Đạo, đặc biệt là tại gặp được những theo kia tường thủy tinh trong đi ra lão giả thời điểm, hắn càng là dăm ba câu địa tựu chấm dứt nói chuyện với nhau.
 
 	Cách làm như vậy tự nhiên là làm cho người ta sinh nghi, nhưng Âu Dương Minh cũng không có theo Bạch Tri Ý trên người cảm nhận được bất luận cái gì ác ý, bởi vì hắn đã đoán ra vị lão nhân này gia tại sao lại có như vậy cử chỉ khác thường rồi.
 
 	Bởi vì Bạch Tri Ý muốn lại để cho chính mình gia nhập cái kia cái gọi là Thú Vương Tông, cho nên tại chưa đạt thành tâm nguyện trước khi, hắn không muốn gặp được bất luận cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng mà, mặc dù Bạch Tri Ý cùng Âu Dương Minh đều không muốn gặp được bất cứ phiền phức gì, nhưng là đương phiền toái tìm tới cửa thời điểm, bọn hắn lại cũng không có cách nào.
 
 	Mấy ngày sau, bọn hắn rốt cục đã đi ra Vạn Thú Lĩnh khu vực.
 
 	Nhưng mà, tựu rời đi Vạn Thú Lĩnh thời điểm, Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì dâng lên một hồi cực kỳ cảm giác bất an.
 
 	Tựu phảng phất bọn hắn tại thoát ly Vạn Thú Tôn Giả che chở phạm vi về sau, bị có chút cường đại mà lại tà ác cường giả theo dõi. Hơn nữa loại cảm giác này theo ly khai Vạn Thú Lĩnh càng xa, tựu càng phát mãnh liệt.
 
 	Có lẽ là chứng kiến Âu Dương Minh sắc mặt dần dần trở nên bất an, Bạch Tri Ý khuyên giải nói: "Tiểu Âu, ngươi cảm thấy không thoải mái sao?"
 
 	Đối với tu giả mà nói, trừ phi là bị thương, nếu không ho khan cảm mạo cái gì, trên cơ bản đều là cách biệt sự tình. Cho nên tại nhìn thấy Âu Dương Minh thần sắc không đúng về sau, hắn cũng là có chút kỳ quái.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Bạch lão, ngài ly khai Vạn Thú Lĩnh về sau, phải chăng cảm thấy có người tại nhìn trộm chúng ta?"
 
 	"Nhìn trộm?" Bạch Tri Ý giật mình chỉ chốc lát, sau đó nhịn không được cười lên, nói: "Tiểu Âu yên tâm, chúng ta thế nhưng mà Thú Vương Tông tu giả, tại Đam Châu khu vực, không có người dám đánh chủ ý của chúng ta."
 
 	Tiếng nói của hắn trong có lấy nồng đậm tự tin, khóe miệng có chút nhếch lên, hiện động lên kiêu ngạo chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, hắn mặc dù không biết Đam Châu tình huống cụ thể, nhưng là Bạch Tri Ý đã dám nói như thế, tự nhiên là có được dựa.
 
 	Thú Vương Tông, không hề nghi ngờ, cái này nhất tông môn cùng Vạn Thú Lĩnh khẳng định có mật thiết quan hệ, cho nên một Bạch Tri Ý thân phận, mới có thể đến đây cổ động, hơn nữa biểu hiện so tường thủy tinh trong những đại sư kia muốn tiêu sái nhiều lắm.
 
 	Nếu là như trước tại Vạn Thú Lĩnh ở trong, Âu Dương Minh ngược lại là tin tưởng không người nào dám khi dễ đến cửa, thế nhưng mà hôm nay đã đi ra Vạn Thú Tôn Giả địa bàn, trong lòng của hắn tựu là không hiểu tâm thần bất định bất an.
 
 	Lại lần nữa đi qua một cái ngọn núi, Bạch Tri Ý trên mặt tự nhiên mà vậy khu vực lên mỉm cười, nói: "Tiểu Âu, ngươi xem, tiếp qua phía trước cái kia tòa núi cao về sau, liền tiến vào chúng ta Nhân tộc khu vực rồi. Ha ha, chúng ta Thú Vương Tông cùng Vạn Thú Lĩnh cơ hồ giáp giới, rất nhanh sẽ đã đến."
 
 	Vừa nghĩ tới có cơ hội đem vị này có được không gì sánh kịp rèn thiên phú tiểu tử tiến cử tông môn, hắn cái kia tấm mặt mo này bên trên tựu trong bụng nở hoa, mà ngay cả trên trán nếp nhăn tựa hồ cũng nhìn không thấy rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bạch lão, Thú Vương Tông cùng Vạn Thú Lĩnh, đến tột cùng là quan hệ như thế nào à?"
 
 	"Cái này. . ." Bạch Tri Ý do dự một chút, nói: "Xem như hợp tác quan hệ a, ha ha, ngươi không cần nóng lòng, khẳng định sẽ cho ngươi biết."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, xem ra hai cái này xác thực là quan hệ không phải là nông cạn.
 
 	Lúc này đúng là sáng sớm, bọn hắn càng là đi về phía trước, sơn cốc kia bên trong sương mù tựa hồ tựu càng phát nồng đậm.
 
 	Lâm Phi Phong hồ nghi mà nhìn xem bốn phía, nói khẽ: "Kỳ quái, khi ta tới, giống như không có nhiều như vậy sương mù à?"
 
 	Bạch Tri Ý sửng sốt một chút, cười nói: "Trong núi nhiều sương mù, cái này có cái gì kỳ quái. Bất quá. . ." Hắn lắc đầu, nói: "Hôm nay sương mù xác thực đậm đặc hơi có chút."
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo đi theo Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng sau lưng, rời đi Vạn Thú Lĩnh về sau, chúng đã đem trên người trang bị mặc vào. Mặc dù nhìn về phía trên dê béo có được nguyên bộ trang bị, uy phong lẫm lẫm, nhưng là tại chỉ một trang bị phẩm chất bên trên, so với Ngân Lĩnh cự báo chỗ thua kém một bậc.
 
 	Bất quá, dê béo cũng biết, giờ phút này cũng không phải rèn trang bị thời điểm, hơn nữa Âu Dương Minh cũng có hứa hẹn, một khi trở lại Nhân tộc khu vực, tất nhiên cho nó thay đổi trang phục, cho nên nó một đường đi tới, không có nửa điểm câu oán hận.
 
 	Ngược lại là Ngân Lĩnh cự báo biểu hiện được cẩn thận từng li từng tí, đừng nói là đối với Âu Dương Minh rồi, coi như là đối mặt Đại Hoàng, cũng là một bộ nịnh nọt nịnh nọt bộ dáng.
 
 	Lúc này nghe xong Bạch Tri Ý, Ngân Lĩnh cự báo co rúm vài cái mũi thở, nói: "Kỳ quái, ta nhớ được phụ cận núi sương mù có rất ít như thế nồng đậm thời điểm. . ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên khẽ động, hắn lập tức nhớ tới tại hạ giới cùng Thương Ưng chạy tới Xương Long Thành thời điểm kinh nghiệm. Khi đó, bọn hắn cũng là lâm vào một mảnh trong sương mù, may mắn cái kia Mê Vụ cũng không phải châm đối với bọn họ, nếu không còn chưa hẳn có thể chạy ra tìm đường sống.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Đại Hoàng rồi đột nhiên dừng bước, mắt của nó trong mắt chớp động lên lăng lệ ác liệt chi sắc, ngắm nhìn bốn phía thời điểm, càng là lộ ra dị thường khẩn trương.
 
 	Bạch Tri Ý bọn người kinh ngạc hướng phía nó nhìn lại, giờ phút này bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra Đại Hoàng không được bình thường.
 
 	"Tiểu Âu, đây là có chuyện gì?" Bạch Tri Ý trầm giọng hỏi, ánh mắt của hắn cũng là hướng phía sương mù dày đặc nhìn lại, tựa hồ là muốn xem đưa ra trong hư thật.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, nói: "Bạch lão, có Linh thú phía trước mai phục!"
 
 	Bạch Tri Ý trì hoãn âm thanh nói: "Ngươi, khẳng định?"
 
 	"Vâng, ta khẳng định." Âu Dương Minh không chút do dự nói ra.
 
 	Bạch Tri Ý trầm ngâm một lát, khẽ gật đầu, hắn mặc dù không tin cái gì đó như thế to gan lớn mật, lại dám ở cái địa phương này mai phục chính mình. Nhưng là, hắn cũng không phải một cái cổ hủ chi nhân, đã Âu Dương Minh như thế thái độ, hắn bao nhiêu vẫn còn có chút lòng cảnh giác.
 
 	Nhẹ nhàng mà vung tay lên, Bạch Tri Ý bên người cái kia ba vị vãn bối lập tức tiến lên, hiện lên hình tam giác đưa hắn vây quanh ở chính giữa.
 
 	Tức giận hừ một tiếng, Bạch Tri Ý nói: "Lão phu ngược lại là muốn nhìn một cái, đến tột cùng là người gì dám làm trái Vạn Thú Tôn Giả pháp chỉ, trên đường tập kích chúng ta."
 
 	Bọn hắn lúc này đây tham gia giao dịch đại hội, là Vạn Thú Tôn Giả mời cùng chủ trì. Trong đoạn thời gian này, Vạn Thú Lĩnh trong là bất luận cái cái gì Linh thú đều không thể đối với Nhân tộc Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư phát động công kích, bằng không mà nói, đem sẽ phải chịu Vạn Thú Tôn Giả nghiêm trị.
 
 	Đây cũng là Vạn Thú Tôn Giả đối với Nhân tộc đại sư hứa hẹn, nếu là không có như vậy cam đoan, lại có ai chịu xâm nhập Vạn Thú Lĩnh, vi những Thú tộc này cường giả rèn trang bị cùng luyện chế đan dược đâu?
 
 	Đương nhiên, Nhân tộc đại sư cũng không phải toi công bận rộn, mỗi một lần giao dịch đại hội thời điểm, đều là bọn hắn thu hoạch lớn thời điểm.
 
 	Lợi ích tăng thêm an toàn cam đoan, mới khiến cho giao dịch đại hội ngày càng hưng thịnh.
 
 	Nếu không có Âu Dương Minh lời thề son sắt cam đoan, hơn nữa nơi đây sương mù xác thực kỳ quặc, Bạch Tri Ý quả quyết sẽ không tin tưởng.
 
 	Bốn người bọn họ đứng lại về sau, đồng thời theo trên người lấy ra một kiện lục lạc chuông. Sau đó, dùng Bạch Tri Ý làm trung tâm, bốn cái lục lạc chuông bắt đầu lay động, hơn nữa phát ra cực kỳ quỷ dị thanh âm.
 
 	Lâm Phi Phong lặng yên đi tới Âu Dương Minh bên người, thấp giọng nói: "Âu huynh, tại sao lại có Linh thú cướp đường? Hẳn là những tẩu thú kia tộc thật sự điên rồi. . ."
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo trừng mắt liếc hắn một cái, đều tại thầm nghĩ trong lòng, ngươi mới điên rồi đấy.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Lâm huynh, chưa hẳn tựu là tẩu thú tộc."
 
 	"A, không phải tẩu thú tộc, đó là cái gì?" Lâm Phi Phong trợn tròn tròng mắt, khó có thể tin mà nói: "Tại đây, thế nhưng mà tẩu thú tộc khu vực a!"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ lắc đầu, nói: "Ngươi xem rồi, sẽ biết."
 
 	Hắn mở ra túi không gian, đem bên trong một bộ pháp khí trang bị lấy đi ra. Đây là một bộ mới tinh trang bị, là Âu Dương Minh cuối cùng mấy ngày dừng lại ở tường thủy tinh trong không có việc gì thời điểm rèn đi ra. Trang bị phẩm chất đã đạt đến Lương phẩm pháp khí cấp bậc, nhưng chính thức cường đại, nhưng lại những bám vào kia pháp khí phía trên các loại kỹ năng.
 
 	Đại Hoàng mở ra miệng lớn dính máu, cũng là hộc ra trang bị mặc chỉnh tề.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng như thế thận trọng chuyện lạ, Lâm Phi Phong cũng là khẩn trương lên, hắn không chút do dự lấy ra chính mình trang bị mặc hoàn tất.
 
 	Hắn dầu gì cũng là một vị có thể rèn pháp khí Đoán Tạo Sư, cho mình chuẩn bị trang bị một chút cũng nghiêm túc.
 
 	Lúc này, Bạch Tri Ý cùng hắn ba vị hậu bối không ngừng mà lắc lư lấy lục lạc chuông, mà càng làm người kinh ngạc chính là, bọn hắn tần suất vậy mà chậm rãi tiếp cận, hơn nữa tại cuối cùng hoàn mỹ dung hợp làm một rồi.
 
 	Bốn người đong đưa lục lạc chuông, nhưng nếu là không sử dụng con mắt đi nhìn, như vậy tại trong lỗ tai tựu chỉ vẹn vẹn có một thanh âm, phảng phất vẻn vẹn có một người tại lắc lư lấy lục lạc chuông.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm kinh ngạc, cái này xem như cái gì năng lực? Linh giới cường giả cách làm, quả nhiên là không giống người thường a.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi hắn tới kịp phát ra tán thưởng thanh âm thời điểm, cái kia lục lạc chuông âm thanh nhưng lại im bặt mà dừng, Bạch Tri Ý bốn người thân hình run lên, cái kia ba gã Đoán Tạo Sư trực tiếp mí mắt một phen, té ngã trên đất, mà Bạch Tri Ý mặc dù không có đã hôn mê, nhưng tình huống lại cũng không tốt đến chỗ nào.
 
 	Hắn chập chờn lấy thân thể, tựa hồ ngay cả lập lực lượng cũng không có.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, một cái bước xa tiến lên, đưa hắn nâng đỡ, hơn nữa lại để cho hắn chậm rãi ngồi xuống trên mặt đất.
 
 	Tại đỡ lấy Bạch Tri Ý thời điểm, Âu Dương Minh ánh mắt nhưng lại trong lúc lơ đãng địa hướng phía sau lưng một cái hướng khác liếc qua.
 
 	Bạch Tri Ý mở ra khẩu, hộc ra một ngụm tụ huyết, nói: "Trùng tộc, là Trùng tộc Mê Vụ!" Hắn nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Chết tiệt Trùng tộc, vậy mà đánh lén lão phu, nếu là bị Vạn Thú Tôn Giả biết được, tất nhiên đem hắn bầm thây vạn đoạn!"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Bạch lão, vấn đề là Vạn Thú Tôn Giả cũng không hiểu biết a."
 
 	Bạch Tri Ý lập tức là á khẩu không trả lời được, nhưng hắn chần chờ một chút, lại nói: "Một khi Tôn Giả đại người biết được lão phu bị thương hoặc là quá hạn chưa về, nó nhất định sẽ tự mình ra tay thăm dò, thằng này tuyệt đối trốn không thoát."
 
 	"Tê tê tê. . ." Quỷ dị thanh âm từ tiền phương trong sương mù vang lên: "Tựu tính toán Tôn Giả đại người biết được thì đã có sao? Khi đó ngươi còn có thể còn sống sao?"
 
 	Bạch Tri Ý hai mắt giương lên, nghiêm nghị kêu lên: "Trùng tộc bên trong vị nào cường giả đến, vì sao phải giấu đầu giấu đuôi, làm cho người ta chế nhạo?"
 
 	"Hừ, bổn tọa hôm nay đến đây, cũng không phải cùng Thú Vương Tông là địch, ngươi mang theo chính mình hậu bối, đi thôi." Thanh âm kia sâu kín địa vang lên.
 
 	Bạch Tri Ý khẽ giật mình, ánh mắt đột nhiên nhìn phía Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Bạch lão, ngươi đi trước một bước a."
 
 	Bạch Tri Ý nghiêm túc nhìn hắn sau nửa ngày, đột nhiên cười nói: "Tiểu Âu, lão phu đã từng nói qua muốn dẫn ngươi tiến về Thú Vương Tông, như thế nào cũng không thể bỏ dở nửa chừng." Hắn hai chân dùng sức, đột nhiên đứng lên, trong tay lục lạc chuông sẽ cực kỳ nhanh lắc lư lấy, sắc mặt đã ở lập tức trướng đến đỏ bừng.
 
 	Trong sương mù thanh âm kia lại lần nữa vang lên: "Hừ, chút tài mọn cũng muốn hàng phục ta sao? Cho ta. . . Cút!"