Chương 601: Nghịch tập
 
 	Gập ghềnh trên sơn đạo, một đạo màu vàng thân ảnh giống như bay chạy vội lấy. Cái kia hoàng ảnh tốc độ cực nhanh, trèo đèo lội suối như bình thường, nháy mắt gian cũng đã chạy trốn không biết tung tích.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Đại Hoàng lè lưỡi, tại Quỷ Mặc tận hết sức lực truy kích phía dưới, nó đã là kiệt sức.
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt tinh mang lóe lên, chỉ thấy hắn lấy ra một cái răng bộ đồ, thủ đoạn hào quang lóe lên, đem thôn phệ thuộc tính kèm theo trong đó, sau đó đem răng bộ đồ đặt tại Đại Hoàng răng nhọn phía trên. Rèn loại vật nhỏ này đối với hắn mà nói mấy có lẽ đã là tiện tay mà thôi rồi, căn bản cũng không có hao phí bất luận cái gì khí lực cũng đã thuận lợi hoàn thành.
 
 	Đại Hoàng nháy mắt con ngươi, còn chưa hiểu rõ ràng chuyện gì xảy ra, trong miệng tựu là mát lạnh, một khối cực lớn Linh thú thịt đút vào trong miệng của nó.
 
 	Đôi mắt đột nhiên sáng ngời, Đại Hoàng không thể chờ đợi được địa nhai nuốt lấy, cái kia bén nhọn răng bộ đồ thật sâu đâm vào trong đồ ăn, cái này đồ ăn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất tại nó miệng lớn dính máu bên trong. Nếu là đơn từ bên ngoài nhìn vào qua đi, tựa hồ nó đem đồ ăn nuốt trong bụng. Nhưng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đều tinh tường, những đồ ăn này đã bị nó trực tiếp hấp thu tiến thân thể mỗi một tế bào ở trong, hơn nữa hóa thành năng lượng chứa đựng.
 
 	Sử dụng thôn phệ năng lực hấp thu huyết nhục năng lực hiệu quả thật tốt, xa so thông qua trong bụng tiêu hóa muốn mạnh hơn gấp trăm lần.
 
 	Đại Hoàng tinh thần lại lần nữa trở nên chấn hưng, khí nhi cũng không thở hổn hển, đi đứng cũng không mềm nhũn, toàn thân tràn đầy cường đại tin tưởng, hơn nữa bộc phát ra không gì sánh kịp ý chí chiến đấu.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh cho rằng, Đại Hoàng hội xoay người lại, hướng về sau lưng cái kia theo đuổi không bỏ gia hỏa khiêu chiến thời điểm, nó lại rồi đột nhiên một cái bước xa, tốc độ chạy trốn trở nên nhanh hơn một bậc.
 
 	Âu Dương Minh ngồi ở Đại Hoàng trên người, trên mặt nổi lên mỉm cười.
 
 	Đại Hoàng hay là cái kia Đại Hoàng, dù là có có thể đem Thiên Đô làm trở mình lý tưởng hào hùng, nhưng là tại gặp được đánh không lại đối thủ thời điểm, như trước sẽ làm ra nhất lựa chọn sáng suốt.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Trên bầu trời, cái kia quỷ dị mà thanh âm quen thuộc lại lần nữa truyền đến, Âu Dương Minh không cần quay đầu lại cũng biết, Quỷ Mặc cái này chưa từ bỏ ý định gia hỏa lại lần nữa đuổi theo.
 
 	Trong đôi mắt đã hiện lên một tia hung lệ chi sắc, Âu Dương Minh xuất ra môt con dao găm, cũng là kèm theo thôn phệ thuộc tính, sau đó theo túi không gian trong lấy ra một khối Linh thú thịt, hung hăng gai đất đi vào.
 
 	Những Linh thú này thịt đều là tại hạ giới đạt được Trùng tộc huyết nhục, tuy nói trải qua mấy lần tiêu hao, nhưng bởi vì Âu Dương Minh tại hạ giới trong gần như tại thực lực vô địch, mà ngay cả Hoàng tộc cũng là vô điều kiện đem thu được Linh thú thịt đưa tới.
 
 	Đương nhiên, tại đi vào Linh giới về sau, Âu Dương Minh tin tưởng, chính mình tất nhiên sẽ không thiếu khuyết Linh thú thịt rồi.
 
 	Thật sâu hít vào khí, cái kia từng đạo hơi lạnh theo trong kẽ răng ngược dòng mà lên, tiến nhập Âu Dương Minh trong miệng, trên mặt của hắn tự nhiên mà vậy địa hiện ra một tia say mê chi sắc.
 
 	Theo Linh thú trong thịt hấp thu huyết nhục năng lượng là một loại thập phần hưởng thụ sự tình, đặc biệt là tại đi vào Linh giới, đã không có thế giới lực lượng trói buộc về sau, Âu Dương Minh tựu càng phát có thể cảm nhận được trong đó diệu dụng rồi.
 
 	Hắn đột nhiên ngẩng đầu, hướng về sau lưng trên bầu trời cái kia chỉ quái vật khổng lồ nhìn lại.
 
 	Ăn nó đi!
 
 	Đây là Âu Dương Minh trong nội tâm trong giây lát dâng lên một cái mãnh liệt khó có thể áp lực ý niệm trong đầu.
 
 	Bất quá, hắn và Đại Hoàng đồng dạng, cũng là cực kỳ sự thật chi nhân, mặc dù có thôn phệ đối phương ý định, nhưng ở không có nắm chắc trước khi, cũng không lỗ mãng hành động.
 
 	Thủ đoạn nhẹ nhàng run lên, ba loại bất đồng chú pháp dựa theo trước sau trình tự kích phát ra.
 
 	Cái này ba loại chú pháp cũng không cường đại, trong đó hai chủng hay là dùng phụ trợ tính làm chủ. Nhưng là đương cái này ba loại chú pháp thích phóng sau khi ra ngoài, trên bầu trời Quỷ Mặc thân hình vậy mà không hiểu dừng lại một chút, mà thừa dịp cái này lập tức chần chờ, Đại Hoàng thân hình rồi đột nhiên một chuyển, hướng phía khác một bên nhào tới, tuy nói thay đổi một cái góc độ, nhưng lại ngạnh sanh sanh địa tránh qua, tránh né Quỷ Mặc đuổi giết.
 
 	Nhưng mà, lúc này đây Âu Dương Minh động tác cũng không có đình chỉ, hai tay của hắn sẽ cực kỳ nhanh vũ bắt đầu chuyển động, mà cùng lúc đó, trên người hắn trang bị cũng bắt đầu phát sáng lên.
 
 	Âu Dương Minh lớn nhất cậy vào cũng không phải là của mình thực lực, tại mới vừa tới đến Linh giới thời điểm, hắn này một ít thực lực căn bản là lên không được mặt bàn. Nhưng là, hắn nhưng lại một vị Đoán Tạo Sư, hơn nữa còn là một vị cực kỳ cường đại Đoán Tạo Sư.
 
 	Hắn cho mình từng cái trang bị đều kèm theo kỹ năng, nhưng lại có rất nhiều thay thế cùng dự bị trang bị.
 
 	Hơn nữa học được mỗi một chủng kỹ năng hắn đều có thể tại trong biển ý thức ngưng tụ ra phù văn ký hiệu, có thể tùy tâm sở dục địa phóng thích. Cho nên, nếu như đơn thuần so đấu phù văn kỹ năng nhiều ít, hắn tuyệt sẽ không so bất luận kẻ nào chỗ thua kém.
 
 	Mà giờ khắc này, tại sử dụng thôn phệ thuộc tính, cùng với có sung túc huyết nhục năng lượng về sau, Âu Dương Minh tựu càng phát không kiêng nể gì cả rồi.
 
 	Từng đạo hoặc là cường đại, hoặc là quỷ dị chú văn tại Âu Dương Minh quanh người hình thành, phô thiên cái địa địa hướng phía Quỷ Mặc trút xuống mà đi. Mặc dù những phù văn này đại đều không thể cho Quỷ Mặc mang đến bất cứ thương tổn gì, nhưng lại làm cho nó trở nên đau đầu chi cực.
 
 	Một cái chậm chạp phù văn vừa mới bị nó dùng bạo lực tranh phá, nó dưới chân địa mặt tựu trở nên láu cá vô cùng, mặc dù trên người của nó có vô số xúc tu, nhưng lại thiết thiết thực thực địa nhận thức một thanh trượt băng tư vị. Mà khi nó vừa mới đem xúc tu thật sâu đâm xuống mặt đất, đem thân thể của mình cố định thời điểm, mặt đất nhưng lại trong lúc đó trở nên nhu nhũn ra, phảng phất tại trong nháy mắt biến thành bùn nhão, khiến nó cả người đều tại hướng phía dưới đình trệ.
 
 	Âu Dương Minh đứng tại Đại Hoàng trên lưng, hắn hai mắt sáng ngời có thần, giờ khắc này, mặc dù khoảng cách của song phương càng ngày càng xa, nhưng Âu Dương Minh nhìn về phía trong ánh mắt của nó nhưng lại tràn đầy nồng đậm chiến ý.
 
 	Thi Pháp giả.
 
 	Hắn tại tiến vào Linh giới trước khi, đã biết rõ Nhân tộc Linh giả trong có lấy hai loại người.
 
 	Một loại là lấy võ đạo tu vi làm chủ, chủ tu bản thân lực lượng, mà tuyệt đại bộ phận tu giả đều là tu võ giả.
 
 	Về phần Thi Pháp giả, thì là lực lượng tinh thần cường đại vô cùng Nhân tộc tu giả, bọn hắn có thể thông qua học tập các loại phù văn chú pháp mà nắm giữ điều động thiên địa linh lực đặc thù phương pháp.
 
 	Thi Pháp giả nếu là cùng tu võ giả mặt đối mặt giao phong, ngược lại là chưa hẳn có thể chiến thắng. Nhưng là, có Thi Pháp giả trợ giúp, tu võ giả lại có thể phát huy ra càng thêm lực lượng cường đại.
 
 	Âu Dương Minh trước đây chưa bao giờ bái nhập bất luận cái gì tông môn, tự nhiên cũng không cách nào theo bọn hắn chỗ ấy đạt được phù văn chú pháp. Nhưng là, hắn suy nghĩ khác người, vi tất cả gia các phái chế tạo kỹ năng trang bị, mà bởi vì lượng thân chế tạo, cho nên hắn phải hiểu rõ những người khác hoặc là Linh thú nhóm thiên phú năng lực.
 
 	Nếu là đổi lại bình thường Đoán Tạo Sư, coi như là có cơ hội này, đập vào cái này tên tuổi, cũng rất khó đem thiên phú năng lực chuyển hóa làm phù văn kỹ năng.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh có thần bí Quân Hỏa trợ giúp, lại ngạnh sanh sanh đem đây hết thảy biến thành khả năng.
 
 	Đỉnh phong Linh thú tại đối mặt Sơ giai Linh thú thời điểm, đây tuyệt đối là nghiền áp kết quả, vô luận Sơ giai Linh thú như thế nào giãy dụa, đều tuyệt đối không cách nào theo đỉnh phong Linh thú thủ hạ đào tẩu.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng lại không phải bình thường Sơ cấp Linh giả, có thôn phệ lực lượng cùng sung túc huyết nhục năng lượng về sau, Âu Dương Minh mặc dù vẻn vẹn có một người, nhưng lại có được lấy mấy trăm loại bất đồng chú pháp phóng thích năng lực.
 
 	Lịch đại đến nay, không còn có thứ hai như vậy Thi Pháp giả rồi.
 
 	Cho nên, giờ phút này Quỷ Mặc cũng không phải đang cùng hai cái Sơ cấp Linh giả giao thủ, nó là đang cùng hơn mười vị Nhân tộc Thi Pháp giả giao thủ.
 
 	Sơ cấp phù văn chú pháp cùng Âu Dương Minh phóng thích Trung cấp phù văn chú pháp mặc dù không cách nào cho nó mang đến trọng thương, nhưng luân chuyển thi triển phía dưới, cho nó mang đến đầy đủ phiền toái, cái kia nhưng lại dư xài.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Quỷ Mặc thân hình run lên, dĩ nhiên theo bùn nhão địa trong chui ra, nó bạo rống một tiếng, phát ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động tê tê âm thanh. Rốt cục, nó cái kia cái kia một đôi tròng mắt tràn đầy huyết sắc.
 
 	Bụng của nó bắt đầu phồng lên, một đạo màu đen đường cong theo chỗ ấy tràn ngập mà lên, nhanh chóng địa đi tới trong miệng. Sau đó, thân thể của nó uốn lượn thân cung, lại một lần nhảy dựng lên.
 
 	Kịch độc, đây là nó trong cơ thể ẩn chứa mãnh liệt độc tính. Trước trước tập kích đuổi giết Âu Dương Minh thời điểm, nó cũng không có tính toán vận dụng loại năng lực này, bởi vì này loại nọc độc đối với nó mà nói, cũng là thập phần trân quý. Nhưng là, giờ này khắc này, nó đã bất chấp nhiều như vậy.
 
 	Nhưng mà, ngay tại thân thể của nó cao cao nhảy lên, đi tới giữa không trung, hơn nữa mở ra miệng rộng, sắp hướng Âu Dương Minh phun nọc độc thời điểm, mắt của nó con mắt nhưng lại rồi đột nhiên sáng ngời.
 
 	Âu Dương Minh giơ tay lên, cái kia trong lòng bàn tay chỗ xa xa địa nhắm ngay nó. Cái này cũng không coi vào đâu, nhưng là, tại Âu Dương Minh trong lòng bàn tay chỗ cái kia một vòng ánh sáng, nhưng lại cơ hồ sáng mù cặp mắt của nó.
 
 	Điện quang, đây tuyệt đối là điện mang, là tới từ ở trong thiên địa đáng sợ nhất trừng phạt.
 
 	Quỷ Mặc không cần nghĩ ngợi địa, thân thể của nó ở giữa không trung rồi đột nhiên uốn éo, cứ như vậy ngạnh sanh sanh đem thân thể mang loan một bên.
 
 	Nó rõ ràng địa cảm ứng được rồi, đây tuyệt đối là Lôi Điện lực lượng.
 
 	Tiểu tử này, thậm chí ngay cả Lôi Điện lực lượng cũng có thể nắm giữ sao?
 
 	Giờ khắc này, Quỷ Mặc thật sự có lấy một loại dời lên thạch đầu nện chính mình chân cảm giác rồi.
 
 	Thân là đỉnh phong Linh thú, nếu như nói có chuyện gì sợ nhất, khẳng định như vậy tựu là Thiên Lôi rồi. Chỉ cần là có Thiên Lôi tại địa phương, nó tuyệt đối là giẫm chân tại chỗ.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh vậy mà thể hiện ra khống chế Lôi Điện lực lượng.
 
 	Tuy nói cỗ lực lượng này cũng không cường đại, dù là đánh vào trên người của nó, cũng rất không có khả năng dẫn phát Thiên Lôi oanh đỉnh. Nhưng là, bất luận cái gì đỉnh phong Linh thú đều khó có khả năng bỏ qua Lôi Điện lực lượng, càng không khả năng gom góp qua đi cùng Lôi Điện lực lượng đối kháng.
 
 	Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, những lời này không chỉ có Nhân tộc biết rõ, Linh thú cũng đồng dạng minh bạch.
 
 	Âu Dương Minh mang trên mặt một vẻ trào phúng, hắn tốt không che dấu chính mình vẻ đùa cợt.
 
 	Bị một vị Sơ cấp Linh giả như thế đối đãi, Quỷ Mặc giận không kềm được, thân thể hắn bắn ra, lại lần nữa nhảy dựng lên. Bất quá lúc này đây nó vừa mới muốn há mồm thời điểm, một đạo nước chảy tựu ngưng tụ mà thành, phô thiên cái địa hướng về nó bao trùm mà đến.
 
 	Nếu như không có Lôi Điện uy hiếp, Quỷ Mặc căn bản là sẽ không để ý. Nhưng là giờ phút này, nó cũng không dám lại để cho nước chảy đụng chạm bản thân.
 
 	Lại truy một lát, Quỷ Mặc bi ai phát hiện, chính mình tựa hồ cũng không phải truy binh, mà là một chỉ bị giật dây mà đi Khôi Lỗi rồi.
 
 	Đột nhiên, Quỷ Mặc dừng bước, nó đánh giá bốn phía, trong đôi mắt toát ra vẻ kinh hãi.
 
 	Đại Hoàng rồi đột nhiên đứng lại, Âu Dương Minh đứng tại trên lưng của nó cười to nói: "Ngươi mới phát hiện sao? Đáng tiếc, đã quá muộn."
 
 	Thủ đoạn nhẹ nhàng run run gian, hắn biết hiểu chú văn vẫn còn như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía Quỷ Mặc mãnh liệt mà đi.