Chương 600: Nhân tộc Thi Pháp giả
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trên bầu trời lại là một đạo Hồng Quang xuất hiện, mỗi khi cái lúc này, chính là quỷ mực phóng lên trời, hướng của bọn hắn bức bách mà đến thời điểm.
 
 	Mà Âu Dương Minh phản ứng cực kỳ mau lẹ, của hắn tinh thần lực lượng phóng xuất ra, thời khắc chú ý quỷ mực nhất cử nhất động.
 
 	Nếu là riêng lấy tốc độ mà nói, cho dù là mặc vào sáo trang Đại Hoàng cũng không có khả năng cùng quỷ mực sánh vai. Tuy nói quỷ mực thuộc về Trùng tộc, nhưng nó nhưng lại một chỉ Siêu cấp cường đại đỉnh phong Linh thú, thân hình một cung bắn ra, lập tức tựu hoành hành mấy trăm trượng, xa không phải bình thường con rết có thể so sánh với.
 
 	Nhưng mà, ngay tại quỷ mực cao cao nhảy lên, cơ hồ muốn đi vào Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trên đỉnh đầu thời điểm, ánh mắt của nó nhưng lại đột ngột địa thấy được một vòng cực kỳ quỷ dị cảnh tượng.
 
 	Cái kia con chó vàng cũng là nhảy dựng lên, nó giữa đường cải biến phương hướng, hướng phía bên trái tránh né.
 
 	Quỷ mực thân thể cao lớn đồng dạng ở giữa không trung hoàn thành chuyển hướng, cái kia thật dài cánh tay làm thành một cái nửa vòng tròn, muốn đưa bọn chúng bao khỏa đi vào.
 
 	Thế nhưng mà, vừa lúc đó, nó đột nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, cái kia một người một chó cũng đã biến mất tại vòng vây của nó ở trong. Cho dù là dùng thực lực của nó, vậy mà cũng chưa từng phát hiện Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng là như thế nào thoát khốn mà ra.
 
 	"Ba!"
 
 	Đại Hoàng nặng nề mà rơi xuống đất, mất mạng giống như nhanh chân tiếp tục chạy thục mạng.
 
 	Nó cùng Âu Dương Minh đều có được tự mình hiểu lấy, tại đây đầu cường đại đỉnh phong Linh thú dưới thực lực, bọn hắn căn bản tựu không khả năng có cơ hội chiến thắng.
 
 	Chạy trốn, không ngừng chạy trốn, mới là bọn hắn lựa chọn duy nhất.
 
 	Âu Dương Minh cũng là nhổ một bải nước miếng thở dài, trên người hộ giáp một hồi kỳ dị hào quang lập loè. Đây là hắn tại ngọn núi tường thủy tinh trước học được một cái khác môn chú pháp phù văn.
 
 	Loại này kỹ năng có nghe nhìn lẫn lộn diệu dụng, tuy nói nửa điểm công kích lực cũng không có, nhưng tại lúc này phóng xuất ra, lại không thể nghi ngờ là vừa đúng, đem quỷ mực thân hình sinh sinh địa dẫn dắt rời đi rồi.
 
 	Âu Dương Minh ngồi ở Đại Hoàng trên lưng, cao giọng quát: "Quỷ mực tiền bối, ta cùng với quý tộc không oán không cừu, ngươi cần gì phải dây dưa không ngớt!"
 
 	Đại Hoàng lỗ tai đứng thẳng bỗng nhúc nhích, thầm nghĩ trong lòng, chúng ta tại hạ giới thế nhưng mà làm thịt một chỉ con rết Trùng tộc Linh thú, hẳn là ngươi đã quên sao? Bất quá, ý nghĩ này cũng là chợt lóe lên, nó lập tức đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào chạy trốn bên trong.
 
 	Quỷ mực hừ lạnh một tiếng, cũng không giải thích, thân hình lại lần nữa cong lại.
 
 	Trùng tộc bên trong cũng có được bất đồng chủng tộc phân chia, quỷ mực cũng không phải thuộc về Quỷ Trảo Tôn Giả nhất mạch, mà là thuộc về vạn đủ Tôn Giả nhất mạch.
 
 	Tuy nói tại hạ giới quang minh chính đại tìm Âu Dương Minh phiền toái, là Quỷ Trảo nhất mạch, nhưng kỳ thật vạn đủ nhất mạch đã từng nhận được tin tức, hơn nữa âm thầm nhúng tay. Bằng không mà nói, quỷ mực cũng sẽ không tại biết rõ Âu Dương Minh tính danh về sau, liền lập tức xuống núi đánh lén, liền Vạn Thú Tôn Giả thể diện cũng đành phải vậy.
 
 	Trên bầu trời đạo kia Hồng Quang chói mắt chói mắt, nhưng lại mang theo đầm đặc tử vong khí tức, phảng phất là núi cao thật lớn giống như nghiền áp mà xuống.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cười khổ, hắn rồi đột nhiên giơ lên chân, một cước hướng về trên không đá vào.
 
 	Lập tức, bốn phía trong không gian sở hữu thủy phân tử đều trở nên sinh động hẳn lên, chỉ là như vậy thời gian một cái nháy mắt, những thủy phân tử này cũng đã ngưng tụ cùng một chỗ, hơn nữa hóa thành gợn sóng hướng về phía trên đập xuống đến quỷ mực phóng đi.
 
 	Thủy bộc công kích!
 
 	Đây là theo Lương Sơn Lang Vương trên người học được thiên phú tuyệt nghệ một trong.
 
 	Nhưng mà, quỷ mực trong đôi mắt nhưng lại mang theo một tia vẻ khinh thường, chính là một cái Thủy hệ công kích, chẳng lẽ có thể ngăn cản đường đi của mình đến sao?
 
 	Nhân tộc này tiểu tử, thật sự là không biết tự lượng sức mình.
 
 	Nếu như là trước lúc trước cái loại này mị hoặc kỹ năng, nó có lẽ còn có thể mang theo vài phần chú ý cẩn thận, nhưng giờ khắc này nhưng lại không tiếp tục cố kỵ rồi.
 
 	Lối vào xúc tu về phía trước mở rộng, con rết xúc tu cũng không quá dài, nhưng là tu vi đã đến nó bực này tình trạng, mỗi một chỉ xúc tu đều là nó cường đại nhất binh khí, co duỗi tự nhiên, dài ngắn tùy tâm.
 
 	Hơn mười chỉ xúc tu vươn vào này đập vào mặt đại trong nước, cái này chính là nước chảy đối với công kích của nó phảng phất tựu là gãi ngứa ngứa bình thường, căn bản là khởi không đến nửa điểm trở ngại tác dụng.
 
 	Nhưng mà, ngay tại nó muốn đẩy ra nước chảy, tiếp tục công kích thời điểm, toàn bộ thân hình nhưng lại đột ngột cứng đờ.
 
 	Trước kia cái kia êm đẹp nước chảy tại tiếp xúc đến thân thể của nó về sau, dĩ nhiên là không hiểu thấu trở nên lạnh rồi.
 
 	Không, không chỉ là trở nên lạnh, mà là trực tiếp biến thành khối băng. Mà càng thêm có thể hận chính là, giờ phút này cái kia thủy bộc đập vào mặt, vừa vặn đem thân thể của nó vây kín mít ở bên trong. Vì vậy, thân thể của nó tựu biến thành một cái cự đại mà hẹp dài băng côn.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Coi như là cường đại như quỷ mực, tại thời khắc này cũng có được lập tức thất thần.
 
 	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Còn không có đợi nó suy nghĩ cẩn thận thời điểm, cái kia bao vây lấy nó băng côn cũng đã nặng nề mà đập vào trên mặt đất, hơn nữa bởi vì quá độ lực lượng cường đại mà văng tung tóe rồi.
 
 	Quỷ mực lắc lư lấy thân thể, lập tức thoát khỏi trên người khối băng, lại phát hiện Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng sớm đã là trốn hướng về phía phương xa.
 
 	Mặc dù nó cũng không có trì hoãn bao nhiêu thời gian, nhưng bỏ mạng mà trốn Đại Hoàng nơi nào sẽ dừng lại một lát, đã sớm là nhân cơ hội chạy trốn.
 
 	Quỷ mực phẫn nộ địa gào thét một tiếng, chỉ là Trùng tộc phát ra tiếng khí quan vấn đề, cho nên thanh âm kia cũng không có lan truyền ra. Nhưng là, giờ phút này quỷ mực đã là tức giận đến ý nghĩ ngất đi. Nó gắt gao chằm chằm vào xa xa cái kia chạy thục mạng thân ảnh, thân hình lại lần nữa cong lại.
 
 	Nó đã quyết định chủ ý, vô luận như thế nào đều muốn đem cái này một người một chó cầm xuống.
 
 	Tại hiến cho vạn đủ Tôn Giả về sau, tối thiểu muốn lưu lại một lại để cho chính mình bầm thây vạn đoạn đến giải hận.
 
 	Dùng nó đường đường đỉnh phong Linh thú thực lực đi phốc bắt hai cái chỉ là tương đương với Sơ giai Linh thú tiểu gia hỏa, dĩ nhiên là nhiều lần thất thủ, nếu là truyền ra ngoài, chính mình vĩnh viễn đều không thể ngẩng đầu rồi.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Thật dài thân thể tựu phảng phất một chỉ mũi tên dài giống như bắn tới, trên bầu trời, quỷ mực gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh cùng con chó vàng.
 
 	Tiểu tử này hiểu được che giấu khí tức thủ đoạn, hiểu được dẫn đạo ảo giác thủ đoạn, hiểu được nước chảy công kích, ngưng tụ khối băng thủ đoạn. . .
 
 	Những thủ đoạn này mặc dù cũng không cường đại, nhưng là tổ hợp sử dụng, lại làm ra không tưởng được diệu dụng, ngạnh sanh sanh địa theo trong tay mình đào tẩu.
 
 	Hừ, bất quá những thủ đoạn này của hắn mình cũng đã được chứng kiến rồi, lúc này đây tuyệt không có thể ra lại ngoài ý muốn!
 
 	Thật dài thân thể phảng phất là Thái Sơn áp đỉnh giống như nện xuống dưới, quỷ mực lựa chọn đơn giản nhất thô bạo công kích, dùng chính mình thực lực tuyệt đối ngạnh ăn đối thủ.
 
 	Nếu là gặp tẩu thú tộc cùng giai cường giả, nó tuyệt đối không dám làm như vậy. Nhưng là, đỉnh phong đối với Sơ giai, nếu như không làm như vậy mới là đồ ngốc. Rõ ràng một quyền là có thể đem người quật ngã, lại hết lần này tới lần khác muốn cùng đối phương đại chiến cái xấp xỉ một nghìn hiệp, cái này cũng không phải bình thường sinh linh gây nên.
 
 	Tại đây khoảng cách Vạn Thú Lĩnh hay là không đủ xa, quỷ mực muốn dùng tốc độ nhanh nhất bắt giữ cái này một người một chó, hơn nữa mau rời khỏi.
 
 	Lúc này đây, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng rốt cục không đường có thể trốn rồi, bị cái kia từ trên trời giáng xuống quỷ mực sinh sinh địa đè lại. Nhưng là, quỷ mực chưa tới kịp thoải mái cười to, tựu cảm thấy dưới thân thể của mình tựa hồ có cái gì không đúng.
 
 	Phảng phất nó đè nặng, cũng không phải cái gì thân thể huyết nhục, mà là không thể phá vỡ cự thạch.
 
 	Nó cúi đầu xem xét, tròng mắt trong đều tại mạo hiểm quyển quyển.
 
 	Bị chính mình ngăn chận, căn bản cũng không phải là cái gì Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, mà là một khối ngạnh được không thể lại ngạnh núi đá rồi.
 
 	Bình thường núi thạch mặc dù cứng rắn, nhưng cũng tuyệt đối không cách nào thừa nhận lực lượng của nó. Thế nhưng mà, cái này một khối núi đá độ cứng thật sự là không thể tưởng tượng, vậy mà tại trên bụng của nó kéo lê một đạo tinh tế chỉ đỏ. Nếu như không phải nó đã sớm đã luyện thành Kim Cương thiết cốt chi thân, lần này sợ là tuyệt không dễ chịu. Mà trên thực tế, nó giờ phút này bị đâm lấy bộ vị thì có ẩn ẩn làm đau cảm giác.
 
 	Quỷ mực cũng không biết, chính mình một cái đồng tộc Linh thú, tại hạ giao diện đối với Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thời điểm, tựu là bị loại lực lượng này chọc thủng thân hình, cuối cùng nhất mới thê thảm bị giết.
 
 	Trên người sở hữu xúc tu cũng bắt đầu dốc sức liều mạng địa múa lấy, đây là quỷ mực khí đã đến cực hạn về sau tự nhiên phản ứng.
 
 	Nó lại một lần bị nhân tộc này cho trêu đùa hí lộng rồi, tuy nói loại này trêu đùa hí lộng cũng không có khiến nó bị thương, nhưng nó lửa giận trong lòng cũng đã sôi trào đã đến cực hạn.
 
 	Giết chết hắn, giết chết hắn, không tiếc bất cứ giá nào giết chết hắn!
 
 	Thân cung bắn ra truy kích, là quỷ mực sở trường nhất trò hay, mỗi một lần truy kích địch nhân thời điểm, cũng sẽ không tay không mà quay về. Nhưng là lúc này đây, gặp Âu Dương Minh về sau, nó cái kia vẫn lấy làm ngạo năng lực tựa hồ đã mất đi tác dụng. Bởi vì vô luận nó như thế nào tới gần Âu Dương Minh, đều gặp được kỳ lạ quý hiếm cổ quái chú pháp công kích.
 
 	Những chú pháp này cũng không phải một cái, mà là lưỡng, ba cái. Đại đa số thời điểm chính là một cái Trung cấp chú pháp phối hợp một, hai cái Sơ cấp chú pháp.
 
 	Như vậy chú pháp, ngày bình thường quỷ mực tuyệt sẽ không để ở trong lòng. Thế nhưng mà, đương Âu Dương Minh phóng xuất ra những chú pháp này thời điểm, lại hội sinh ra hoặc là quỷ dị, hoặc là lực lượng cường đại, khiến nó mỗi một lần công kích đều hóa giải ở vô hình, khiến nó không công mà lui.
 
 	Quỷ mực càng đuổi càng là hãi hùng khiếp vía, mắt của nó trong mắt vậy mà nổi lên tí ti hàn ý.
 
 	Chằm chằm vào Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chật vật chạy thục mạng thân ảnh, nó mặc dù nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại lại cứ có một loại không thể làm gì cảm giác.
 
 	Lúc ban đầu thời điểm, quỷ mực trong lòng có chính mình tính toán, nó cũng không có tính toán đánh chết Âu Dương Minh, bởi vì nó biết rõ, vạn đủ Tôn Giả muốn đạt được chính là cái gì. Cho nên, tại ngoài ý muốn nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, nó lập tức bắt đầu bố cục, thậm chí còn không tiếc lấy ra bản thân tinh luyện chứa đựng nhiều năm Mê Vụ.
 
 	Nhưng là, nó như thế nào cũng không nghĩ ra, Âu Dương Minh tiểu tử này không chỉ là quyết định thật nhanh đào tẩu, nhưng lại trượt không trượt ném, hiểu được nhiều như thế huyền diệu chú pháp.
 
 	Giờ phút này, tại trong lòng của nó vậy mà không hiểu dâng lên một tia nhàn nhạt hàn ý.
 
 	Những chú pháp này hoặc là cường đại, hoặc là nhỏ yếu, nhưng lẫn nhau phối hợp thời điểm, lại thường thường có thể phát huy ra tác dụng cực lớn cùng uy năng.
 
 	Thế nhưng mà, cái này một cái nho nhỏ Nhân tộc tu giả, lại là như thế nào có thể học được nhiều như vậy bí pháp chú thuật đây này? Mà càng thêm đáng sợ chính là, hắn lại là làm thế nào biết chú pháp ở giữa cái loại nầy phối hợp đây này?
 
 	Dù là hắn là Nhân tộc bên trong Thi Pháp giả, tại cái tuổi này cũng là không thể nào làm được tình trạng này đó a.
 
 	Đuổi theo mau, bắt được hắn, biết rõ ràng đây là có chuyện gì.
 
 	Quỷ mực thân hình không biết bao nhiêu lần cong lại, giống như mũi tên, bay vụt phía trước.
 
 	Không thể để cho hắn chạy, vô luận như thế nào, cũng không thể!