Chương 599: Trùng tộc đuổi giết
 
 	Thanh âm kia vang sáng, phảng phất là Thiên Lôi oanh đỉnh, đem Bạch Tri Ý trong tay lục lạc chuông âm thanh hoàn toàn che đậy.
 
 	Bạch Tri Ý trên mặt huyết sắc trong lúc đó lui được sạch sẽ, trở nên một mảnh trắng bệch, thân thể của hắn lại lần nữa chập chờn thoáng một phát, rốt cục nặng nề mà ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	Thú Vương Tông tự nhiên có truyền thừa bí pháp, đặc biệt là nhằm vào Thú tộc, có rất nhiều tăng thêm đặc thù công hiệu. Nhưng là, lúc này đây Bạch Tri Ý chỗ tao ngộ đối thủ quá cường đại, xa không phải hắn cái này Đoán Tạo Sư có thể chống lại.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, thật sâu mắt nhìn phía trước, tại một mảnh kia trong sương mù, một đạo bóng đen như ẩn như hiện.
 
 	Hắn môi nhẹ nhàng nhúc nhích, một đạo rất nhỏ thanh âm tại Bạch Tri Ý trong tai vang lên: "Bạch lão, xin lỗi rồi."
 
 	Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn chớp động, dĩ nhiên là quyết chí tiến lên địa hướng về kia khói đen vọt tới.
 
 	Bạch Tri Ý nỗ lực đưa tay ra, muốn ngăn cản hắn, nhưng này cánh tay duỗi ra thời điểm, nhưng lại cảm thấy một hồi đau đớn kịch liệt, dĩ nhiên là lực bất tòng tâm. Trên mặt hắn cơ bắp có chút run rẩy, đối với cái này chỉ cản đường Linh thú hận đến nghiến răng nghiến lợi, hơn nữa hạ quyết tâm, một khi trở về tông môn, chắc chắn vận dụng hết thảy lực lượng, vô luận cái thằng chó này là lai lịch ra sao, đều muốn đem hắn tru sát.
 
 	"Ồ?" Cái kia sâu kín thanh âm lại lần nữa vang lên: "Tự tìm đường chết!"
 
 	Phía trước sương mù giống như là có người tại thao túng bình thường, trong lúc đó hướng về Âu Dương Minh mãnh liệt đè ép mà đi.
 
 	Cái kia nồng đậm sương mù phảng phất là trong lúc đó đã có được tánh mạng lực lượng, hóa thành một mảnh dài hẹp dây thừng, rồi đột nhiên đem đang tại vọt tới trước Âu Dương Minh một mực địa trói buộc chặt rồi.
 
 	"Không. . ." Bạch Tri Ý hai mắt trợn lên, bạo quát.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, quỷ dị sự tình đã xảy ra.
 
 	Cái kia bị trói buộc ở Âu Dương Minh thân thể trong lúc đó bạo liệt ra đến, vậy mà hóa thành một đoàn bóng đen, như vậy tiêu tán tại chúng tầm mắt của người bên trong.
 
 	Bạch Tri Ý nghẹn họng nhìn trân trối, không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	"Ha ha, Nhân tộc tiểu tử, đã sớm xem thấu ngươi xiếc, còn muốn trốn chỗ nào!" Cái kia loại quỷ mị thanh âm trong lúc đó theo mọi người sau lưng vang lên.
 
 	Bạch Tri Ý đột nhiên quay đầu, lập tức nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, hắn trừng mắt nhìn, đây không phải là Âu Dương Minh lại là người phương nào?
 
 	Sau lưng xa xa, một chỉ quái vật khổng lồ rồi đột nhiên theo lòng đất chui ra, đó là một chỉ cực lớn con rết, nó mỗi một chỉ xúc tu đều là một đầu roi, vung vẩy lập tức bày ra Thiên La Địa Võng. Mà ở cái này một trương cự trong lưới, một đạo thân ảnh tả xung hữu đột, có thể không luận hắn theo phương hướng nào trùng kích, đều không thể thoát thân mà đi.
 
 	Bạch Tri Ý ngược lại hút một hơi khí lạnh, hắn rốt cục nhận ra cái này chỉ Linh thú lai lịch.
 
 	Trùng tộc đỉnh phong Linh thú quỷ mực, vị này cường đại Linh thú tiện tay mà động, tựa hồ đối với xúc tu bên trong con mồi rất cảm thấy hứng thú, nó cũng không có đem chi đánh chết ý định, ngược lại giống như là muốn đem Âu Dương Minh bắt sống.
 
 	Sờ trong tay đạo thân ảnh kia càng ngày càng chậm, tại trọng áp phía dưới rốt cục không cách nào kiên trì rồi.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Rốt cục, đương Âu Dương Minh thân ảnh lại lần nữa biến chậm thời điểm, cái kia xúc tu rốt cục đem chi bắt ở. Thế nhưng mà, ngay tại xúc tu chính thức đụng phải thân ảnh kia trong nháy mắt, thân ảnh ấy cũng ầm ầm bạo liệt, hóa thành một đoàn màu đen khí lưu, trong lúc đó biến mất không thấy.
 
 	Quỷ mực sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng, nó phát ra một đạo nổi giận rống lên một tiếng, cái kia tràn đầy ánh mắt hung hãn hướng phía phía dưới nhìn lại.
 
 	Chẳng biết lúc nào, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đã không tại nguyên chỗ, mà dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo thì là lách vào cùng một chỗ lạnh run.
 
 	Mặc dù đồng dạng là Linh thú, nhưng cấp thấp cùng đỉnh phong Linh thú chi ở giữa chênh lệch nhưng lại cực kỳ cực lớn, chỉ cần quỷ mực nguyện ý, tùy thời cũng có thể đem chúng đánh chết.
 
 	Nhưng mà, quỷ mực cũng không có động thủ, mà là dùng đến ánh mắt phẫn nộ lườm chúng cùng Bạch Tri Ý liếc, sau đó cả người hóa thành một đoàn Hắc Phong, xông vào phía trước khói đen bên trong.
 
 	Đương cái này một chỉ khủng bố Trùng tộc Linh thú biến mất thời điểm, Bạch Tri Ý chờ mới thật dài địa thở ra một hơi.
 
 	Tại nhận ra quỷ mực thân phận về sau, Bạch Tri Ý không bao giờ nữa từng ra tay ngăn trở rồi. Bởi vì hắn biết rõ, quỷ mực sở dĩ không có giết bọn hắn, đó là bởi vì kiêng kị lấy Vạn Thú Tôn Giả cùng Thú Vương Tông lực lượng. Nhưng hắn nếu là cố ý địa không biết lượng sức địa tiếp tục cản trở, như vậy không tán thưởng hậu quả, sợ là cũng chỉ có một cái rồi.
 
 	Nhìn trên mặt đất nằm hôn mê ba vị vãn bối, Bạch Tri Ý trên mặt lộ ra một tia đắng chát chi sắc.
 
 	Nếu là sớm biết như vậy bố trí Mê Vụ chính là một đầu đỉnh phong Trùng tộc Linh thú, hắn ở đâu còn dám sử dụng lục lạc chuông đi tự mình chuốc lấy cực khổ a.
 
 	"Bạch, Bạch lão, làm sao bây giờ à?" Dê béo vụng trộm tiến lên, thấp giọng hỏi.
 
 	Bạch Tri Ý hung dữ mà nhìn xem nó, nói: "Còn có thể làm sao, các ngươi ngược lại là nhanh lên chạy về đi cầu viện a!" Hắn hai mắt trừng, nói: "Chỉ cần lại để cho Vạn Thú Tôn Giả biết được việc này, nó tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."
 
 	"Là." Dê béo đôi mắt sáng ngời, nói: "Ta cái này, tựu, tựu. . ." Thân thể của nó lung la lung lay, đột nhiên ngã nhào trên đất, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Bạch Tri Ý khẽ giật mình, hắn bỗng nhiên quay đầu, lập tức chứng kiến Ngân Lĩnh cự báo cũng là lay động vài cái, sau đó ngã xuống đất ngất đi. Hắn thầm kêu một tiếng không tốt, trong đầu một hồi mơ hồ, đã là không biết người ở chỗ nào rồi.
 
 	Quỷ mực mặc dù không dám đơn giản lấy tính mệnh của bọn hắn, nhưng cũng sẽ không lại để cho bọn hắn mật báo.
 
 	Trước khi rời đi, nó cũng đã phóng ra cường đại độc khí, cái này độc khí vô hình không màu, ăn mòn tiến vào thân thể của bọn hắn, đưa bọn chúng mê ngất đi.
 
 	Đương nhiên, quỷ mực nắm giữ được vừa đúng, cái này độc khí cũng không lấy tánh mạng của bọn hắn, chỉ là lại để cho bọn hắn hôn mê bất tỉnh.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thân hình như điện, hướng phía phía trước mù quáng mà chạy thục mạng mà đi.
 
 	Bạch Tri Ý không biết cái gì Linh thú tại trong sương mù, nhưng Âu Dương Minh lại đã sớm nhận ra cái này Mê Vụ lai lịch. Bởi vì này Mê Vụ cùng hắn tại hạ giới trong tao ngộ vật kia đồng căn đồng nguyên, đều là Trùng tộc tỉ mỉ chế tác chi vật. Đương nhiên, bọn hắn tại hạ giới chỗ tao ngộ Mê Vụ, là Quỷ Trảo Tôn Giả tự tay luyện chế, xa so giờ phút này bọn hắn gặp gặp Mê Vụ phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Hơn nữa, hiện tại Âu Dương Minh thực lực đã là xưa đâu bằng nay, mà càng thêm mấu chốt chính là, tại của hắn ý thức hải ở bên trong, còn có một đoàn nồng đậm Liệt Hỏa.
 
 	Cái này Liệt Hỏa thần kỳ huyền diệu, không gì sánh kịp, đương Âu Dương Minh tại trong biển ý thức tướng quân hỏa lực lượng phóng thích thời điểm, hắn đột ngột phát hiện một việc. Cái kia chính là phía trước Mê Vụ mặc dù khổng lồ, nhưng bên trong cũng không có hắn chỗ phỏng đoán quỷ mực thân hình.
 
 	Cái kia như ẩn như hiện bóng đen, kỳ thật chỉ là sương mù tại trong phạm vi nhỏ quá độ trùng hợp chỗ làm cho bóng mờ mà thôi.
 
 	Quỷ mực, vậy mà không tại phía trước trong sương mù. Dù là Bạch Tri Ý suất lĩnh ba vị hậu bối, vận dụng Thú Vương Tông bí pháp nào đó, vậy mà tại sờ không được nó chính thức phương vị dưới tình huống, đã bị cắn trả mà bị thương.
 
 	Cái này đầu Trùng tộc Linh thú cường đại, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Nhưng mà, cũng là bởi vì Bạch Tri Ý bọn người đã bị cắn trả, mới khiến cho Âu Dương Minh đã tìm được quỷ mực chính thức chỗ ẩn thân.
 
 	Tại xác định đối phương là hướng về phía chính mình mà đến về sau, hắn quyết định thật nhanh, lập tức kích phát trang bị bên trên mới minh khắc Huyễn Ảnh Thân Pháp kỹ năng.
 
 	Hắn vốn là huyễn hóa ra một đạo thân ảnh nhảy vào phía trước sương mù, sau đó lại huyễn hóa ra đạo thứ hai thân ảnh hướng phía sau chạy thục mạng.
 
 	Tại đạo thứ nhất thân ảnh bên trên, hắn cũng không có phụ thuộc bao nhiêu lực lượng, lập tức bị quỷ mực chỗ điều khiển sương mù giảo sát. Nhưng là, hắn chỗ phóng thích đạo thứ hai ảo ảnh, vậy mà đem Quỷ Mị đều lừa gạt rồi. Vị này cường đại đỉnh phong Linh thú vậy mà tự mình ra tay, hao tốn một lát thời gian mới đưa ảo ảnh kia bắt đánh tan.
 
 	Cái này cũng là bởi vì Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường đại dị thường nguyên nhân, cho nên mới có thể đem cái này một đạo ảo ảnh điều khiển được giống như đúc, tại thời gian cực ngắn trong, mà ngay cả quỷ mực đều không cách nào phân biệt.
 
 	Cuối cùng sở dĩ đơn giản bị bắt cầm, đó là bởi vì Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đã xa xa đào tẩu, bởi vì khoảng cách kéo dài quan hệ, cho nên mới trở nên không chịu nổi một kích.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Trước mắt đột nhiên sáng ngời, Âu Dương Minh ôm Đại Hoàng đã xông ra cái này phiến Mê Vụ.
 
 	May mắn cái này Mê Vụ cũng không phải Tôn Giả cấp bậc Trùng tộc phóng thích, nếu không tựu tính toán Âu Dương Minh có Quân Hỏa chỉ đường, cũng chưa chắc có thể đơn giản thoát thân.
 
 	Bọn hắn vừa vừa rời đi Mê Vụ, Âu Dương Minh tựu tại trên thân thể khẽ vuốt thoáng một phát, một đạo như nước gợn sóng tại trên người bọn họ nhộn nhạo mà lên, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Đây là Âu Dương Minh tân học đến một loại kỹ năng, khắc sâu tại một kiện khác trang bị phía trên, một khi kích phát, thì có che giấu khí tức tác dụng, đưa hắn cùng Đại Hoàng thân thể toàn bộ bao khỏa đi vào. Cũng chính bởi vì như thế, cho nên bọn hắn tại trong sương mù ghé qua thời điểm mới có thể sợ bị quỷ mực phát giác.
 
 	Bằng không mà nói, bọn hắn một chân bước vào trong sương mù, cũng đã bị quỷ mực phát hiện.
 
 	Mà lúc này, ly khai Mê Vụ về sau, Âu Dương Minh tiện tay ném đi, lập tức đem Đại Hoàng ném xuống đất, thân hình hắn nhảy lên dĩ nhiên nhảy tới Đại Hoàng trên lưng, lạnh lùng nói: "Chạy!"
 
 	Đại Hoàng không chút do dự vung ra chân, dùng cuộc đời tốc độ nhanh nhất hướng phía phía trước không đầu không đuôi địa chạy tới.
 
 	Giờ khắc này, mặc kệ phía trước là như thế nào hiểm ác địa hình, nó đều không cau mày địa chạy tới.
 
 	Bởi vì nó thập phần tinh tường, một khi rơi vào Trùng tộc Linh thú chi thủ, nó cùng Âu Dương Minh kết cục tuyệt sẽ không sống khá giả.
 
 	Đại Hoàng tốc độ nhanh như Lôi Điện, rất nhanh cũng đã rời xa này phiến Mê Vụ, Âu Dương Minh quay đầu, hung hăng địa liếc nhìn, trong miệng lẩm bẩm: "Quỷ Trảo Tôn Giả, quỷ mực! Tốt, rất tốt. . ."
 
 	Trong âm thanh của hắn tràn đầy giận dữ tức giận, hơn nữa đem cái này hai cái danh tự một mực địa ghi tạc đáy lòng.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh đôi mắt đột ngột địa lườm đã đến một đạo cự đại hẹp dài thân ảnh, cái con kia trên người hiện đầy chân dài con rết vậy mà theo trong sương mù chui ra, hơn nữa giương nanh múa vuốt địa hướng của bọn hắn đuổi theo.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, lập tức kêu lên: "Đại Hoàng, nhanh lên, tên kia đuổi tới!"
 
 	Đại Hoàng điên cuồng gào thét một tiếng, tốc độ rồi đột nhiên đến rồi một cái cự đại tăng lên.
 
 	Nhưng mà, quỷ mực thân thể rồi đột nhiên một cung, như phảng phất là cung tiễn giống như cuộn mình. Sau đó, thân thể của nó cao cao địa bật lên đến, tại trong hư không kéo lê một đạo màu đen cầu vồng, hướng của bọn hắn chặn đường mà đến.
 
 	Âu Dương Minh vỗ Đại Hoàng, nghiêm nghị kêu lên: "Bên này, sửa phương hướng!"
 
 	Đại Hoàng căn bản là phản ứng không kịp nữa, nó không cần nghĩ ngợi địa nửa quay người, hướng phía một phương hướng khác chạy như điên.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt có chút trắng bệch, kêu lên: "Đại Hoàng, cố gắng lên chạy a! Ngươi sẽ không so một chỉ con rết còn chạy trốn chậm a?"
 
 	Đại Hoàng trợn tròn tròng mắt, trong nội tâm thầm mắng, đây là một chỉ bình thường con rết sao? Đây là một chỉ đỉnh phong Linh thú được không a!