Chương 603: Lễ vật
 
 	Sáu tay Cự Thú run rẩy thân hình, đem một thân Lục sắc huyết dịch run tán, nó trên người bộ lông phảng phất có được thần kỳ lực lượng. Mặc dù vừa mới cùng đối thủ cường đại liều mạng chém giết một hồi, hoặc nhiều hoặc ít thụ đi một tí ngoại thương, nhưng giờ phút này chiến đấu chấm dứt, nó thoáng địa lay động một lát thân hình, trên người sở hữu miệng vết thương tựu toàn bộ tự nhiên thu nạp, rốt cuộc nhìn không tới chút nào ngoại thương rồi.
 
 	Nó một bước tiến lên, cực lớn bàn tay tại Quỷ Mặc hài cốt bên trên dùng sức sờ, cố ra một khỏa hình tròn phảng phất là như thủy tinh tiểu cầu.
 
 	Sau đó, cái này sáu tay Cự Thú xoay người qua, thẳng tắp địa hướng phía Âu Dương Minh đi tới.
 
 	Âu Dương Minh cả kinh, trong nội tâm âm thầm cảnh giác. Cái này sáu tay Cự Thú trên người như trước nhộn nhạo lấy cực kỳ cường hãn khủng bố khí tức, hơn nữa này khí tức vậy mà ẩn ẩn địa có vài phần hướng về phía hắn mà đến hương vị.
 
 	Nhưng là, trong ký ức của hắn, chính mình tựa hồ chưa bao giờ lỗi thằng này a.
 
 	Qua trong giây lát, sáu tay Cự Thú liền đi tới trước người của bọn hắn, nó vốn là hướng Vạn Thú Tôn Giả thi lễ một cái, sau đó nhìn về phía Âu Dương Minh, hỏi: "Này, ta so nó như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, không hiểu thấu mà hỏi thăm: "Cái gì?"
 
 	Sáu tay Cự Thú trợn tròn tròng mắt, nói: "Ta so ngươi nói cái kia Kim Cương như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh giờ mới hiểu được, không khỏi cười khổ nói: "Hai người các ngươi đều là cường giả, ta không biết. . ."
 
 	"Hừ, nó không phải quăng nhờ vào ngươi sao?" Sáu tay Cự Thú nhìn từ trên xuống dưới Âu Dương Minh, trong miệng không chút khách khí mà nói: "Ta thật sự nhìn không ra, ngươi đến tột cùng có năng lực gì, đáng giá nó đầu nhập vào ngươi."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trong đôi mắt đã hiện lên một tia kỳ dị, nó mặc dù chưa từng ép hỏi Âu Dương Minh, nhưng đối với chuyện này hay là có chút hiếu kỳ.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại hai tay một quán, nói: "Có lẽ ta cùng Kim Cương hữu duyên, cho nên tựu ở cùng một chỗ a."
 
 	Hắn tự nhiên sẽ không ngốc núc ních nói gặp chuyện không may thực chân tướng rồi.
 
 	Sáu tay Cự Thú cả giận hừ một tiếng, thò tay ném đi, đem lấy ra nội đan ném tới Âu Dương Minh trước mặt.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt khẽ run lên, trong lúc này đan lấy tự Quỷ Mặc trong cơ thể, mà Quỷ Mặc thân hình mặc dù không bằng sáu tay Cự Thú khổng lồ như vậy, nhưng là tại nhân loại trong mắt, nhưng cũng là một cái quái vật khổng lồ rồi. Cho nên, nó nội đan cường đại vô cùng, vậy mà so Âu Dương Minh cái đầu cao hơn ra như vậy vài phần.
 
 	Sáu tay Cự Thú đứng thẳng thân thể, vung vẩy lấy nắm đấm gõ lấy trước ngực của mình, rít gào nói: "Nhìn thấy nó, nhớ rõ nói cho nó biết, ta sẽ không so nó chênh lệch." Lời còn chưa dứt, nó đã là phóng lên trời, hướng phía phương xa chạy vội mà đi, trong chốc lát sẽ không biết tung tích.
 
 	Âu Dương Minh hồ nghi địa nhìn về phía Vạn Thú Tôn Giả, không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Mặc dù hắn giờ phút này cũng không biết đỉnh phong Linh thú nội đan đến tột cùng có bao nhiêu tác dụng, nhưng dù là dùng đầu ngón chân suy nghĩ, cũng biết thứ này trân quý vượt qua xa vật phẩm bình thường có thể so sánh với.
 
 	Nhưng là, sáu tay Cự Thú cứ như vậy ném cho mình, cái này lại tính toán là chuyện gì xảy ra?
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trên mặt thủy chung treo nụ cười thản nhiên, đối với sáu tay Cự Thú cách làm phảng phất đã sớm hiểu rõ tại ngực.
 
 	"Ha ha, đây là nó đưa cho ngươi lễ vật, ngươi tựu thu hạ a." Vạn Thú Tôn Giả chậm rãi nói: "Ngươi tại rèn trang bị thời điểm, lại có thể học tập chúng ta Thú tộc thiên phú năng lực, hơn nữa đem chi hóa thành phù văn chú pháp. . ." Nó dừng một chút, nói: "Đây là cực kỳ hiếm thấy năng lực, ngươi muốn quý trọng a!"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Tôn Giả đại nhân, theo ta được biết, chúng ta Nhân tộc các loại chú pháp, tám chín phần mười đều là như thế này học được đó a."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả khẽ gật đầu, nói: "Xác thực như thế, bất quá Đoán Tạo Sư muốn thông qua loại phương pháp này đạt được phù văn bí pháp, nhất định phải muốn cùng Linh thú sớm chiều ở chung, trải qua mấy năm, hơn mười năm, thậm chí là mấy chục năm phỏng đoán mới có thể sờ đến một tia đầu mối. Ha ha, như ngươi như vậy như là ăn cơm ngủ đồng dạng có thể học hội, phóng nhãn cổ kim lại có thể có mấy người?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, thầm nghĩ trong lòng, ta cũng là cố gắng cảm ứng mới có thể có được phù văn đó a, ở đâu là ăn cơm ngủ đơn giản như vậy. . .
 
 	Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình đạt được phù văn tốc độ cực nhanh, xác thực có chút khó tin rồi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả chỉ vào cái kia cực đại nội đan, nói: "Thứ này ngươi cực kỳ nghiên cứu thoáng một phát, có lẽ có thể có chỗ thu hoạch."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, hỏi: "Xin hỏi Tôn Giả, vị này sáu tay huynh, vì sao phải đem vật ấy cho ta?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả than nhẹ một tiếng, nói: "Sáu tay cùng Kim Cương đều là ta nhi, chúng ở giữa cạnh tranh mặc dù cực kỳ kịch liệt, một khi gặp nhau, giao thủ thời điểm cũng là lẫn nhau không lưu tình. Nhưng là, chúng lẫn nhau hay là lẫn nhau quan tâm." Nó thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Sáu tay đem này cho ngươi, là hi vọng ngươi có thể đối xử tử tế Kim Cương."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng hơi động một chút, nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối sẽ không để cho nó thất vọng." Ánh mắt của hắn tại Vạn Thú Tôn Giả trên người quét qua, vị này trên người vẻn vẹn có một đôi cánh tay, nhưng sinh ra đến huyết mạch nhưng lại có hơn, cũng là một kiện chuyện lạ rồi.
 
 	Bất quá, vấn đề này hắn cũng không dám tùy tiện hỏi đi ra. Coi như là muốn còn muốn hỏi, ngày sau cũng là còn muốn hỏi Kim Cương, mà không phải ở chỗ này gây Tôn Giả sinh khí.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả quay người, cũng là hướng về xa xa đi đến, thanh âm của nó xa xa truyền đến: "Ngươi thu thập thoáng một phát, tựu xuống núi a. Lần này xuống núi, bổn tọa bảo vệ ngươi bình an vô sự. . ."
 
 	Âu Dương Minh hướng về nó rời đi phương hướng thật sâu thi lễ một cái, cho đến thân ảnh của nó biến mất không thấy gì nữa mới đứng lên.
 
 	Sau đó, hắn không chút do dự quay người, đem tinh lực quăng đã đến trước mắt cái này trên nội đan.
 
 	Đã Vạn Thú Tôn Giả nói như thế, tự nhiên là có đạo lý riêng, Âu Dương Minh cũng không dám lãnh đạm. Hắn vươn hai tay, nhẹ nhàng mà bỏ vào trên nội đan.
 
 	Đại Hoàng cũng là mở to hai mắt, gắt gao chằm chằm vào nội đan, nó thế nhưng mà thèm chảy nước miếng, chính thức liền nước miếng đều tích đi ra.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh đối với biểu hiện của nó làm như không thấy, tại không có nghiên cứu ra trong lúc này đan chỗ tốt trước khi, hắn có thể không cho phép Đại Hoàng nhúng chàm.
 
 	Lực lượng tinh thần thích phóng ra, chậm rãi thăm dò lấy viên nội đan này.
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh phát hiện cái này trong nội đan quả nhiên có cổ quái. Cái kia Quỷ Mặc đã bị sáu tay Cự Thú xé thành mấy khối, mặc dù thân hình vẫn còn run rẩy lấy, nhưng là bị chết không thể lại chết rồi. Thế nhưng mà, nó nội đan bên trong lại tràn ngập một loại lực lượng thần bí, cỗ lực lượng này mang theo cường đại sức sống, tựa hồ cũng không có bị Quỷ Mặc thân thể tử vong ảnh hưởng.
 
 	Tại Âu Dương Minh tinh thần cảm ứng bên trong, nội đan chung quanh có một loại đặc thù tần suất vờn quanh, cái này là vẻ này sức sống chỗ phóng thích năng lượng.
 
 	Nếu như Quỷ Mặc còn sống, Âu Dương Minh tựu là có thêm lá gan lớn như trời cũng không dám tùy tiện thăm dò. Thế nhưng mà, đã Quỷ Mặc đã bị chết, hắn tựu là không chỗ nào kiêng kị rồi.
 
 	Lực lượng tinh thần chậm rãi cải biến, đem bản thân khí tức trở nên dần dần hướng cái kia tần suất dựa sát vào. Cũng không biết đã qua bao lâu, Âu Dương Minh khí tức tần suất rốt cục trở nên cùng hắn độc nhất vô nhị rồi.
 
 	Lập tức, Âu Dương Minh cảm ứng được rồi, tinh thần của mình ý niệm bị một cỗ khổng lồ hấp lực thu hút nội đan bên trong. Bất quá, cỗ lực lượng này cũng không ác ý, bởi vì này nội đan đã đã mất đi chủ nhân khống chế, cho nên tại phát hiện cụ có ý thức cùng tần suất lực lượng về sau, lập tức chủ động trên mặt đất trước tiếp xúc, hơn nữa đem Âu Dương Minh đã coi như là Quỷ Mặc.
 
 	Nội đan bên trong, dĩ nhiên là một cái thần kỳ mà quỷ dị thế giới.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm thăm dò một lát, hắn kinh ngạc phát hiện, cái thế giới này vậy mà cùng ý thức hải có vài phần tương tự.
 
 	Mà trong cái thế giới này, có một mảnh Lục sắc hải dương, cái kia nước biển không ngừng nhộn nhạo, thượng diện có ba cái phù văn theo sóng nước chấn động mà lên hạ phập phồng.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, hắn biết rõ, đây tựu là Quỷ Mặc thiên phú năng lực. Bất quá, này thiên phú năng lực tại đây dạng địa phương, dùng như thế quỷ dị phương thức hiện ra, quả thật làm cho Âu Dương Minh mở rộng tầm mắt.
 
 	Hắn yên lặng mà nhìn xem, cảm ứng đến phù văn cao thấp phập phồng biến hóa.
 
 	Tuy nói đó cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, nhưng là so với việc cảm ứng Linh thú phóng thích năng lực mà ngưng tụ phù văn mà nói, loại làm này đã là dễ dàng nhiều gấp mười.
 
 	Tại sa vào không sai một canh giờ về sau, Âu Dương Minh cũng đã trên cơ bản nắm giữ phù văn sở hữu biến hóa.
 
 	Đây là ba cái thiên phú phù văn, tại hắn nắm giữ về sau, cũng đã tại trong biển ý thức ngưng tụ ra đồng dạng kỹ năng phù văn. Hơn nữa, Âu Dương Minh còn thông qua được cái này trong nội đan một ít hình ảnh, đã minh bạch cái này ba cái phù văn tác dụng.
 
 	Độc hệ phù văn.
 
 	Cái này dĩ nhiên là ba cái độc hệ phù văn, có thể theo trong hư không ngưng tụ thiên địa linh lực hóa thành độc khí hoặc nọc độc để đối phó địch nhân.
 
 	Đương nhiên, nếu như sử dụng đặc thù thủ đoạn, tại trang bị bên trên chuẩn bị cho tốt nọc độc, như vậy sử dụng cái này ba cái phù văn là có thể phát huy ra làm chơi ăn thật kỳ hiệu.
 
 	Rồi đột nhiên mở ra hai mắt, Âu Dương Minh trong lòng dâng lên mãnh liệt vui sướng cảm xúc.
 
 	Hắn gặp được qua nhiều như vậy cường giả, nhưng vô luận là Nhân tộc tu giả, hay là Linh thú, đều chưa từng từng có độc hệ phù văn. Hôm nay cái này ba cái phù văn không chỉ là đến từ chính đỉnh phong Linh thú, nhưng lại bổ khuyết hắn một hệ phù văn Không Bạch, tự nhiên là vui vô cùng rồi.
 
 	Tinh thần ý niệm thối lui ra khỏi nội đan, Âu Dương Minh nhổ một bải nước miếng thở dài, mở ra hai mắt.
 
 	Hắn lập tức cảm thấy, một cái ướt sũng người nói đớt hướng phía chính mình thè lưỡi ra liếm đến.
 
 	Âu Dương Minh thần sắc xiết chặt, lập tức nói: "Đại Hoàng, dừng lại!"
 
 	Đại Hoàng ngừng lại, ngoắt ngoắt cái đuôi, nịnh nọt mà nhìn xem hắn, cái kia vẻ mặt khát vọng biểu lộ đem dục vọng của nó biểu đạt nhất thanh nhị sở.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại lắc đầu, nói: "Đại Hoàng, viên nội đan này bên trong có kịch độc, cái này độc tính mạnh liệt, không phải ngươi có thể chống lại. Nếu như ngươi muốn ăn tươi viên nội đan này, sợ là sẽ phải bị nó trực tiếp hạ độc chết."
 
 	Đại Hoàng sửng sốt sau nửa ngày, hậm hực địa rủ xuống đầu.
 
 	Nó đương nhiên biết rõ, Âu Dương Minh tuyệt sẽ không dùng như vậy nói dối lừa gạt nó, đã nói không có thể ăn, cái kia chính là tuyệt đối không có thể ăn.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, hắn thập phần lý giải Đại Hoàng tâm tư, nếu như đổi lại chính mình, sợ là cũng sẽ không so nó tốt hơn nhiều.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh trong đầu đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Hắn do dự một chút, từ trong lòng lấy ra một vật, đúng là cái kia thiên thạch rơi xuống một khối.
 
 	Tại đây khối mảnh vỡ thiên thạch ở bên trong, có chính mình cùng Tiểu Hồng lực lượng tinh thần. Nhưng là, tinh thần lực của bọn nó lượng mặc dù không kém, cần phải muốn nhồi vào cả khối thiên thạch, cái kia nhưng lại chênh lệch chi khá xa.
 
 	Mà giờ khắc này, trong lúc này đan bên trong năng lượng, tựa hồ có thể chuyển đổi vi tinh khiết lực lượng tinh thần.
 
 	Thủ đoạn run lên, Âu Dương Minh dao găm trong tay dĩ nhiên thật sâu đâm vào nội đan bên trong.