Chương 604: Hấp thu
 
 	Thôn phệ!
 
 	Đây là một loại cực kỳ cường đại mà không thể tưởng tượng nổi lực lượng, đương cỗ lực lượng này phóng xuất ra thời điểm, chỉ cần có chừng đủ cường đại vật dẫn, thậm chí còn liền toàn bộ thế giới cũng có thể nuốt hết.
 
 	Đương nhiên, dùng Âu Dương Minh trước mắt tu vi, còn xa xa không cách nào tưởng tượng Thôn Thiên Diệt Địa là như thế nào một loại tràng cảnh.
 
 	Cuồn cuộn không dứt cường đại năng lượng theo chủy thủ trong truyền vào thân thể ở trong, mà ở Âu Dương Minh chuyển hóa phía dưới, những năng lượng này đều biến thành là tinh thuần nhất lực lượng tinh thần. Bất quá, những lực lượng tinh thần này cũng không có bị Âu Dương Minh chứa đựng tiến vào ý thức hải, mà là giọt nước không dư thừa địa đưa vào này mảnh vỡ thiên thạch ở trong.
 
 	Đương nhiên, cái này mảnh vỡ thiên thạch Trung Nguyên nay đã chứa đầy lực lượng. Thế nhưng mà, tại Âu Dương Minh túi không gian ở bên trong, lại còn có cả cái vẫn thạch khổng lồ.
 
 	Cái kia thiên thạch trong thiếu hụt thiếu năng lượng khổng lồ, mới thật sự là không đáy. Vô luận Âu Dương Minh đưa vào bao nhiêu lực lượng tinh thần, tựa hồ cũng không cách nào chứng kiến một tia đem chi nhồi vào hi vọng.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không nhụt chí, hắn đã làm ra quyết định, tựu nhất định sẽ đem hết toàn lực địa đi hoàn thành.
 
 	Đại Hoàng sững sờ mà nhìn xem cái kia so Âu Dương Minh cao hơn hơn phần đích nội đan cứ như vậy chậm rãi thu nhỏ lại, nó trên người da thịt có chút run rẩy, quả thực tựu là đau lòng được muốn lăn qua lăn lại rồi. Nhưng mà, theo nội đan dần dần thu nhỏ lại, nó cũng phát hiện một kiện quỷ dị sự tình.
 
 	Trong lúc này đan nhan sắc dần dần trở nên nồng đậm, bích lục bích lục hãi nhân tâm thần.
 
 	Dù là chỉ là nhìn thoáng qua, đều bị nó có một loại hoa mắt thần mê cảm giác.
 
 	Độc khí nội đan, Âu Dương Minh đem bên trong lực lượng chậm rãi trừu sau khi đi, trong lúc này ẩn chứa độc khí tựu trở nên càng phát tập trung, thậm chí cả nhất sau khi ngưng tụ thành một khỏa Độc đan.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi mở ra hai mắt, kinh ngạc mà nhìn xem trong tay cái này khỏa bích lục tiểu cầu.
 
 	Trải qua năng lượng rút ra về sau, vốn là so với hắn cao hơn đại nội đan, vậy mà trở nên chỉ vẹn vẹn có đại lớn bằng ngón cái nho nhỏ viên cầu rồi. Bất quá, cái này viên cầu bên trong ẩn chứa độc tính lại là không như bình thường.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, đem chi thu vào.
 
 	Kỳ thật, tại hắn đánh bậy đánh bạ phía dưới, đã đem viên nội đan này tinh hoa tinh luyện đi ra.
 
 	Nếu là dùng hắn vừa mới đạt được cái kia ba loại độc hệ phù văn phối hợp cái này khỏa Độc đan, là có thể chế tạo ra một thanh cực kỳ cường hãn binh khí. Mà một khi thôi phát độc hệ chú pháp, hắn uy năng cường đại, ít có thể so với Quỷ Mặc tự mình động thủ phải kém sắc bao nhiêu.
 
 	Sáu tay Cự Thú đem nội đan cho Âu Dương Minh, hắn bổn ý cũng là muốn muốn Âu Dương Minh đối với hắn luyện chế thăng hoa, chắt lọc tinh túy.
 
 	Chỉ là, đây là một kiện cực kỳ khó khăn, hơn nữa cần tiêu hao lớn lượng thời gian sự tình. Nhưng mà, mà ngay cả Vạn Thú Tôn Giả cũng không cách nào nghĩ đến, Âu Dương Minh có thể tại trong thời gian ngắn như vậy tựu hoàn thành quá trình này.
 
 	Âu Dương Minh thở dài ra một hơi, quay đầu nói: "Đại Hoàng, thu thập thoáng một phát, chúng ta đi thôi!"
 
 	Đại Hoàng ủ rũ mà nói: "Tốt. . ."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Đại Hoàng, ngươi như thế nào. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Đại Hoàng thân hình run rẩy thoáng một phát, sau đó nặng nề mà ngã nhào trên đất.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt đại biến, con chó vàng tại lòng của hắn trong mắt thế nhưng mà chiếm cứ lấy cực kỳ trọng yếu địa vị. Hơn nữa, hắn và Đại Hoàng phối hợp ăn ý, lúc này đây nếu như không phải cưỡi Đại Hoàng trên người, hắn cũng tuyệt không có khả năng đem chú pháp phóng thích đến có thể ảnh hưởng đỉnh phong Linh thú tình trạng.
 
 	Cho nên, nhìn thấy Đại Hoàng rồi đột nhiên té ngã, hắn lập tức tâm loạn như ma.
 
 	Cẩn thận địa kiểm tra rồi một lát, hắn lúc này mới được ra kết luận, thằng này dĩ nhiên là trúng độc, mà đầu sỏ gây nên nha, dĩ nhiên là là hắn vừa mới chỗ cầm cái kia khỏa Độc đan.
 
 	Cái này Độc đan độc tính cường đại, dĩ nhiên là như thế bá đạo, thực là có chút khó tin.
 
 	Đây mới là đỉnh phong Linh thú chính thức lực lượng chỗ, Âu Dương Minh trong nội tâm may mắn vô cùng, còn tốt chính mình không có đầu óc ngất đi cùng Quỷ Mặc chết dập đầu, nếu không chỉ cần nó một ngụm khói độc phun tới, chính mình cùng Đại Hoàng kết cục muốn tương đương bi thảm rồi.
 
 	Bất quá, tại trải qua chiết xuất về sau, cái này Độc đan tựa hồ đã tiếp nhận Âu Dương Minh lực lượng tinh thần đem ra sử dụng, cùng hắn tầm đó đã có một tia thần kỳ tinh thần liên hệ, cho nên độc tính của nó mặc dù cường đại vô cùng, nhưng cũng không có cho Âu Dương Minh mang đến chút nào mặt trái ảnh hưởng. Ngược lại là Đại Hoàng không cách nào thừa nhận cái kia Độc đan khí tức dư ba, bị sinh sinh hun đổ.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Đại Hoàng không có đề phòng nguyên nhân, nếu không một đầu đường đường Linh thú nếu không tế cũng sẽ không rơi xuống như vậy kết cục.
 
 	Đã đã tìm được nguyên do, như vậy giải quyết cũng không phải là vấn đề gì rồi.
 
 	Lấy ra tùy thân mang theo đan dược, cạy mở Đại Hoàng cái kia miệng lớn dính máu, đem đan dược cùng một giọt Tiên dịch đồng thời tưới đi vào.
 
 	Cũng không lâu lắm, Đại Hoàng sâu kín tỉnh lại, nó chớp mắt to, vẻ mặt nghi hoặc mà nhìn xem Âu Dương Minh, không rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười mà nói: "Ngươi cái tên này, nhặt một khối con rết thịt tồn lấy, chúng ta muốn đi nha."
 
 	Quỷ Mặc thân thể đã bị xé rách thành mấy khối, mỗi một khối thể tích đều là cực đại vô cùng. Loại này cấp bậc Linh thú, trên người mỗi một khối thịt đều ẩn chứa cực lớn năng lượng, bất kể là dùng cho luyện chế đan dược, hay là làm như chứa đựng tài liệu, đều là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Đại Hoàng hưng phấn mà nhảy dựng lên, không bao giờ nữa so đo chính mình vừa mới tại sao lại đã hôn mê.
 
 	Âu Dương Minh mang theo nó tiến lên, đem bên trong một khối Quỷ Mặc thân thể cắt thành mấy khối, Đại Hoàng nguyên lành nuốt xuống. Về phần còn lại khối thịt, thì là bị Âu Dương Minh đã thu vào túi không gian trong.
 
 	Kỳ thật, đỉnh phong Linh thú thân hình cực kỳ cứng rắn cùng mềm dẻo, binh khí căn bản là không cách nào thương hắn mảy may. May mắn Âu Dương Minh rèn tạo ra được Lương phẩm cấp bậc pháp khí, mà Quỷ Mặc thân thể thì là tàn phá không chịu nổi, bằng không mà nói, bọn hắn coi như là như muốn thân hình chém ra, cũng là có tâm mà vô lực.
 
 	Rốt cục sửa sang lại hoàn tất, Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Đại Hoàng, lúc này đây chúng ta thế nhưng mà thiếu đại nhân tình a. . ."
 
 	Đại Hoàng cái hiểu cái không gật đầu, bất quá, nó cũng mặc kệ nhân tình gì, chỉ cần đi theo Âu Dương Minh bên người hưởng thụ chỗ tốt là được rồi. Dù sao trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, nó mới không sợ đấy.
 
 	Âu Dương Minh phân biệt phương hướng, mang theo Đại Hoàng hướng phía phương xa bay nhanh mà đi.
 
 	Mà đang ở hắn ly khai không lâu, một đạo nhỏ gầy thân hình tựu giống như quỷ mị xuất hiện ở chỗ này.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nhìn xem Âu Dương Minh đi xa bóng lưng, nó lông mày thoảng qua địa nhíu lại. Mặc dù nó vừa rồi nhìn như rời đi, nhưng cũng không có chính thức rời xa, mà là tại khoảng cách nhất định sử dụng bí pháp nhìn trộm.
 
 	Vi để tránh cho lại để cho Âu Dương Minh phát giác, nó cũng là chú ý cẩn thận. Không gì hơn cái này thứ nhất, chỗ nhìn trộm đến thứ đồ vật cũng chính là một cái mặt ngoài mà thôi.
 
 	Nhưng mặc dù như thế, Âu Dương Minh biểu hiện cũng làm cho nó chấn động. Đặc biệt là đối với cái kia nội đan xử lý, mà ngay cả Vạn Thú Tôn Giả bản thân cũng là có một loại theo không kịp cảm giác.
 
 	Đem thật lớn như thế nội đan tinh luyện thành một khỏa nho nhỏ Độc đan, nếu là đổi lại nó ra tay, cũng chỉ có sử dụng hết sức công phu, đem bên trong tinh hoa một chút tăng lên ngưng tụ mà thôi. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh tại trong thời gian thật ngắn đã nhưng hoàn thành, hiệu suất như vậy, giống như có lẽ đã vượt ra khỏi nó nhận thức.
 
 	Bất quá, vừa nghĩ tới Âu Dương Minh đã từng phóng thích Long Phượng chi tướng, Vạn Thú Tôn Giả tựu ẩn ẩn đã minh bạch trong đó duyên cớ.
 
 	Nó trầm ngâm một lát, ánh mắt ngắm nhìn phương xa, trong miệng lẩm bẩm: "Cũng thế, vì tiểu tử kia, bổn tọa tựu vất vả một chuyến a."
 
 	Vươn một đôi nhìn về phía trên coi như gầy như que củi cánh tay, Vạn Thú Tôn Giả trên người trong lúc đó dâng lên một cỗ mãnh liệt được cơ hồ tựu là che khuất bầu trời giống như khủng bố khí tức.
 
 	Nhưng mà, tại hắn tinh chuẩn dưới sự khống chế, cỗ hơi thở này chỗ bao phủ phạm vi thì ra là mười trượng phương viên. Nếu là ở phiến khu vực này bên trong có lấy cái gì tu giả ở đây, cam đoan sẽ bị cái này cổ không thể địch nổi khí thế áp chế được trực tiếp đã hôn mê.
 
 	Đương Vạn Thú Tôn Giả quanh người khí thế bành trướng đến mức tận cùng về sau, hai cánh tay của nó đột nhiên duỗi ra, cứ như vậy ở trên hư không rồi đột nhiên kéo một phát.
 
 	Không gian kia lại bị cái này cổ lực lượng cường đại sinh sinh xé rách, từ đó đã nứt ra một đạo cự đại lỗ thủng.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thân hình khẽ nhúc nhích, không chút do dự đặt chân tiến vào trong đó.
 
 	 
 
 	Cực lớn sơn mạch bên trong, một đầu khó có thể hình dung hắn khổng lồ con rết u tĩnh địa nằm sấp trên chân núi, nó nhắm mắt chợp mắt, mỗi một lần tự nhiên hô hấp đều phảng phất là như lôi đình vang dội.
 
 	Dù là nó bất động bất động, nhưng bản thân tồn tại, cũng đã đối với không gian chung quanh đã tạo thành cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Bỗng nhiên, cái này đầu cực kì khủng bố sinh vật mở ra hai mắt, kinh ngạc địa hướng phía phía trước nhìn lại.
 
 	Chỗ đó, đột ngột nhiều ra một cái thông đạo, một cỗ đồng dạng khủng bố khí tức từ đó tràn ngập mà ra.
 
 	Rết khổng lồ trong nội tâm kinh ngạc, nó chỗ địa phương, hắn không gian đều bị nó chỗ khống chế, nhưng giờ phút này, thậm chí có một vị tồn tại muốn xé rách nó quanh người không gian. Làm như vậy, không thể nghi ngờ là một loại mãnh liệt khiêu khích, dù là nó đem thằng này xé thành mảnh nhỏ, cũng sẽ không có bất kỳ người đối với cái này nghi vấn.
 
 	Thế nhưng mà, đang lúc con rết trong nội tâm nổi lên tức giận thời điểm, lại rốt cục cảm ứng ra cái kia không gian thông đạo bên trong khí tức thuộc về thần thánh phương nào rồi.
 
 	Trên người sở hữu xúc tu đều hơi hơi rung rung, vạn đủ Tôn Giả trong lòng dâng lên một loại mãnh liệt bất an, cùng với nhàn nhạt ý sợ hãi.
 
 	Trước kia những cho nó kia để lại khắc sâu, không cách nào phai mờ một ít không tốt nhớ lại xông lên trong lòng, nó trên người cái kia cuồng bạo dâng lên khí tức lập tức bình phục xuống dưới.
 
 	Không thể trêu vào, cái này sắp đã đến gia hỏa, nó. . . Không thể trêu vào a!
 
 	Kỳ thật, chẳng những là nó không thể trêu vào, phóng nhãn toàn bộ Trùng tộc, tựa hồ sẽ không có có thể nhắm trúng khởi tên kia tồn tại.
 
 	Tại Đam Châu, bất luận cái gì trêu chọc đến tên kia sinh linh, đều không ngoại lệ đều bị nó xé thành mảnh nhỏ, đã trở thành nó tiến giai chất dinh dưỡng.
 
 	Tên kia, có lẽ không phải Đam Châu đệ nhất cường giả, nhưng tuyệt đối là Đam Châu trong công nhận, không thể nhất trêu chọc tồn tại.
 
 	Thông đạo bên trên hào quang lóe lên, đã biến mất, mà Vạn Thú Tôn Giả cứ như vậy hai tay lưng đeo địa đứng ở con rết trước mặt.
 
 	Chúng ở giữa thân thể chênh lệch cực lớn, như phảng phất là Cự Long cùng con sâu cái kiến. Nhưng là, giờ phút này chúng giằng co thời điểm thái độ nhưng lại hoàn toàn trái lại, cái kia thân hình khổng lồ ti khiêm mà cung kính, thân hình nhỏ bé, nhưng lại ngạo mạn mà ngang ngược.
 
 	"Vạn Thú Tôn Giả, hồi lâu không thấy rồi." Con rết giơ lên cực lớn đầu lâu, có chút điểm động lên nói ra: "Ngài tự mình đến, hẳn là có cái đại sự gì sao?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ngạo nghễ nói: "Bổn tọa tới đây, là vì thông tri ngươi một việc."
 
 	"A! Sự tình gì như thế trọng yếu, vậy mà cần ngài tự mình tới?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả mỉm cười, chẳng biết tại sao xem, tại nhìn thấy nụ cười này thời điểm, vạn đủ Tôn Giả trong nội tâm tựu là dâng lên một mảnh điềm không may.
 
 	"Bổn tọa đến nói cho ngươi biết, huyết mạch của ngươi Quỷ Mặc đã bị ta chém giết."