Chương 605: Uy áp
 
 	"Cái gì? Quỷ Mặc chết rồi. . ."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả cái kia thân thể khổng lồ bắt đầu nhuyễn bắt đầu chuyển động, mặc dù chỉ là một chút thay đổi, nhưng cả tòa núi mạch tựa hồ cũng chịu chỗ rung động bắt đầu chuyển động.
 
 	Cái này là bực nào uy thế, chỉ dựa vào sức một mình, mà bắt đầu ảnh hưởng toàn bộ thế giới.
 
 	Nhưng mà, Vạn Thú Tôn Giả cũng không có bởi vì này chờ uy thế mà động dung, ngược lại là mang theo một vẻ trào phúng, nói: "Đúng vậy, Quỷ Mặc chết rồi."
 
 	Rết khổng lồ gắt gao chằm chằm vào Vạn Thú Tôn Giả, cái kia trong đôi mắt chớp động lên hung tàn thô bạo chi sắc, phảng phất muốn đem cái này địch nhân cường đại trực tiếp nuốt vào trong bụng.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hai tay lưng đeo, lạnh lùng mà nhìn xem con rết, trên người cái kia vốn là đầm đặc được như là như thực chất khí tức cũng tại lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Giờ khắc này, nó phảng phất biến thành một cái vật trong suốt, không còn có bất luận cái gì tồn tại cảm giác.
 
 	Con rết khí thế trong lúc đó chịu một tiết, nó hoảng sợ kêu lên: "Ngươi, ngươi đây là. . ."
 
 	Ồ ồ mà nặng nề hô hấp càng phát vang dội rồi, con rết theo Vạn Thú Tôn Giả trên người thấy được một loại kỳ diệu trạng thái, mà loại trạng thái này là sở hữu Tôn Giả cấp cường giả tha thiết ước mơ cảnh giới. Nó lúc này bế quan bách niên, cơ hồ ở vào một loại tuyệt đối yên tĩnh hoàn cảnh, chính là vì truy tìm cái này một cảnh giới. Nhưng là, cho đến ngày nay, nó nhưng như cũ là sờ không được nửa điểm tiến giai đầu mối.
 
 	Mà giờ khắc này, nó lại theo Vạn Thú Tôn Giả trên người thấy được một tia mánh khóe.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cười lạnh một tiếng, nói: "Như thế nào, ngươi không muốn ra tay?"
 
 	Con rết thật dài địa thở dài một hơi, nói: "Tại Đam Châu, có đảm lượng hướng ngươi ra tay, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Ở trong đó, cũng không kể cả ta."
 
 	Theo nó những lời này, cái kia trên người tràn đầy khủng bố khí thế lập tức như là đã trút giận khí cầu giống như, nhanh chóng tiêu tán rồi.
 
 	"Vạn Thú Tôn Giả, Quỷ Mặc là tộc của ta trong lớn nhất thiên phú hậu bối một trong. Nó lúc này đây cũng là đáp ứng lời mời tiến về Vạn Thú Lĩnh, muốn phải tìm một bộ Hợp Thể trang bị, chẳng biết tại sao hội đắc tội ngài?" Con rết trầm giọng dò hỏi.
 
 	Nó biết rõ, vấn đề này Vạn Thú Tôn Giả nhất định sẽ trả lời.
 
 	Bởi vì Vạn Thú Lĩnh giao dịch đại hội là vị này tồn tại một tay đẩy lên, nó tuyệt sẽ không lại để cho đại hội tên tuổi bị hao tổn.
 
 	Quả nhiên, Vạn Thú Tôn Giả cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cái kia bảo bối hậu đại, vậy mà tại giao dịch đại hội sau khi chấm dứt, đối với Nhân tộc Đoán Tạo Sư ra tay, không chỉ có hôn mê Thú Vương Tông Bạch Tri Ý, còn đối với một vị Đoán Tạo Sư theo đuổi không bỏ, muốn đuổi tận giết tuyệt. Hắc hắc, bổn tọa liền đem hắn chém giết, răn đe!"
 
 	Con rết trợn tròn tròng mắt, nói: "Không có khả năng, nó như thế nào sẽ làm ra bực này không đáng tin cậy sự tình?" Sửng sốt một chút, nó tiếp tục hỏi: "Quỷ Mặc đuổi giết cái vị kia Nhân tộc Đoán Tạo Sư tên gì?" Nó ẩn ẩn có chỗ phát giác, người này mới là mấu chốt của vấn đề chỗ.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trì hoãn âm thanh nói: "Người này tên là Âu Dương Minh."
 
 	"Âu Dương Minh. . ." Con rết thanh âm rồi đột nhiên run lên, nói: "Dĩ nhiên là hắn!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hừ nhẹ nói: "Ngươi quả nhiên biết rõ lai lịch của hắn, ha ha, ngươi cùng hắn có gì cùng xuất hiện, có thể nói đến cùng bổn tọa nghe một chút?"
 
 	Con rết thở dài một tiếng, nói: "Cũng thế, cái này Nhân tộc tiểu tử là hạ giới một vị thiên tài, trên người có được không thể nói bí mật. Ta từng làm cho hài nhi hạ giới, muốn theo trên người hắn được biết một ít tin tức. Nhưng không nghĩ tới tiểu tử này thực lực cường hoành, vậy mà đem ta phái xuống dưới hài nhi đánh chết." Nó dừng một chút, nói: "Ai, là ta hại Quỷ Mặc hài nhi a. . ."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả khinh thường nói: "Ngươi vì sao không trực tiếp lại để cho Quỷ Mặc hạ giới, nếu là nó tự mình hạ giới, có lẽ có thể cho ngươi đạt được ước muốn rồi."
 
 	Con rết cái kia trương cực lớn trên mặt đã hiện lên một tia tức giận chi ý, nói: "Vạn Thú Tôn Giả, ngày xưa chúng ta bốn tộc liên thủ, theo Nhân tộc trong tay đem đi thông cái kia hạ giới điểm truyền tống cướp đoạt đến tay, hơn nữa phân phối riêng phần mình danh ngạch. Nhưng là, lúc này đây chúng ta Trùng tộc hạ giới danh ngạch có thể không tại bổn tọa trong tay!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả liền giật mình, nhịn không được cười lên, nói: "Nguyên lai ngươi lão tiểu tử đó là nhập cư trái phép xuống dưới, vậy thì trách không được rồi."
 
 	Bốn tộc sớm có ước định, mỗi cách bách niên tả hữu, thời không lưu chuyển an toàn nhất thời điểm, các tộc đều phái một vị tộc nhân hạ giới thí luyện.
 
 	Mặc dù chúng khống chế lấy điểm truyền tống, nhưng mỗi phái một cái sinh linh xuống dưới, đều chiếm cứ nhất định được số định mức. Lần này Thời Không Loạn Lưu đã đến, lại để cho riêng phần mình số định mức đều biến lớn hơn rất nhiều. Cho nên, Vạn Thú Tôn Giả mới có thể tại áp chế Đa Tí Kim Cương khí tức về sau, đem hắn đưa đến hạ giới.
 
 	Mà bay Cầm tộc cùng Thủy Tộc đều là đưa một chỉ Cao giai Linh thú xuống dưới, chỉ có Trùng tộc bởi vì lòng mang làm loạn, cho nên phụ trách lần này hạ giới Quỷ Trảo Tôn Giả mới có thể trăm phương ngàn kế địa nhiều lần truyền tống.
 
 	Hơn nữa tại truyền tống vật phẩm ở bên trong, còn kể cả Thiên La Địa Võng cùng làm phức tạp Tiểu Hồng Điểu nhi đầy trời Mê Vụ. Hai cái này đều là Tôn Giả tự mình chế tạo bảo vật, xâm chiếm truyền tống số định mức tuyệt không so bình thường Linh thú muốn tiểu.
 
 	Cho nên, mà ngay cả Quỷ Trảo Tôn Giả vì cam đoan truyền tống thành công, cũng chỉ có phái ra cấp thấp Trùng tộc Linh thú.
 
 	Về phần nhập cư trái phép qua đi cái kia chỉ con rết Linh thú cùng Huyết Ma tín đồ, tự nhiên cũng không có khác lựa chọn.
 
 	Chúng ngược lại là muốn phái đỉnh phong Linh thú qua đi, thậm chí còn muốn tự mình đến. Nhưng cái này căn bản là chuyện không thể nào, ngẫm lại cũng thì thôi, nếu là thật sự thay đổi tại hành động, kết quả nhất định là bánh bao thịt đánh chó, vừa đi không về rồi.
 
 	Con rết cúi thấp đầu xuống, nói: "Vạn Thú Tôn Giả, nếu là Quỷ Mặc từng có sai trước đây, đó cũng là nó vận mệnh đã như vậy, hi vọng ngài không cần tiếp tục truy trách rồi."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ngạo nghễ nói: "Bổn tọa cũng không phải man không nói đạo lý chi đồ, tự nhiên sẽ không lại truy cứu xuống dưới. Bất quá. . ." Nó trong đôi mắt rồi đột nhiên đã hiện lên một tia lại để cho con rết hãi hùng khiếp vía ánh sao, nói: "Bằng hữu cũ, bổn tọa không hy vọng cái này Nhân tộc tiểu tử lại đã bị quấy nhiễu rồi."
 
 	Con rết không chút do dự nói: "Nếu là yêu cầu của ngài, ta hiểu được."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cười lớn một tiếng, nói: "Tốt, đủ sảng khoái." Nó nhẹ gật đầu, thò tay tại phía trước hư không chỗ kéo một phát, lại là một đạo cự đại ngăm đen thông đạo xuất hiện, thân hình chớp động gian liền đã biến mất tại đây vô cùng sơn mạch bên trong.
 
 	Con rết trong mắt đã hiện lên một tia tức giận, Vạn Thú Tôn Giả liên tiếp tại nó khí tràng bao phủ bên trong xé rách không gian, đây không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ coi rẻ thái độ.
 
 	Chỉ là, tại đây thái độ phía dưới, cảm giác không phải là một loại trên thực lực nghiền áp đâu?
 
 	Tối thiểu nhất, con rết bản thân tựu tuyệt đối không cách nào làm được loại trình độ này.
 
 	Lẳng lặng yên đợi chỉ chốc lát, con rết thì thào nói lấy: "Vạn Thú Tôn Giả vậy mà không có hỏi thăm trên người hắn bí mật, hẳn là, nó đã đã biết cái gì? Ai, thật sự là đáng tiếc, người này rốt cuộc không nhúc nhích được á. Bất quá, tựu coi như ngươi dù thông minh, sợ là cũng đoán không được, chính thức đối với tiểu tử kia động thủ, cũng không phải bổn tọa a. Ha ha, ha ha. . . Xem ra ta phải nghĩ biện pháp thông tri thoáng một phát Quỷ Trảo rồi."
 
 	Nó mặc dù không dám trêu chọc Vạn Thú Tôn Giả, nhưng càng không muốn Quỷ Mặc cứ như vậy hi sinh vô ích.
 
 	Tựu tính toán không thể báo thù, cũng muốn lôi kéo khác Trùng tộc cường giả cùng một chỗ không may mới được a!
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thuận lợi địa đã tìm được Bạch Tri Ý bọn người.
 
 	Quỷ Mặc hay là hạ thủ lưu tình rồi, cũng không có lấy đi tánh mạng của bọn hắn. Kỳ thật, tại dưới loại tình huống đó, nếu như Quỷ Mặc thật sự muốn muốn liều lĩnh ra tay, như vậy tàng hình Vạn Thú Tôn Giả cũng sẽ không lại để cho hắn thực hiện được.
 
 	Dù sao, Bạch Tri Ý bọn người thế nhưng mà tham gia Vạn Thú Lĩnh giao dịch đại hội, nếu như tại rời đi thời điểm bị một vị sinh linh chặn giết, nó Vạn Thú Tôn Giả thể diện vừa muốn gác qua chỗ nào đâu?
 
 	Âu Dương Minh lấy ra trên người đan dược, cho Bạch Tri Ý bọn người ăn vào, bọn hắn rất nhanh tựu sâu kín tỉnh dậy rồi.
 
 	Cái này đan dược mặc dù hạ giới luyện chế, nhưng có thể được Âu Dương Minh cất chứa, tự nhiên cũng sẽ không là cái gì thứ phẩm. Nếu là muốn giải độc, hơn nữa nhanh hơn thấy hiệu quả, tự nhiên là cần Tiên dịch phối hợp. Nhưng là, gần kề xua tán này một ít độc khí, cái kia nhưng lại dư xài.
 
 	Bạch Tri Ý bọn người sau khi tỉnh lại, tự nhiên là giận tím mặt, đặc biệt là Bạch Tri Ý đưa ra trở về Vạn Thú Lĩnh, tìm Vạn Thú Tôn Giả đòi hỏi công đạo.
 
 	Âu Dương Minh dễ nói tốt xấu, mới khiến cho bọn hắn minh bạch, cái kia đầu sỏ gây nên dĩ nhiên đền tội, Bạch Tri Ý chờ rốt cục tâm bình khí hòa rồi.
 
 	Mọi người thương nghị một lát, quyết định tiếp tục tiến về Thú Vương Tông mà đi.
 
 	Bất quá, trải qua lần này biến cố về sau, Bạch Tri Ý bọn người tựu trở nên dị thường cẩn thận rồi. Vốn là bọn hắn cho rằng, tại tham gia Vạn Thú Lĩnh giao dịch đại hội về sau ly khai, lẽ ra là không gì kiêng kỵ, căn bản là không cần cân nhắc đã bị tập kích vấn đề.
 
 	Nhưng sự thật bày ở trước mắt, lại làm cho Bạch Tri Ý không thể không cúi đầu nhận sai.
 
 	Nhưng mà, lúc này đây ly khai, bọn hắn lại không còn có gặp được trở ngại gì rồi, mấy ngày sau, hữu kinh vô hiểm địa về tới Nhân tộc khu vực.
 
 	Tại Đam Châu ở bên trong, Nhân tộc cùng tất cả đại Thú tộc cộng đồng sinh tồn, cắt đất mà trị. Đương nhiên, Nhân tộc cùng Thú tộc, cùng với bất đồng chủng tộc Thú tộc tầm đó, đều không ngừng trên mặt đất diễn lấy đủ loại ân oán tình cừu. Cho nên, dù là tại riêng phần mình khu vực bên trong, cũng sẽ có lấy số rất ít dị tộc hỗn tạp trong đó.
 
 	Mà chỉ cần cư ngụ ở nơi này địa dị tộc cũng không gây sóng gió, cũng không có cái nào Nhân tộc cường giả sẽ không duyên vô cớ trên mặt đất đi trêu chọc.
 
 	Điểm này, tại Đam Châu trong giống như có lẽ đã tạo thành ăn ý cùng lệ cũ.
 
 	Đương Bạch Tri Ý đám người đi tới Nhân tộc khu vực về sau, bọn hắn rõ ràng thở dài một hơi.
 
 	Biên giới chỗ, có một tòa trung đẳng quy mô thôn trấn, cái này thôn trấn cũng không lớn, nhưng Bạch Tri Ý chờ lại đã sớm ở chỗ này làm ra an bài.
 
 	Đi vào thôn trấn về sau, bọn hắn quen thuộc địa tiến nhập một cái tòa nhà lớn, hơn nữa an ngừng tạm đến. Nhưng mà, còn không có đợi bọn hắn bắt đầu nghỉ ngơi, đã có người đến nhà cầu kiến.
 
 	Đó là một vị Thú Vương Tông đệ tử, là ở chỗ này người phụ trách, hắn tại nhìn thấy Bạch Tri Ý về sau, mừng rỡ mà nói: "Bạch trưởng lão, ngài có thể trở lại, thật sự là quá tốt!"
 
 	Bạch Tri Ý tức giận nói: "Như thế nào, ngươi là trông cậy vào lão phu về không được sao?"
 
 	Người nọ liên tục khoát tay, nói: "Bạch trưởng lão đã hiểu lầm, ta ở chỗ này tiếp một phần rèn nhiệm vụ, nhưng người phía dưới liên tiếp mấy ngày đều không thể đem hắn chế tạo đi ra, may mắn ngài lão đến rồi, quả thực tựu là tiểu nhân cứu tinh a!"
 
 	Bạch Tri Ý lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Hừ, không có cái kia phần năng lực, cũng đừng có miễn cưỡng. Muốn lại để cho lão phu ra tay, ngươi nên biết quy củ."
 
 	Người nọ cười nói: "Ngài lão yên tâm, cho ngài hiếu kính tuyệt sẽ không thiếu mảy may."
 
 	Bạch Tri Ý thoả mãn gật đầu, đột nhiên xoay người nói: "Tiểu Âu, chúng ta Thú Vương Tông chỉ cần có thể hoàn thành tông môn bố trí nhiệm vụ, cũng không kiêng kị ở bên ngoài tiếp việc làm. Hắc hắc, đối với chúng ta mà nói, đây mới là kiếm lớn đặc lợi nhuận chính đồ."