Chương 602: Chết
 
 	Mãnh liệt bành trướng năng lượng phảng phất là vô cùng vô tận giống như hướng phía Quỷ Mặc phóng thích mà đi, dùng cái này chỉ Trùng tộc đỉnh phong Linh thú vừa mới biểu hiện đến xem, nó có lẽ sẽ không chút lưu tình địa xông đi lên, đem sở hữu chú pháp ngọn nguồn đánh gãy.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này Quỷ Mặc thân hình nhưng lại rồi đột nhiên chuyển hướng, tùy ý cái kia rất nhiều chú pháp công kích rơi vào trên người của nó.
 
 	Nó trên người xúc tu sẽ cực kỳ nhanh múa lấy, toàn bộ thân hình như là như thiểm điện hướng phía đến chỗ chạy như bay mà đi. Mặc dù làm như vậy tốc độ so không được thân cung bật lên như vậy mau lẹ, nhưng lại thắng tại ẩn nấp cùng linh hoạt, đặc biệt là chuyển hướng thời điểm tùy tâm sở dục, linh hoạt trình độ chút nào cũng sẽ không so Đại Hoàng chỗ thua kém.
 
 	Về phần rơi vào nó trên người những chú pháp kia, tối đa chỉ có thể kéo dài thoáng một phát hành động của nó năng lực, nhưng là muốn đem nó đả thương, cái kia nhưng lại lực chỗ không kịp.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt có chút buồn bã, đỉnh phong Linh thú tựu là đỉnh phong Linh thú, chúng vốn có lực lượng mạnh mẻ, vượt qua xa mình có thể bằng được. Dù là hắn cùng với Đại Hoàng liên thủ, hơn nữa có Linh thú thịt bổ sung, nhưng là không cách nào cho nó mang đến chính thức tổn thương. Cái này hay là đám bọn hắn một đường chạy thục mạng kết quả, nếu là chính diện nghênh địch, sợ là sớm đã bị đánh chết a.
 
 	Lực lượng, hắn cần thêm nữa, càng thêm lực lượng cường đại!
 
 	"Ngao —— "
 
 	Trong lúc đó, một đạo ẩn chứa cực kỳ tiếng gầm gừ phẫn nộ từ trên trời giáng xuống, cực lớn so Quỷ Mặc còn muốn càng hơn vài phần thân ảnh phảng phất giống như là ngọn núi nện xuống dưới.
 
 	Quỷ Mặc thân hình rồi đột nhiên nhanh hơn, tại nhận rõ ràng cảnh vật chung quanh về sau, nó tựu sớm đã có chỗ chuẩn bị. Giờ phút này, cái kia hẹp dài thân hình trên mặt đất uốn lượn vặn vẹo, đột ngột địa chuyển đổi một cái phương hướng, dĩ nhiên là như quỷ giống như mị giống như tránh thoát cái kia thân ảnh cao lớn công kích.
 
 	Âu Dương Minh con mắt có chút híp mắt, trong lòng của hắn minh bạch, chính mình rốt cục tránh được một kiếp rồi.
 
 	Đang cùng Quỷ Mặc truy trốn trong quá trình, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng mặc dù nhìn như miễn cưỡng bỏ chạy, không có nửa điểm sức hoàn thủ. Nhưng là, bọn hắn đang chạy trốn cải biến phương hướng thời điểm, nhưng lại lén lút địa quấn cái vòng luẩn quẩn.
 
 	Nếu như tại bình thường, Quỷ Mặc tự nhiên có thể phát giác.
 
 	Thế nhưng mà, đương Âu Dương Minh vận dụng vô số phù văn tiến hành kích thích, mỗi lần lại để cho Quỷ Mặc thất bại trong gang tấc thời điểm, phẫn nộ của nó rốt cục lấn át lý trí, một lòng chỉ nhớ rõ muốn đem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng giải quyết hết, nhưng lại không để ý đến quanh người hoàn cảnh.
 
 	Đợi đến lúc nó kịp phản ứng thời điểm, đã một lần nữa tiến nhập Vạn Thú Lĩnh khu vực bên trong.
 
 	Tuy nói nơi đây chỉ là Vạn Thú Lĩnh biên giới chỗ, vốn lấy Vạn Thú Tôn Giả đối với lãnh địa khống chế trình độ, lại há có thể đối với cái này địa Linh lực chấn động không hề có cảm giác.
 
 	Nhưng mà, Quỷ Mặc mặc dù đã nhận ra Âu Dương Minh ý đồ, hơn nữa lập tức quay người muốn chạy trốn, nhưng cũng đã đã chậm một bước.
 
 	Một chỉ hình thể cực lớn, mọc ra sáu chỉ bàn tay lớn Cự Thú dĩ nhiên đi vào, hơn nữa hung hăng địa xông về Quỷ Mặc.
 
 	Quỷ Mặc thân hình vặn vẹo, kiệt lực bỏ chạy, nhưng này chỉ Cự Thú mặc dù hình thể cực lớn, nhưng động tác tương đương linh hoạt, khiêu dược gian mỗi lần đều có thể ngăn tại Quỷ Mặc muốn chạy thục mạng phía trước, ngạnh sanh sanh địa đem nó ngăn cản tại phiến khu vực này ở trong.
 
 	Quỷ Mặc đối với cái này chỉ sáu tay Cự Thú cực kỳ kiêng kị, mặc dù nó có được khí tức cũng không so với đối phương chỗ thua kém, nhưng từ đầu đến cuối nó đều là cẩn thận tránh né, mà không dám cùng hắn ngạnh kháng.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đã sớm tránh lui đã đến phương xa, bọn hắn lẳng lặng yên nhìn xem, có thể gặp được loại này cấp độ quyết đấu, đối với bọn họ mà nói, cũng là một kiện đại hảo sự.
 
 	Mặc dù giờ phút này song phương chỉ là dùng thân thể lực lượng chém giết, cũng không có sử dụng Linh thú thiên phú kỹ năng, nhưng chúng tại thời khắc mấu chốt chỗ lựa chọn mỗi một cái động tác đều là như vậy hợp tình hợp lý. Cái này không hề chỉ là lực lượng cấp độ chênh lệch, mà là đạt đến một loại cùng thiên địa phù hợp thần diệu cảnh giới.
 
 	Đại Hoàng trợn tròn tròng mắt, Âu Dương Minh cũng là hai mắt sáng ngời.
 
 	Trong mắt bọn họ, hai vị này mỗi một cái động tác đều không đơn giản, vô luận là sáu tay Cự Thú giơ tay nhấc chân gian công kích, hay là Quỷ Mặc thần bí kia khó lường né tránh, phảng phất đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng đạo lý.
 
 	Sáu tay Cự Thú mỗi một cái công kích đều phảng phất có thể Khai Thiên Tích Địa, nhưng là tại cuồng bạo công kích thời điểm, bản thân phòng ngự nhưng lại chật như nêm cối, cái kia cực lớn bàn chân vững vàng đương đương địa dẫm nát cả vùng đất, cường đại thiên địa linh lực tại thân thể của nó quần nhau quấn, tựa hồ không gian chung quanh đều ẩn ẩn bị hắn khống chế.
 
 	Mà Quỷ Mặc hành động thì là mau lẹ như bay, mặc dù đang không ngừng địa tránh né, nhưng là thân thể của nó khi thì vặn vẹo, khi thì quay quanh, coi như là Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cũng nhìn ra được, tại đây tránh né thời điểm lại phảng phất đang tại uấn nhưỡng lấy khổng lồ phản kích lực lượng. Một khi bị nó tìm được cơ sẽ ra tay, tuyệt đối là long trời lở đất tất sát một kích. Nếu không như thế, thân thể của nó chu cũng là luồng khí xoáy lượn lờ, tựa hồ từng cái cử động đều cùng thiên địa linh lực hoàn mỹ phù hợp, có một loại nói không nên lời mỹ diệu cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh môi có chút nhúc nhích, lẩm bẩm: "Không gian, không gian. . ."
 
 	"Đúng vậy, đỉnh phong Linh giả chiến đấu, tựu là đối với không gian tranh đoạt chiến đấu, ngươi có thể nhìn ra điểm này, đã là tương đương không dễ."
 
 	Một đạo nhàn nhạt thanh âm trong lúc đó tại Âu Dương Minh bên người vang lên.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đều là quá sợ hãi, bọn hắn lại càng hoảng sợ, quay người nhìn lại, lập tức chứng kiến Vạn Thú Tôn Giả cái kia nhỏ gầy thân ảnh chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh của bọn hắn.
 
 	Khóe miệng có chút địa run rẩy thoáng một phát, Âu Dương Minh xem xét mắt Vạn Thú Tôn Giả, nhìn nhìn lại chiến đoàn trong cái kia uy phong bát diện sáu tay Cự Thú, vô luận như thế nào che dấu, trong ánh mắt hay là toát ra một tia cổ quái.
 
 	Mặc dù Vạn Thú Tôn Giả còn chưa từng giới thiệu, nhưng Âu Dương Minh lại biết, cái này chỉ sáu tay Cự Thú khẳng định cũng là của nó huyết mạch truyền thừa. Lại liên tưởng đến Đa Tí Kim Cương cái kia càng tốt hơn thân hình khổng lồ, Âu Dương Minh như thế nào cũng không cách nào tưởng tượng, thằng này là như thế nào sinh ra cái kia hai cái quái vật khổng lồ.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nhàn nhạt nhìn mắt Âu Dương Minh, ánh mắt kia thanh tịnh như nước, nhưng nhưng lại có một loại không cách nào hình dung lực lượng, phảng phất có thể nhìn thấu Âu Dương Minh tâm tư.
 
 	Âu Dương Minh vội vàng cúi đầu, nói: "Đa tạ Tôn Giả chỉ điểm." Lúc này, hắn thậm chí có một tia chột dạ cảm giác.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hừ nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như Kim Cương có thể tu luyện tới Tôn Giả cảnh giới, ngươi tựu sẽ minh bạch rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, trên đầu lập tức chảy ra một mảnh mồ hôi lạnh, vị này Vạn Thú Tôn Giả vậy mà thật sự nhìn thấu tâm tư của hắn. Bất quá may mắn là, nó tựa hồ cũng không có gì so đo ý tứ.
 
 	"Tiểu tử ngươi phản ứng rất nhanh, không để cho bổn tọa thất vọng." Vạn Thú Tôn Giả ha ha cười cười, nói: "Bổn tọa còn đang suy nghĩ, ngươi có thể tại Quỷ Mặc truy tung phía dưới kiên trì bao nhiêu thời gian. Không nghĩ tới, ngươi chẳng những giữ vững được xuống, nhưng lại đem nó dẫn trở về Vạn Thú Lĩnh. Biểu hiện như vậy, lại để cho bổn tọa đều có chút ra ngoài ý định."
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem nó, nói: "Tôn Giả, ngài. . . Đều thấy được?"
 
 	"Tại đây chính là bổn tọa địa bàn, bổn tọa chứng kiến cũng không kỳ quái a." Vạn Thú Tôn Giả cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói.
 
 	Âu Dương Minh dùng ngón tay thoáng một phát chiến đoàn, nói: "Cái kia Quỷ Mặc nhất cử nhất động, cũng không có dấu diếm được ngài a."
 
 	"Ha ha, Quỷ Mặc tại nhìn thấy ngươi về sau, như thế vội vàng rời đi, bổn tọa cũng không phải mù lòa, như thế nào khiến nó giấu diếm được?" Vạn Thú Tôn Giả phảng phất là tại tự thuật một kiện nhất sự tình đơn giản, ngữ điệu bình thản không có gì lạ.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Xin hỏi Tôn Giả, Bạch lão bọn hắn hiện tại như thế nào?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả khẽ gật đầu, nói: "Có thể nhớ rõ bọn hắn, ngươi cũng không tính là vong ân phụ nghĩa rồi." Nó khẽ cười nói: "Cái này Quỷ Mặc mặc dù muốn muốn đối phó ngươi, nhưng dù sao không dám ở ở đây đả thương người, cho nên bọn hắn chỉ là hôn mê rồi, tối đa một ngày là có thể tỉnh lại."
 
 	Âu Dương Minh rốt cục thở dài một hơi, nếu như bởi vì vi nguyên nhân của mình mà lại để cho Bạch Tri Ý cùng dê béo bọn hắn chết, cái kia nhất định sẽ trở thành Âu Dương Minh một cái tâm lý gánh nặng.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả mặc dù cũng không có chằm chằm vào Âu Dương Minh, nhưng hắn là bất luận cái cái gì biểu lộ đều không thể dấu diếm được vị này uy tín lâu năm Tôn Giả. Lúc này, nó cũng là âm thầm gật đầu, Kim Cương theo tiểu tử này, tối thiểu không đến mức lo lắng bị hắn vứt bỏ cùng lợi dụng.
 
 	Kỳ thật, Vạn Thú Tôn Giả đối với hạ giới chỗ chuyện đã xảy ra vô cùng rất hiếu kỳ.
 
 	Nó rất muốn biết, Kim Cương tại sao lại lựa chọn nhận tiểu tử này làm chủ. Điểm này, tựa hồ vô luận như thế nào đều là nói không thông.
 
 	Nhưng là, tại thấy được Âu Dương Minh chỗ phóng thích Long Phượng chi tướng về sau, nó lập tức buông tha cho truy nguyên ý định. Dù là rõ ràng duỗi ra một đầu ngón tay có thể đem Âu Dương Minh bóp chết, nó cũng sẽ không nhiều hơn nữa hỏi nửa câu rồi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đứng đoàn trong bộc phát ra như là tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, tại trải qua thời gian dài công kích cùng tránh né về sau, cái này hai cái Cự Thú rốt cục dây dưa ở cùng một chỗ, Quỷ Mặc cái kia hẹp dài thân hình chăm chú địa quấn quanh tại sáu tay Cự Thú trên người, sở hữu xúc tu kéo dài vươn đi ra, phảng phất muốn đem nó sinh sinh ghìm chết.
 
 	Nhưng là, sáu tay Cự Thú trên người nhưng lại có sáu chỉ cánh tay sắt, cái này sáu chỉ cánh tay sắt hung hăng địa đánh lấy trên người con rết thân thể, mỗi một cái đánh, cái kia Quỷ Mặc thân thể đều lõm xuống dưới một khối, thậm chí còn có bích lục chất lỏng văng khắp nơi mà ra.
 
 	Quỷ Mặc trên người lượn lờ màu đen sương mù càng phát nồng đậm rồi, cái kia sương mù cũng không có hướng bốn phía khuếch tán, mà là không ngừng mà hướng về bên trong ngưng hợp, có càng ngày càng đậm cảm giác.
 
 	Xa xa đang xem cuộc chiến Âu Dương Minh đột nhiên thân hình nhoáng một cái, cảm thấy một hồi cháng váng đầu.
 
 	Hắn lắc đầu, sắc mặt biến hóa, hoảng sợ nói: "Có độc!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả khẽ cười một tiếng, cũng không thấy nó có cái gì động tác, chung quanh lại tự nhiên thổi qua một hồi gió lốc, đem sở hữu độc khí thổi tan rồi.
 
 	"Tiểu tử ngươi xác thực có chút tiểu thông minh, nhưng lòng cảnh giác nhưng lại chưa đủ a."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt ửng đỏ, nịnh nọt mà nói: "Vãn bối là cảm thấy tại ngài bên cạnh thân rất an toàn, cho nên mới không có phòng bị."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nhịn không được cười lên, nói: "Như thế nói đến, ngược lại là bổn tọa không phải rồi."
 
 	Giờ này khắc này, nếu có quen thuộc Vạn Thú Tôn Giả tu giả lúc này, tuyệt đối sẽ hoài nghi, như thế sự hòa thuận gia hỏa, đến tột cùng là hay không Tôn Giả bản thân rồi.
 
 	Có thể chỉ huy Vạn Thú Lĩnh, làm cho cả Đam Châu sở hữu cường giả cũng không dám đơn giản đặt chân nơi đây tuyệt đại cường giả, tự nhiên không thể nào là cái gì hạng người lương thiện.
 
 	"Ngươi cực kỳ nhìn xem, muốn phân ra thắng bại rồi." Vạn Thú Tôn Giả đột nhiên nói: "Nhìn nhiều xem, đối với ngươi có chỗ tốt."
 
 	Âu Dương Minh lập tức thu liễm tâm thần, đem sở hữu chú ý lực vùi đầu vào chiến đoàn bên trong.
 
 	Mà đang ở sau một lát, sáu tay Cự Thú rồi đột nhiên bạo rống một tiếng, sáu cánh tay cùng một chỗ lôi kéo, vậy mà sinh sinh địa đem vờn quanh tại trên thân thể con rết kéo thành vài khúc.
 
 	Một mảnh Lục sắc huyết vũ phóng lên trời, rơi lả tả trên đất, cái kia uy phong lẫm lẫm, đem Âu Dương Minh đuổi đến lên trời xuống đất Quỷ Mặc, cứ như vậy vẫn lạc tại Vạn Thú Lĩnh bên trong.