Chương 607: Phân tâm
 
 	Âu Dương Minh là một thiên tài, một cái Đoán Tạo Thuật bên trên chính thức tuyệt đại thiên kiêu giống như nhân vật.
 
 	Ở vào tuổi của hắn, là có thể điệp gia ra nửa ngân trang bị, hơn nữa đang nhìn qua một lần Lương phẩm pháp khí rèn chi pháp về sau, có thể căn cứ khoáng vật gian tỉ lệ, tự hành lục lọi ra đại khái cách điều chế so nhân tài, tại Bạch Tri Ý trong trí nhớ, tựa hồ cũng tựu chỉ vẹn vẹn có như vậy một cái mà thôi.
 
 	Chính là vì được chứng kiến Âu Dương Minh thiên phú, cho nên hắn mới có thể đối với tiểu tử này vài phần kính trọng.
 
 	Nhưng là, vô luận Bạch Tri Ý đối với Âu Dương Minh như thế nào - coi trọng, lại cũng không cho là hắn có thể rèn ra tấm da dê bên trên cái này trang bị.
 
 	Độc Đao Quân Tử yêu cầu thập phần hà khắc, cái thanh này mới rèn độc đao, không chỉ có cần đạt tới Lương phẩm pháp khí yêu cầu, hơn nữa tại độc trên đao còn cần phụ thuộc tối thiểu hai chủng độc hệ kỹ năng công kích phù văn. Mặc dù hắn cũng không có yêu cầu nhất định là Trung cấp kỹ năng phù văn, nhưng bất luận kẻ nào cũng biết, tại đây hai chủng kỹ năng ở bên trong, tối thiểu cần một loại đạt tới Trung cấp trình độ a.
 
 	Tại đồng nhất kiện trang bị bên trong, minh khắc một loại kỹ năng phù văn mặc dù khó khăn, bất quá rất nhiều Đoán Tạo Sư đều có thể làm đến.
 
 	Nhưng là, muốn minh khắc hai chủng kỹ năng, tuy nói đều là đồng nhất hệ, nhưng độ khó cũng sẽ mấy lần tăng lên rồi. So sánh dưới, nếu như đem kỹ năng đổi lại Bạch Ngân trang bị yêu cầu, ngược lại là đơn giản rất nhiều.
 
 	Điều kiện như vậy, mà ngay cả Bạch Tri Ý cũng không dám nhận lời xuống, tựu lại càng không cần phải nói Âu Dương Minh trẻ tuổi như vậy Đoán Tạo Sư rồi.
 
 	Thở dài một tiếng, Bạch Tri Ý nói: "Tiểu Âu, lão phu biết rõ ngươi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, muốn buông tay vật lộn đọ sức. Nhưng là, Độc Đao Quân Tử yêu cầu ngươi cũng thấy đấy, nếu là có cái gì sai lầm, lão phu cả đời tên tuổi anh hùng muốn hủy trong tay ngươi á."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Vãn bối suy nghĩ không chu toàn, thỉnh Bạch lão thứ lỗi."
 
 	Xác thực, đáp ứng rèn trang bị, là Bạch Tri Ý, mà không phải hắn. Nếu như hắn tiến lên động thủ, coi như là rèn thành công rồi, Bạch Tri Ý cũng không có ý tứ bốc lên lĩnh công lao. Nhưng nếu là đã thất bại, như vậy cái này nồi tuyệt đối là Bạch Tri Ý bối.
 
 	Bạch Tri Ý có chút khoát tay, nói: "Không sao, người trẻ tuổi nha, có cái này cổ chí hướng tổng là một chuyện tốt. Ha ha, lão phu tựu thiếu cái này sợi bốc đồng a."
 
 	Hắn xem trên mặt đất những tài liệu này, lông mày càng phát địa nhíu lại.
 
 	Tại những trong tài liệu này, quả thật đều là rèn Lương phẩm pháp khí tốt nhất khoáng vật. Bất quá, trong đó có hai chủng tài liệu cùng Âu Dương Minh bình thường dùng có chỗ bất đồng. Nhưng cái này cũng không kỳ quái, bởi vì Độc Đao Quân Tử yêu cầu chính là độc hệ bảo đao, như vậy cái này hai chủng tài liệu nhất định là thích hợp nhất kèm theo độc hệ chú pháp tài liệu.
 
 	Mà trong đó làm người ta chú ý nhất, nhưng lại ba khỏa Độc đan. Cũng không biết cái này Độc đan là xuất phát từ loại độc chất nào vật, nhưng đã có thể được Độc Đao Quân Tử lấy tới, cũng đủ để chứng minh hắn bất phàm thân giá rồi.
 
 	Đối với Bạch Tri Ý mà nói, ba phần tài liệu đủ để cho hắn thành công địa rèn ra phù hợp tâm ý Lương phẩm pháp khí trang bị rồi.
 
 	Nhưng là, khó tựu khó tại muốn tại trang bị bên trên đồng thời kèm theo hai chủng kỹ năng, nhưng lại tận lực yêu cầu đều thuộc về độc hệ chú pháp, cái này vượt ra khỏi năng lực của hắn.
 
 	Âu Dương Minh ở bên do dự sau nửa ngày, đột mà nói: "Bạch lão, kỳ thật vãn bối hiểu được một môn độc hệ chú pháp, hơn nữa còn là Trung cấp chú pháp."
 
 	Đang trầm tư bên trong Bạch Tri Ý đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Cái gì? Ngươi nói thật?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tự nhiên không dám lừa gạt Bạch lão rồi."
 
 	Bạch Tri Ý thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Lão phu đã minh bạch, trách không được ngươi dám yêu cầu nếm thử đấy." Hắn do dự một chút, nói: "Lão phu muốn muốn cùng ngươi thương lượng một việc."
 
 	Âu Dương Minh mặc dù là lòng dạ biết rõ, nhưng vẫn là mỉm cười nói: "Tiền bối mời nói."
 
 	Bạch Tri Ý ha ha cười cười, nói: "Lão phu muốn muốn cùng ngươi trao đổi một môn kỹ năng phù văn, không biết. . ."
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Vãn bối đã đáp ứng."
 
 	Bạch Tri Ý khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Hảo tiểu tử, đa tạ ngươi rồi."
 
 	Dưới loại tình huống này, Âu Dương Minh hoàn toàn có thể đưa ra thêm vào yêu cầu, nhưng hắn một lời đáp ứng, tự nhiên là lại để cho Bạch Tri Ý sinh lòng cảm kích.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Bạch lão, ngài đối với ta có chỉ điểm chi ân, này một ít việc nhỏ, không cần quan tâm."
 
 	Bạch Tri Ý dùng ngón tay chọn hắn vài cái, cười đến có chút vui vẻ, nói: "Được rồi, ngươi muốn học tập cái gì kỹ năng phù văn?"
 
 	Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, nói: "Ta có thể mình lựa chọn sao?"
 
 	Bạch Tri Ý cười khổ một tiếng, nói: "Trong thiên hạ các loại kỹ năng phù văn nhiều vô số kể, lão phu cũng không phải Vạn Sự Thông, tự nhiên không có khả năng toàn bộ biết được rồi. Bất quá, lão phu am hiểu chính là Phong Hệ cùng Thủy hệ phù văn kỹ năng, ngươi nếu là không có cái này thiên phú cũng không sao, theo lão phu trở lại tông môn về sau, lão phu sẽ an bài ngươi tiến vào Tàng Thư Các lựa chọn một môn Trung cấp phù văn kỹ năng học tập."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, Bạch Tri Ý an bài như vậy rõ ràng đối với chính mình có lợi thật lớn. Bất quá, hắn vẫn hỏi nói: "Bạch lão, ngài am hiểu cụ thể kỹ năng phù văn là. . ."
 
 	Bạch Tri Ý trầm giọng nói: "Lão phu am hiểu Trung cấp phù văn là Thủy hệ thủy bộc công kích, liên hoàn thủy tiễn cùng với Phong Hệ đại phong bạo."
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa chờ giây lát, lại không có đợi đến lúc bên dưới, không khỏi hỏi: "Còn gì nữa không?"
 
 	Bạch Tri Ý trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Lão phu am hiểu ba loại Trung cấp kỹ năng phù văn, đã xem như không ít được rồi. Còn lại phù văn đều là sơ cấp, không đổi được ngươi độc hệ chú văn."
 
 	"À? Ba, ba loại?" Âu Dương Minh sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ cổ quái.
 
 	Bạch Tri Ý lông mày hơi nhăn, nói: "Ngươi đây là cái gì ánh mắt?"
 
 	Âu Dương Minh vội vàng thu liễm tâm thần, cười khổ nói: "Không có gì, ta chỉ là muốn nổi lên một việc, cho nên có chút thất thố rồi."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả đã từng cùng hắn đã từng nói qua, cái kia theo Linh thú thiên phú trong lĩnh ngộ kỹ năng phù văn năng lực không phải chuyện đùa. Âu Dương Minh ngay từ đầu cũng không có để ý, nhưng giờ phút này cũng hiểu được, nguyên lai loại năng lực này, còn thật sự là không như bình thường.
 
 	Bạch Tri Ý thân phận cũng không đơn giản, không chỉ là Thú Vương Tông một vị trưởng lão, càng là Đam Châu Đoán Tạo Sư liên minh một vị trưởng lão, có thể nói tại toàn bộ Đam Châu Đoán Tạo Sư trong đều có nhất định được địa vị.
 
 	Thế nhưng mà, tựu tính toán dùng thân phận địa vị của hắn, cũng gần kề nắm giữ ba loại Trung cấp kỹ năng phù văn mà thôi.
 
 	Như vậy, cái này cũng không phải trường hợp đặc biệt, đoán chừng mỗi một vị Đoán Tạo Sư chỗ nắm giữ Trung cấp kỹ năng phù văn đều là rất có hạn. Đương nhiên, đã đến bọn hắn loại này cấp bậc, Sơ cấp phù văn khẳng định nắm giữ không ít, nhưng này loại cấp độ kỹ năng phù văn có lẽ có thể trong sự thỏa mãn cấp thấp Linh giả nhu cầu, thế nhưng mà tại Cao cấp Linh giả trong mắt, cái kia chính là gân gà giống như sức mạnh.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên nhớ tới một sự kiện, Âu Dương Minh hỏi: "Bạch lão, ngài có thể tại thời gian ngắn học trong hội cấp độc hệ kỹ năng phù văn sao?"
 
 	Bạch Tri Ý cười khổ nói: "Lão phu không dám cam đoan, bất quá, lão phu dù sao cũng là học tập qua một cái Sơ cấp độc hệ kỹ năng phù văn, đối với độc hệ phù văn có một điểm thiên phú, cho nên nếm thử một chút, có lẽ có thể thành công cũng chưa chắc cũng biết đấy."
 
 	Nhưng mà, chỉ cần nghe khẩu khí của hắn, đã biết rõ chuyện này hi vọng thật sự sẽ không quá lớn.
 
 	Âu Dương Minh lập tức một mực địa ngậm miệng lại, chỉ là thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Nếu để cho hắn biết được chính mình là như thế nào học tập kỹ năng phù văn, sợ là lại hội nhóm lửa trên thân đi à nha.
 
 	Bạch Tri Ý quay đầu, hỏi: "Lão phu cái này ba loại Trung cấp kỹ năng phù văn, ngươi còn có muốn học hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, lắc đầu nói: "Bạch lão, thực không dám đấu diếm, cái này ba loại kỹ năng phù văn, vãn bối đã sớm nắm giữ."
 
 	"A, cái gì?" Bạch Tri Ý vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, nói: "Ngươi đã nắm giữ cái này ba loại kỹ năng phù văn?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	"Không có khả năng." Bạch Tri Ý không cần nghĩ ngợi mà nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao có thể. . ." Tiếng nói rồi đột nhiên thấp trầm xuống, bởi vì Bạch Tri Ý đột nhiên nghĩ đến tại giao dịch hội bên trên cùng Âu Dương Minh gặp nhau một màn kia.
 
 	Tựu là tiểu tử này, tại trước mắt bao người sử dụng bình thường Lực Chi Thạch, rèn tạo ra được nửa bước Bạch Ngân trang bị.
 
 	Khi đó hắn chỗ đã bị rung động, thế nhưng mà chút nào cũng không cần giờ phút này chỗ thua kém.
 
 	Dựa theo Âu Dương Minh tuổi thọ, hẳn là tuyệt không khả năng đạt tới bực này tình trạng, nhưng hắn tựu là làm được.
 
 	Đã như vậy kỳ tích có lần thứ nhất, như vậy có thể hay không còn có lần thứ hai đâu?
 
 	Trầm mặc sau nửa ngày, Bạch Tri Ý chậm rãi nói: "Tiểu Âu, ngươi có thể biểu thị thoáng một phát cái này ba loại kỹ năng phù văn?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Tự nhiên có thể."
 
 	Hắn mặc dù không muốn bạo lộ chính mình nắm giữ kỹ năng phù văn phương pháp, nhưng nếu như chỉ là bày ra năng lực của mình, cũng không phải vấn đề gì.
 
 	Biểu thị phù văn cùng minh khắc phù văn, đây chính là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau, chỉ là biểu thị, kỳ thật cực kỳ đơn giản. Âu Dương Minh đứng thẳng thân thể, hai tay tại trong hư không rất nhanh địa huy động lấy.
 
 	Đương bàn tay của hắn bắt đầu huy động thời điểm, trong hư không một cỗ thần kỳ năng lượng tựu trở nên bắt đầu khởi động, hơn nữa theo tay của hắn thế mà đã xảy ra kỳ diệu biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, ngay trong nháy mắt này, hắn đột nhiên nổi lên một loại kỳ dị cảm giác.
 
 	Sáu tay Cự Thú cùng Quỷ Mặc đối chiến thời điểm, chúng giơ tay nhấc chân tầm đó tựu từng dẫn động thiên địa linh lực biến hóa, mà cái loại nầy biến hóa theo giao chiến xâm nhập, thậm chí còn bắt đầu có khống chế không gian cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh trước đây mặc dù phóng thích qua rất nhiều lần phù văn chú pháp, nhưng giờ phút này tại đây trong lúc lơ đãng, lại ẩn ẩn đụng chạm đến hơi có chút chú pháp khống chế thiên địa cảm giác.
 
 	Bàn tay của hắn như trước tại huy động lấy, nhưng khí tức trên thân cũng đã đã xảy ra hoàn toàn bất đồng biến hóa, cái kia theo bàn tay chỗ bắt đầu khởi động thiên địa năng lượng càng là cường hãn được ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Bạch Tri Ý trong lúc bất tri bất giác đứng thẳng lên thân hình, hắn nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong đôi mắt lộ vẻ một mảnh vẻ khó tin.
 
 	Vị lão nhân này coi như là kiến thức rộng rãi, nhưng chính là bởi vì như thế, cho nên hắn mới sẽ minh bạch cảm giác như vậy đại biểu cái gì.
 
 	Tiểu tử này, hắn nếu là thật sự có thể làm được một bước kia, cũng đã không còn là thiên mới có thể hình dung vạn nhất được rồi. Cái kia nên gọi tên gì? Là yêu nghiệt sao. . .
 
 	Đang lúc Bạch Tri Ý tâm thần có chút không tập trung thời điểm, chợt nghe "Ba" một tiếng vang nhỏ, Âu Dương Minh trước mặt chỗ bắt đầu khởi động sở hữu năng lượng ầm ầm tản ra, cái kia kỹ năng phù văn cũng là tự nhiên địa biến mất vô tung rồi.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt có nói không nên lời vẻ tiếc nuối, hắn hướng về Bạch Tri Ý áy náy địa cười cười, nói: "Bạch lão, ta vừa rồi phân tâm rồi, nếu không lại tới một lần a."