Chương 609: Song kỹ năng rèn pháp
 
 	Bạch Tri Ý khẽ cười một tiếng, nói: "Tiểu Âu, kỳ thật tại một kiện trang bị bên trên tốt nhất chỉ có một kỹ năng phù văn." Hắn dừng một chút, nói: "Nói chung, nếu là muốn rèn song kỹ năng trang bị, như vậy biện pháp đơn giản nhất, tựu là tìm một khỏa kèm theo đặc thù phù văn bảo thạch. Một khi đem bảo thạch khảm nhập trang bị bên trong, tựu cũng không có vấn đề gì rồi."
 
 	Âu Dương Minh dấu tay thoáng một phát đai lưng, tại đây đầu trên đai lưng liền mang theo đặc thù năng lực, mà sở dĩ trở thành pháp khí, cũng là bởi vì bảo thạch khảm nhập nguyên nhân.
 
 	Cho nên nói, khảm nhập bảo thạch xử lý pháp, cũng là tăng lên trang bị lực lượng một cái chính xác cách.
 
 	Bạch Tri Ý thở dài nói: "Biện pháp này mặc dù đơn giản nhất, hơn nữa xác xuất thành công cũng là cao nhất, nhưng đây cũng là đơn giản nhất cùng biện pháp khó khăn nhất."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Bởi vì bảo thạch rất khó khăn tìm."
 
 	"Đúng vậy, thích hợp bảo thạch thật sự là rất khó khăn tìm." Bạch Tri Ý cười khổ nói: "Cho nên nói, chúng ta đều là trước đạt được bảo thạch, sau đó căn cứ bảo thạch thuộc tính đến thiết kế trang bị, mà không phải căn cứ trang bị yêu cầu đi tìm bảo thạch."
 
 	Âu Dương Minh gật đầu, nói: "Như vậy, chúng ta là hay không phải thay đổi những biện pháp khác?"
 
 	Đang nói những lời này thời điểm, sắc mặt của hắn hơi có chút biến hóa. Tại không gian của hắn trong túi, kỳ thật có một khỏa hoàn toàn phù hợp yêu cầu bảo vật.
 
 	Quỷ Mặc nội đan chỗ đề luyện ra cái kia khỏa Độc đan, chỉ cần hơi chút gia công thoáng một phát, là có thể ở phía trên phụ thuộc đầy đủ cường đại độc hệ kỹ năng phù văn, hơn nữa hiệu quả chi tốt, tại phía xa người bình thường tưởng tượng phía trên.
 
 	Nhưng là, trông cậy vào Âu Dương Minh đem Độc đan lấy ra phóng ở chỗ này sử dụng, cái kia nhưng lại tuyệt không khả năng sự tình.
 
 	Bạch Tri Ý chậm rãi nói: "Đúng vậy, biện pháp thứ hai tựu là đem hai chủng phù văn lẫn vào giao hòa, cùng một chỗ khắc sâu tại trang bị phía trên. Bất quá, muốn làm được điểm này, nhưng lại chuyện cực kỳ khó khăn."
 
 	Trên mặt của hắn mang theo nồng đậm đắng chát chi sắc, minh khắc một cái kỹ năng phù văn, cũng đã là cực kỳ chuyện khó khăn. Như vậy, đương kỹ năng phù văn số lượng đạt tới bội số thời điểm, hắn độ khó gia tăng tựu cũng không phải gấp đôi, mà là tối thiểu gấp 10 lần đã ngoài rồi.
 
 	Giống như là một tờ giấy trắng, muốn ở phía trên vẽ xấu vẽ tranh rất đơn giản, chỉ cần là hơi có hoạ sĩ nội tình người, có thể ở phía trên miêu tả làm ra một bộ xinh đẹp đồ án.
 
 	Nhưng là, nếu như tại nơi này đồ trên bàn làm tiếp làm ra một bộ hoàn toàn bất đồng đại tác, cái kia chính là muôn vàn khó khăn rồi.
 
 	Đương nhiên, Nhân tộc Đoán Tạo Thuật bắt nguồn xa, dòng chảy dài, cũng không biết có đã bao nhiêu năm. Tại đây vô cùng trong năm tháng, luôn luôn lấy vô số kỳ tích phát sinh.
 
 	Song kỹ năng phù văn tuyến đường khi thì cũng sẽ bị người lục lọi ra đến, hoặc là tại cái nào đó lơ đãng dưới tình huống, bị người nào đó đột nhiên phát hiện huyền diệu, do đó danh dương thiên hạ.
 
 	Nhưng là, mỗi một chủng song kỹ năng phù văn đều không đơn giản, hơn nữa sẽ không dễ dàng lưu truyền ra đi. Bởi vì chúng đều trở thành tông môn hoặc là gia tộc hạch tâm kỹ nghệ, trừ phi là trung thành và tận tâm đích truyền đệ tử cùng hậu nhân, nếu không tuyệt đối không cách nào chứng kiến.
 
 	Bạch Tri Ý trầm giọng nói: "Lão phu chỗ nắm giữ Sơ cấp độc hệ kỹ năng phù văn là Huyễn Vựng Thuật, phóng thích một tia độc khí, lại để cho địch nhân lâm vào mê muội trạng thái. Hắc hắc, đây là cơ bản nhất độc hệ chú pháp, nhưng cùng độc khí khuếch tán nhưng lại có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, hai cái này có lẽ có lẫn nhau phối hợp khả năng, hơn nữa nghiên cứu ra đến độ khó nhỏ bé."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, đối với cái này thật là đồng ý.
 
 	Song kỹ năng tổ hợp có vô số loại, nhưng đồng dạng có khó dễ chi phân.
 
 	Hai cái độc hệ phù văn tổ hợp vẫn tương đối đơn giản, nhưng nếu như một cái Hỏa hệ, một cái Thủy hệ, như muốn tổ hợp tại một cái trang bị bên trong, hắn độ khó đủ để cho người sống địa nổi điên tự sát.
 
 	Bạch Tri Ý cũng là lấy ra một khối bình thường khoáng thạch, hơn nữa đem hắn rèn đã tạo thành Độc Đao Quân Tử yêu cầu kiểu dáng, trên tay hắn hỏa diễm lập loè, chậm rãi đem Huyễn Vựng Thuật phù văn phụ thuộc hắn bên trên.
 
 	Huyễn Vựng Thuật, nhưng thật ra là một cái cách gọi phù văn, bởi vì có thể tạo thành cùng loại hiệu quả phương pháp rất nhiều.
 
 	Không chỉ có độc hệ phù văn trong có, mà ngay cả Thủy hệ, quang hệ, thậm chí còn Thổ hệ các loại trong đều có được Huyễn Vựng Thuật kỹ năng phù văn.
 
 	Có lẽ, chúng duy nhất khác biệt tựu là mê muội thời gian dài ngắn cùng hiệu quả mạnh yếu rồi.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa nhìn trước mắt hỏa diễm, Bạch Tri Ý bánh it đi, bánh quy lại, cũng không có che lấp trong ngọn lửa biến hóa, cho nên Âu Dương Minh có thể cảm ứng được thanh thanh sở sở.
 
 	Cùng Bạch Tri Ý không cách nào cảm ngộ kỹ năng phù văn biến hóa bất đồng, Âu Dương Minh tại quan sát một lần về sau, lập tức đã có có chút ấn tượng khắc sâu. Cái kia trong biển ý thức Quân Hỏa lập loè, một trương nhẹ nhàng phù văn lặng yên hình thành.
 
 	Đương nhiên, giờ phút này cái này cái phù văn thành hình còn chưa nói tới hoàn thiện hai chữ, Âu Dương Minh phải không ngừng cố gắng, làm sâu sắc hắn ấn tượng, dùng cầu đạt tới chính thức hoàn mỹ tình trạng.
 
 	Bất quá, chỉ là quan sát một lần, là có thể có này hiệu quả, hắn coi như là đệ nhất không hai rồi.
 
 	Bạch Tri Ý rèn hoàn tất, đem trường đao trong tay đưa cho nó, nói: "Ngươi xem trước một chút, có chút đầu mối về sau, ta cho ngươi thêm biểu thị lần thứ hai."
 
 	Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu, cầm trường đao cẩn thận đánh giá.
 
 	Nếu như chỉ cần là trông thấy trang bị bên trên kỹ năng phù văn, Âu Dương Minh ngược lại cũng chưa chắc có thể đem chi học đến tay. Dù sao, kỹ năng phù văn vốn có ảo diệu nhiều nhiều vô số kể, cho dù là sơ cấp nhất phù văn, cũng có được thuộc về nó đặc điểm của mình. Nếu là tìm không thấy những mấu chốt này điểm, chỉ là y dạng họa hồ lô, Âu Dương Minh cũng không so những bình thường kia Đoán Tạo Sư cường lớn hơn bao nhiêu.
 
 	Nhưng là, nếu mà có được tử nói tỉ mỉ, hoặc là tận mắt nhìn thấy rèn quá trình, như vậy hết thảy lại bất đồng.
 
 	Như vậy cũng tốt so một tòa nhà cao tầng, nếu như không có kết cấu đồ cùng bên trong tuyến đường, ống nước chia đều bố đồ, nghĩ như vậy muốn cụ thể nắm giữ cao ốc tình huống tựu cực kỳ khó khăn.
 
 	Nhưng là, nếu như trong tay có những tài liệu này, biết rõ mỗi một sợi giây điện, mỗi một căn đường ống bố cục, nghĩ như vậy muốn cải biến hoặc là tu sửa, tựu trở nên dễ dàng rất nhiều.
 
 	Giờ phút này Âu Dương Minh, tựu giống với thứ hai, hắn tại cẩn thận quan sát một lần về sau, đã có sơ bộ đầu mối. Giờ phút này đem trường đao cầm trong tay, cùng trong đầu ấn ký tiến hành đối lập.
 
 	Cái kia phù văn tuyến đường càng ngày càng sâu, cuối cùng nhất biến thành một trương nguyên vẹn phù văn, thành công Địa Ấn khắc vào trong đầu của hắn ở chỗ sâu trong.
 
 	Khóe miệng tạo nên một tia nụ cười thản nhiên, Âu Dương Minh cảm thấy mỹ mãn địa buông xuống trường đao.
 
 	Bạch Tri Ý nói: "Ngươi nghiên cứu tốt rồi?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nghiên cứu tốt rồi."
 
 	"Tốt, lão phu cái này rèn lần thứ hai, ngươi lại nhìn kỹ tốt." Bạch Tri Ý nghiêm nghị nói ra.
 
 	Ngơ ngác một chút, Âu Dương Minh thò tay cản lại, nói: "Bạch lão, ta đã nắm giữ, không cần lần thứ hai biểu thị rồi."
 
 	"Cái gì?" Bạch Tri Ý ngẩng đầu trừng mắt, cái kia trong đôi mắt tràn ngập nồng đậm vẻ kinh ngạc: "Ngươi, đã nắm giữ?"
 
 	"Là." Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Đây là một đạo Sơ cấp kỹ năng phù văn, cũng không khó khăn a?"
 
 	Bạch Tri Ý khóe miệng hung hăng địa run rẩy vài cái, lẩm bẩm: "Đúng vậy a, Sơ cấp kỹ năng phù văn, cùng Trung cấp xác thực không có cách nào so sánh với." Trong miệng hắn mặc dù nói như vậy lấy, nhưng trong nhưng trong lòng thì sớm chỉ tại không ngừng địa hò hét lấy: Cái gì gọi là không khó khăn, lão tử ngày xưa vì học hội cái này trương Huyễn Vựng Thuật phù văn, thế nhưng mà suốt bỏ ra ba tháng thời gian mới lục lọi ra hơi có chút nhi da lông!
 
 	Lắc đầu, Bạch Tri Ý nói: "Tốt rồi, đã ngươi học xong, sẽ tới thử một chút a."
 
 	Hắn lấy ra một khối bình thường khoáng thạch ném tới, Âu Dương Minh cười ha hả địa tiếp được, tâm niệm chuyển động tầm đó, cũng đã đem chi dung luyện thành bảo đao kiểu dáng.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh đã tương đương khắc chế chính mình, cũng không có đem tốc độ nhanh nhất biểu hiện ra ngoài. Nhưng là, hắn rèn bảo đao thời gian, thì ra là cùng Bạch Tri Ý tương đương, năng lực như vậy, cũng đủ để tiếu ngạo cùng thế hệ rồi.
 
 	Quân Hỏa lập loè, Huyễn Vựng Thuật phù văn thoải mái mà khắc sâu tại trang bị bên trên.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh là lần đầu tiên minh khắc cái này cái phù văn, thủ pháp bên trên như trước tránh không được có chút lạnh nhạt. Nhưng là, trong biển ý thức cái kia phù văn phiêu đãng, hoảng giống như là thực chất ở Âu Dương Minh trước mặt lắc lư. Hơn nữa, tại Quân Hỏa dưới sự khống chế, phù văn còn biến hóa thành trong tay bảo đao kiểu dáng, làm ra một cái có lợi nhất cùng chính xác minh khắc phương án.
 
 	Đây hết thảy hết thảy, đều phảng phất là tự động tạo ra, lại để cho Âu Dương Minh có thể dễ dàng địa hoàn thành mục tiêu.
 
 	Rốt cục, đương Âu Dương Minh thu hồi Quân Hỏa, đem cây đao này đưa tới thời điểm, Bạch Tri Ý trong mắt đã tràn đầy vẻ kính phục.
 
 	Đúng vậy, loại này ánh mắt tuyệt đối là chịu phục đâu biểu lộ.
 
 	Chỉ là được chứng kiến một lần kỹ năng phù văn, Âu Dương Minh là có thể đem chi phục hồi như cũ đi ra. Hơn nữa, hắn tại thực tế minh khắc thời điểm, còn đối với phù văn làm ra rất nhỏ điều chỉnh, lại để cho cái này trên binh khí Huyễn Vựng Thuật trở nên càng phát hữu lực.
 
 	Điểm này, thế nhưng mà Bạch Tri Ý tự mình cảm giác đến, cũng làm cho hắn lại lần nữa lắp bắp kinh hãi.
 
 	Nếu như không phải vững tin Âu Dương Minh trước đây cũng chưa từng học qua độc hệ Huyễn Vựng Thuật, hắn nhất định sẽ hoài nghi, thằng này là ở trang trư ăn lão hổ rồi.
 
 	Thật sâu thở dài một hơi, Bạch Tri Ý rốt cục minh bạch, trên thế giới này, những người khác tồn tại tựu là không thể theo lẽ thường đối đãi, sự hiện hữu của bọn hắn, chính là vì đả kích người khác.
 
 	"Hảo tiểu tử, đã ngươi học xong, vậy thì suy nghĩ một chút, phải như thế nào mới có thể lại để cho cái này hai chủng kỹ năng khắc sâu tại trang bị bên trên, cũng hình thành lẫn nhau dựa vào cùng dung hợp quan hệ, hơn nữa còn muốn bảo trì chúng độc lập tính, sẽ không bởi vì có chút không đáng tin cậy nguyên nhân mà sụp đổ." Bạch Tri Ý nghiêm nghị nói ra.
 
 	Âu Dương Minh nặng nề mà lên tiếng, nhưng là tại đối mặt trong tay bảo đao thời điểm, nhưng lại vẻ mặt mờ mịt rồi.
 
 	Hắn trước đây mặc dù rèn qua vô số trang bị, nhưng là đối với song kỹ năng trang bị, lại thật sự hoàn toàn không biết gì cả. Cẩn thận mà nghĩ chỉ chốc lát, Âu Dương Minh cầm lên trường đao trong tay, ngón tay có chút huy động, đưa tới cổ thứ hai thần kỳ lực lượng, muốn đem chi khắc sâu tại trường đao ở trong.
 
 	Nhưng là, chỉ một lát sau về sau, Âu Dương Minh đã bị bách ngừng lại.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, vô luận chính mình như thế nào chú ý cẩn thận địa quy hoạch, cũng không khỏi hội làm cho phá Huyễn Vựng Thuật phù văn đường vân.
 
 	Nếu là cưỡng ép chịu, như vậy kết quả duy nhất tựu là trong đó một loại kỹ năng tiêu tán, từ nay về sau không tồn tại nữa.
 
 	Muốn lại để cho cái này hai chủng kỹ năng phù văn cùng tồn tại, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh cau chặt lông mày, nhìn xem trường đao vẻ mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ thời điểm, Bạch Tri Ý không khỏi cười nói: "Tiểu tử, lão phu còn tưởng rằng ngươi thật sự không gì làm không được đâu rồi, ha ha, hiện tại rốt cục hữu dụng được đến lão phu địa phương đi à nha?"