Chương 606: Tự đề cử mình
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.
 
 	Bạch Tri Ý cho hắn ấn tượng cực kỳ chính diện, dù là vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần, cũng nguyện ý đem rèn Lương phẩm pháp khí bí pháp dùng đặc thù hình thức truyền thụ cho chính mình trưởng lão. Nhưng là, giờ phút này hắn lại đột nhiên thay đổi một bộ coi như tham tài sắc mặt, lại để cho Âu Dương Minh tại hoài nghi, chính mình có phải hay không gặp một vị khác Bạch Tri Ý.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Âu Dương Minh tâm tư, Bạch Tri Ý cười nói: "Tiểu Âu, lão phu cũng là một vị tu giả, mà ngươi biết tu giả quan trọng nhất là cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Cơ duyên."
 
 	Đây là hắn thiệt tình lời nói, bởi vì đối với hắn mà nói, đạt được Quân Hỏa phần này cơ duyên không thể nghi ngờ là là tối trọng yếu nhất.
 
 	Nếu như không có phần này cơ duyên, Âu Dương Minh căn bản là không cách nào bởi vì Đoán Tạo Thuật bên trên tạo nghệ mà trở nên nổi bật. Đừng nói là đi vào Linh giới rồi, coi như là tại hạ giới, chỉ sợ cũng không có nửa điểm thành tựu, gây chuyện không tốt tại lần này thú triều tập kích ở bên trong, hắn đã sớm bỏ mình cũng chưa chắc cũng biết.
 
 	Nhưng mà, Bạch Tri Ý lại là nao nao, sau đó cười nói: "Cơ duyên xác thực là thập phần trọng yếu, nhưng đối với chúng ta mà nói, lại cũng không là trọng yếu nhất."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, nghiêm nghị nói: "Thỉnh Bạch lão chỉ điểm."
 
 	Bạch Tri Ý khẽ vuốt râu dài, chỉ vào cái kia người phụ trách nói: "Tiểu Âu, đây là lão phu một cái vãn bối, Hạ Tử Chân. Ha ha, Tử Chân, ngươi tới nói."
 
 	Hạ Tử Chân vội vàng lên tiếng, mặc dù hắn xem không rõ Bạch Tri Ý vì sao đối với một cái nho nhỏ Linh giả như thế để ý, nhưng đã lão nhân gia ông ta làm như vậy, hắn cũng không dám có chút dị nghị.
 
 	"Vị huynh đệ kia, đối với chúng ta tu giả mà nói, tài nguyên mới là trọng yếu nhất. Mà ở sở hữu tài nguyên ở bên trong, tài lực không thể nghi ngờ xếp hạng đệ nhất."
 
 	"Tài lực?" Âu Dương Minh nháy hai cái con mắt, nhưng trong lòng thì có chút không cho là đúng.
 
 	Hắn tại quân doanh đầu hai năm ở bên trong, bởi vì có lão tượng đầu đốc xúc, xác thực là khổ cực một điểm. Nhưng là, tại đạt được Quân Hỏa về sau, hắn tựu chưa bao giờ từng vi tài lực vấn đề mà lo lắng đã qua. Bởi vì hắn có một tay cường đại Đoán Tạo Thuật, chỉ cần chịu trầm xuống tâm đi rèn, sở hữu tài vật đều hội tự nhiên mà vậy địa tìm tới cửa.
 
 	Hạ Tử Chân lông mày hơi nhăn, thầm nghĩ trong lòng, đây là nơi nào tới nhị thế tổ, như thế nào liền này một ít nông cạn đạo lý cũng không hiểu a. . .
 
 	Hắn ho nhẹ một tiếng, nếu như người này không là có thêm Bạch Tri Ý chiếu cố, hắn căn bản là chẳng muốn phản ứng. Thế nhưng mà, nhìn xem Bạch lão phân thượng, hắn lại tiếp tục nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng là một vị tu giả, tại tu luyện trên đường, có từng vi thiếu khuyết tài nguyên mà lo lắng qua sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc nghĩ nghĩ, chính mình một đường tu luyện tới, có thể nói là một đường đường bằng phẳng, cái gì tu luyện tài nguyên, tựa hồ căn bản là không trở thành vấn đề gì.
 
 	Vô luận là hạ giới Nghê gia, hay là về sau gặp được Nghi Gia Các cùng hoàng thất, đều là không ràng buộc địa đem đại lượng tu luyện tài nguyên đưa tới. Mặc dù hắn đã sớm thanh minh, chính mình cũng không thiếu, nhưng bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ đoạn qua.
 
 	Nếu không như thế, đương hắn sử dụng theo hoàng thất học được tinh thần mô phỏng chi quyền, trợ giúp những Dương kia phẩm đỉnh phong nhóm tấn chức cực đạo thời điểm, bọn hắn cũng đều đưa lên trân quý tạ lễ.
 
 	Tuy nói một người tạ lễ không coi vào đâu, nhưng là khi tất cả số lượng tính gộp lại thời điểm, tựu lớn đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.
 
 	Có thể nói, tu luyện tài nguyên cái gì, trong mắt hắn xem ra, cái kia chính là một mảnh Phù Vân a.
 
 	Cái đồ chơi này, muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, chẳng lẽ còn hội thiếu khuyết sao?
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh nhìn xem Hạ Tử Chân, nghiêm túc lắc đầu, nói: "Ta chưa bao giờ thiếu khuyết qua tu luyện tài nguyên."
 
 	Hạ Tử Chân khẽ giật mình, trên mặt hắn cơ bắp có chút địa run rẩy lấy. Trong lòng của hắn hò hét, còn có thể hay không hảo hảo mà nói chuyện. Bất quá, tại nhìn thấy Âu Dương Minh biểu lộ về sau, hắn hay là đem trong lòng bất mãn đè xuống, nói: "Được rồi, mặc dù trước kia không có, vốn lấy sau nhất định sẽ có."
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Sẽ không đâu."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta sẽ không thiếu khuyết tu luyện tài nguyên." Âu Dương Minh vỗ vỗ ngực, tại nơi này có thiệt nhiều túi không gian, bên trong vật tư nếu là cộng lại, đầy đủ hắn tu luyện tới rất cao cấp độ.
 
 	Hơn nữa, hắn còn có thể tiếp tục rèn, chỉ cần Quân Hỏa không mất, tựu cũng không có cái gì lỗ hổng.
 
 	Hạ Tử Chân thật sâu mút lấy hơi lạnh, quay đầu nhìn về phía Bạch Tri Ý, vẻ mặt cười khổ.
 
 	Giờ này khắc này, hắn thậm chí còn sinh ra một loại muốn đau nhức đánh Âu Dương Minh một chầu xúc động.
 
 	Bạch Tri Ý nghe của bọn hắn đối thoại, thậm chí có chút ít vui. Hắn cười to nói: "Tiểu Âu, ta biết rõ ngươi tại Đoán Tạo Thuật bên trên rất có thiên phú, nếu là bình thường tu luyện tài nguyên, ngươi chắc chắn sẽ không thiếu khuyết. Ha ha, chúng ta Đoán Tạo Sư chỉ cần có chỗ thành tựu, tựu không khả năng sẽ là kẻ nghèo hàn."
 
 	Hạ Tử Chân liền giật mình, kinh ngạc nói: "Bạch lão, cái này, vị này chính là Đoán Tạo Sư?"
 
 	Bạch Tri Ý nghiêm nghị nói: "Đúng vậy, hắn là một cái Đoán Tạo Sư, hơn nữa còn là một vị cường đại Đoán Tạo Sư, ngày sau thành tựu chắc chắn còn hơn lão phu, ngươi cũng không nên khinh thường rồi."
 
 	Hạ Tử Chân thần sắc khẽ biến, vừa mới này ít điểm phiền muộn tâm tư lập tức biến mất được sạch sẽ, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt cũng mang theo một tia kinh ngạc rồi.
 
 	Nguyên lai hắn dĩ nhiên là một vị kiệt xuất Đoán Tạo Sư, trách không được hắn lại nói chưa bao giờ thiếu khuyết tu luyện tài nguyên đấy.
 
 	Bất quá, trẻ tuổi như vậy chàng trai, thật sự sẽ có như thế xuất sắc rèn trình độ sao?
 
 	Bạch Tri Ý trầm giọng nói: "Tiểu Âu, nếu là bình thường tu luyện tài nguyên, chúng ta chắc chắn sẽ không thiếu khuyết. Nhưng là, những trân quý kia bảo vật, nhưng đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu đó a. Nếu là có người cầm loại này bảo vật đến cửa cầu người. Ha ha, loại cơ hội này ngươi có thể ngàn vạn không muốn bỏ qua a!"
 
 	Âu Dương Minh hạng gì thông minh, lập tức hiểu được, nói: "Bạch lão, ngài là nói, lúc này đây tựu là như thế?"
 
 	Bạch Tri Ý cười tủm tỉm gật đầu, nói: "Tử Chân, đối phương có yêu cầu gì, dẫn theo cái gì đó tới, ngươi hãy nói xem."
 
 	Hạ Tử Chân vội vàng nói: "Vâng, lúc này đây là Ách Đao Môn một vị bằng hữu xin giúp đỡ, hắn cần chế tạo một thanh đặc thù binh khí." Do dự một chút, hắn hướng về Âu Dương Minh lén liếc.
 
 	Bạch Tri Ý tức giận vung tay lên, nói: "Tiểu Âu không là người ngoại, không cần cố kỵ hắn."
 
 	Hạ Tử Chân nói: "Vâng, Ách Đao Môn bằng hữu cần một thanh độc tính mãnh liệt binh khí, nhất định phải có độc hệ kỹ năng."
 
 	"Độc hệ kỹ năng?" Bạch Tri Ý chân mày cau lại, nói: "Cái này cũng không hay làm cho a. . ."
 
 	Tại Nhân tộc Đoán Tạo Sư ở bên trong, đã đến nhất định được cấp độ về sau, đều nắm giữ kỹ năng trang bị rèn chi pháp. Nhưng là, nói chung, bọn hắn chỗ nắm giữ đều là thiên địa tự nhiên biến hóa hệ liệt phù văn kỹ năng.
 
 	Về phần độc hệ kỹ năng, đây chính là tương đương chênh lệch cùng hẻo lánh.
 
 	Hạ Tử Chân vội vàng nói: "Bạch lão, việc này đương nhiên không tốt làm, nếu không ta cũng sẽ không cầu ngài xuất thủ. Ha ha, ta thế nhưng mà nhớ rõ, ngài lão tựa hồ học qua cái môn này kỹ năng a."
 
 	Bạch Tri Ý trừng mắt liếc hắn một cái, thở dài: "Lão phu mặc dù học qua một điểm, nhưng lại là cấp thấp nhất độc hệ phù văn kỹ năng, Ách Đao Môn người đã cố ý tới, sở cầu khẳng định không phải cái này."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không có lập tức tự đề cử mình, mà là đối xử lạnh nhạt ở bên yên lặng mà nhìn xem.
 
 	Hạ Tử Chân sửng sốt một chút, lộ ra có chút lo lắng, hắn nói: "Bạch lão, người ta có thể thì nguyện ý trả giá đại một cái giá lớn a!"
 
 	Bạch Tri Ý lãnh đạm nói: "Hắn lấy ra thù lao là cái gì?"
 
 	Hạ Tử Chân nghiêm nghị nói: "Hắn chuẩn bị ba phần tài liệu, trừ lần đó ra, còn có một cây có thể sinh sản Tiên dịch linh thảo đấy!"
 
 	"A?" Bạch Tri Ý lông mày mở ra, có thể thật sự động tâm rồi.
 
 	Linh thảo chi vật tại Linh giới cũng không coi vào đâu, nhưng là linh thảo cũng có được cấp bậc chi phân. Một khi gặp cái loại nầy có thể sinh sản linh dịch thảo mộc, đây chính là gặp người tất tranh chi vật.
 
 	"Tiểu tử kia vận khí coi như không tệ, thậm chí ngay cả loại bảo bối này cũng có thể tìm được." Bạch Tri Ý trầm ngâm sau nửa ngày, nói: "Cũng thế, lão phu tựu gặp hắn một lần, mặc kệ thành cùng không thành, trước thử một lần đi."
 
 	Hạ Tử Chân nghe vậy đại hỉ, nói: "Đa tạ Bạch lão."
 
 	Tại đạt được hắn đáp ứng về sau, Hạ Tử Chân lập tức là cáo từ rời đi.
 
 	Bạch Tri Ý cười nói: "Tiểu Âu, xem ra Ách Đao Môn tiểu tử kia chẳng những chuẩn bị thứ tốt, tựu cho Tử Chân cũng là bị rơi xuống hậu lễ đâu rồi, nếu không tiểu tử này không sẽ như thế để bụng."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bạch lão, ngài muốn ra tay sao?"
 
 	Bạch Tri Ý chậm rãi gật đầu, nói: "Lão phu ý định nếm thử một chút, nếu là không khó, sẽ thanh toàn hắn rồi."
 
 	"Bạch lão, tiểu tử muốn ở bên quan sát, người xem. . ." Âu Dương Minh thăm dò tính mà hỏi thăm.
 
 	"Ha ha, ngươi muốn đứng ngoài quan sát vậy thì xem đi, lão phu sẽ không phản đối." Bạch Tri Ý trong nội tâm mừng thầm, hắn cũng là Đoán Tạo Sư, tự nhiên có thể minh bạch Âu Dương Minh nghĩ cách. Bất quá, Âu Dương Minh biểu hiện được càng là ham học hỏi như khát, hắn tựu càng phát vui vẻ.
 
 	Chỉ cần thể hiện ra đầy đủ cường đại năng lực, lo gì không thể đem Âu Dương Minh dẫn vào tông môn đâu?
 
 	Không có quá nhiều lúc, Hạ Tử Chân liền mang theo một người trung niên đàn ông tiến vào nhà cửa, nói: "Bạch lão, hắn tựu là tại hạ hảo hữu, Ách Đao Môn Độc Đao Quân Tử."
 
 	Âu Dương Minh nhiều xem xét người này vài lần, Ách Đao Môn, Độc Đao Quân Tử, đây đều là cái gì cùng cái gì a. . .
 
 	Bất quá, những danh hào này cũng là đều có chỗ yêu, hắn mặc dù nghe không quen, nhưng cũng sẽ không nhắc tới cái gì.
 
 	Ngược lại là Bạch Tri Ý đối với cái này hào không thèm để ý, trầm giọng nói: "Ngươi muốn rèn cái gì binh khí?"
 
 	Độc Đao Quân Tử hành lễ, nghiêm nghị nói: "Bạch lão, vãn bối muốn rèn một thanh độc đao." Hắn tay lấy ra tấm da dê, đó là trường đao kiểu dáng, vô luận là dài ngắn, hay là sức nặng, thậm chí còn liền tài liệu đều cho thấy hắn bên trên.
 
 	Bạch Tri Ý cầm tấm da dê, lông mày thật sâu nhíu lại, sau một lát, hắn nói: "Lão phu trước tiên nghĩ thoáng một phát, ngươi đi xuống đi."
 
 	Độc Đao Quân Tử lên tiếng, mở ra túi không gian, đem tài liệu lấy đi ra từng cái bầy đặt trên mặt đất, nói: "Làm phiền Bạch lão." Sau đó, hắn và Hạ Tử Chân cùng nhau rời đi.
 
 	Bạch Tri Ý nhìn xem tấm da dê, lông mày càng ngày càng gấp, thật lâu về sau, hắn thở dài một tiếng, nói: "Ai, linh thảo này quả nhiên không phải tốt như vậy cầm. . ."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, rốt cục nhịn không được thăm dò qua đi.
 
 	Nhìn tấm da dê bên trên yêu cầu, Âu Dương Minh trên mặt nhưng lại lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, nói: "Bạch lão, không bằng để cho ta trước thử một lần như thế nào?"
 
 	Bạch Tri Ý khẽ giật mình, kinh ngạc ngẩng đầu, hồ nghi mà hỏi thăm: "Ngươi. . ."