Chương 608: Thi Pháp giả Đoán Tạo Sư
 
 	Bạch Tri Ý thần sắc đờ đẫn, hắn chậm rãi gật đầu, nói: "Tốt."
 
 	Giờ phút này trong lòng của hắn, đối với có thể không rèn ra Độc Đao Quân Tử sở muốn cầu bảo đao sự tình đã xếp hạng vị thứ hai rồi, hắn nhất muốn biết chính là. Âu Dương Minh tiểu tử này, đến tột cùng có thể làm được hạng gì tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, lại lần nữa đưa tay ra, hắn hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, trong nội tâm hiện động lên nhàn nhạt vui sướng chi tình.
 
 	Tuy nói vừa mới hắn biểu thị thất bại, nhưng bởi vì cái kia đột nhiên xuất hiện cảm ngộ, vậy mà lại để cho hắn mò tới một chút chú pháp khống chế không gian đầu mối. Đương nhiên, tựu trước mắt mà nói, khoảng cách khống chế bực này trình độ hay là thiên soa địa viễn. Nhưng là, hắn đã có thể làm được gây ảnh hưởng tới, dù là cái này ảnh hưởng phạm vi nhỏ nhất, tựu thật giống chân muỗi bình thường, chỉ có thể nói là không có ý nghĩa.
 
 	Bất quá, chỉ cần có vừa mới bắt đầu, đã có một cái khởi điểm về sau, là hắn có thể đủ từng bước đem ảnh hưởng mở rộng, cho đến cuối cùng nhất làm được như là sáu tay Cự Thú cùng Quỷ Mặc như vậy tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh cánh tay chậm rãi huy động lấy, trong không gian lại lần nữa nổi lên kỳ dị năng lượng chấn động. Đương loại này chấn động đạt đến cực hạn thời điểm, một đạo nước chảy lập tức theo trong hư không ngưng tụ.
 
 	Thủy bộc công kích.
 
 	Đây là phiên bản thu nhỏ Trung cấp chú pháp, cũng không có ẩn chứa bao nhiêu uy năng, nhưng Bạch Tri Ý nhưng lại thấy đôi mắt sáng ngời.
 
 	Bởi vì hắn từ nơi này nho nhỏ một mảnh thủy bộc bên trong, cảm ứng được rất tinh tường lực lượng.
 
 	Đúng vậy, đây chính là hắn chỗ am hiểu thủy bộc công kích dẫn dắt khởi khí tức, chỉ là này khí tức so với việc chính thức thủy bộc công kích đến, nhưng lại kém khá xa, cơ hồ tựu không cách nào bằng được mà thôi.
 
 	Nhưng mà, này khí tức càng là nhỏ bé, Bạch Tri Ý tựu càng phát kinh ngạc. Hắn đã đoán được đến, Âu Dương Minh xác thực là nắm giữ thủy bộc công kích cái môn này kỹ năng phù văn, hơn nữa hắn chỗ nắm giữ cũng không phải là da lông, mà là có thêm nhất định được thực chiến năng lực, bằng không mà nói, hắn cũng không có khả năng đem chú pháp uy lực khống chế tại đây giống như như có như không tình trạng rồi.
 
 	Bạch Tri Ý thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này thật sự là không thể tưởng tượng nổi, tuổi còn nhỏ cũng đã đem Trung cấp phù văn khống chế đã đến trình độ như vậy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng thật không ngờ, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu.
 
 	Âu Dương Minh phóng ra thủy bộc công kích về sau, cũng không có đình chỉ, ngón tay tiếp tục huy động lấy, động tác của hắn nhanh vô cùng, mấy hơi thở về sau, cũng đã đem thứ hai, cái thứ ba phù văn kỹ năng lần lượt phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Cái này ba cái kỹ năng đúng là Bạch Tri Ý chỗ am hiểu ba trung cấp phù văn kỹ năng, đương hắn thành công địa đem sở hữu phù văn đều phóng thích hoàn tất về sau, Bạch Tri Ý sắc mặt đã sớm là trở nên cực kỳ đặc sắc rồi.
 
 	Lão nhân gia ông ta tân tân khổ khổ mấy chục năm, mới nắm giữ ba trung cấp phù văn kỹ năng. Mặc dù cái này không tính là cái gì chói mắt thành tích, nhưng cũng đủ làm cho hắn có tư cách tại Đam Châu Đoán Tạo Sư trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi rồi.
 
 	Phải biết rằng, đây chính là Trung cấp phù văn a, dù là gần kề nắm giữ một cái, cũng là tương đương khó khăn.
 
 	Thật lâu về sau, Bạch Tri Ý thở dài một tiếng, nói: "Ai, ngươi là một cái Thi Pháp giả a?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	Bạch Tri Ý cười khổ nói: "Vậy thì trách không được rồi, cũng chỉ có Thi Pháp giả, mới có thể tại ngươi cái tuổi này, nắm giữ đại lượng phù văn chú pháp. Bất quá. . ." Đôi mắt của hắn trong đã hiện lên một tia cảm khái chi sắc, nói: "Thi Pháp giả trong có được rèn thiên phú cũng không có nhiều người, nhưng chỉ cần là trở thành Đoán Tạo Sư Thi Pháp giả, ngày sau đều là có tương lai."
 
 	Âu Dương Minh có chút cúi đầu, những lời này ứng nên như thế nào tiếp đâu? Còn không bằng lựa chọn trầm mặc thì tốt hơn.
 
 	Bạch Tri Ý cảm khái sau nửa ngày, nói: "Tiểu Âu, ngươi trước đem Trung cấp độc hệ chú pháp cho ta đi, đợi trở lại tông môn, lão phu đề cử ngươi đi Tàng Thư Các, quyết không cho ngươi chịu thiệt."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Bạch lão, ngài khách khí."
 
 	Hắn trong đầu hồi tưởng một lần, tại Quỷ Mặc trong nội đan học được ba trung cấp độc hệ phù văn trong chọn lựa ra một cái.
 
 	Mặc dù cái kia ba cái độc hệ phù văn kỹ năng đều là Trung cấp tiêu chuẩn, nhưng so sánh dưới, cũng là có khó dễ chi phân. Trong đó khó khăn nhất cùng dễ dàng nhất chênh lệch thật lớn, Âu Dương Minh tại học tập thời điểm có rõ ràng cảm xúc. Bởi vì hắn học tập thời điểm chỗ tốn hao thời gian chi chênh lệch, vậy mà đạt đến mấy lần nhiều.
 
 	Cùng giai chú pháp khó dễ độ lại to lớn như thế, vậy cũng biến tướng đã chứng minh cái này hai chủng chú pháp uy lực chi chênh lệch.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh lấy ra đúng là uy lực kém cỏi nhất chính là cái kia phù văn kỹ năng.
 
 	Độc khí khuếch tán.
 
 	Đây là một loại cực kỳ đơn giản thuật pháp, tựu là đem bản thân độc khí phóng xuất ra đi.
 
 	Nhưng mà, nếu như vẻn vẹn là như thế, cái môn này phù văn cũng tựu không xứng được gọi là Trung cấp kỹ năng.
 
 	Cái môn này thuật pháp lớn nhất đặc điểm, tựu là tại phóng thích độc khí trong quá trình cũng không gây chú ý ánh mắt của người ngoài. Nói cách khác, cái này độc khí là ở người bình thường trong lúc bất tri bất giác phóng xuất ra đi, cho dù là bọn họ đã trúng độc rồi, nhưng nhưng như cũ sẽ không phát giác.
 
 	Có thể nói, loại này chú pháp mặc dù không có mãnh liệt tính công kích, nhưng là nham hiểm độc ác, thích hợp nhất đánh lén ám toán được rồi.
 
 	Đương Bạch Tri Ý đã biết cái môn này chú pháp nội dung cụ thể về sau, sắc mặt của hắn không khỏi trở nên cực kỳ cổ quái.
 
 	Trầm mặc nửa ngày, Bạch Tri Ý nói: "Tiểu Âu, lão phu hỏi trước thoáng một phát Độc Đao Quân Tử a, nếu như hắn đối với cái môn này chú pháp không hài lòng, chúng ta lại nghĩ biện pháp."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Đang lúc như thế."
 
 	Hắn cũng biết, cái môn này chú pháp mặc dù có tưởng tượng không đến uy năng, nhưng lại cũng không phải tất cả mọi người sẽ thích.
 
 	Bất quá, nếu như Độc Đao Quân Tử không muốn, hắn còn có mặt khác hai cái độc hệ chú pháp có thể lựa chọn. Nhưng là, cái kia hai cái chú pháp uy lực tựu lớn rồi, nếu là không có đầy đủ thù lao, hắn cũng không nguyện ý đơn giản bộc lộ ra đến.
 
 	Bạch Tri Ý phân phó một tiếng, Hạ Tử Chân rất nhanh tựu đem tin tức truyền tới, Độc Đao Quân Tử nguyện ý tiếp nhận cái môn này Trung cấp chú pháp.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, đối với Độc Đao Quân Tử danh xưng bên trong quân tử hai chữ rất khinh bỉ một phen. Nguyện ý tiếp nhận cái môn này chú pháp người, cho dù là quân tử, cũng là thập phần có hạn quân tử a.
 
 	Bất quá, đã đối phương gật đầu đã đồng ý, Bạch Tri Ý mà bắt đầu bận rộn.
 
 	Âu Dương Minh lấy ra một khối khoáng thạch, sử dụng Quân Hỏa đem hắn rèn thành Quân Đao kiểu dáng. Mặc dù cái này Quân Đao cùng Độc Đao Quân Tử yêu cầu bảo đao kiểu dáng kém khá xa, nhưng dùng để với tư cách bình thường vật dẫn hay là dư xài.
 
 	Theo Quân Hỏa đốt cháy, từng đạo rất nhỏ phù văn tuyến đường như vậy xuất hiện tại binh khí phía trên.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh cũng không có tiến hành che dấu, nhưng Bạch Tri Ý lông mày nhưng như cũ là nhíu lại.
 
 	Hắn mơ hồ có thể cảm giác đến phù văn tuyến đường khắc, nhưng là đối với những cũng không phải là kia Thi Pháp giả Đoán Tạo Sư mà nói, bọn hắn muốn phải học được một cái mới phù văn kỹ năng, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Nếu là không có thiên chuy bách luyện khổ công buông đi, căn bản chính là không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Kỳ thật, tuy nói Bạch Tri Ý đáp ứng xuống, nhưng song phương cũng biết, loại này có nghiêm khắc yêu cầu trang bị, cũng không phải có thể đơn giản rèn mà thành.
 
 	Nói như vậy, bọn hắn cần đại lượng thời gian đến thiết kế, nghiên cứu phát minh, sau đó bắt đầu theo bình thường tài liệu tiến hành rèn, cho đến có nắm chắc về sau mới bắt đầu chính thức thượng thủ.
 
 	Quá trình này, đoản người mấy tháng, lâu là mấy năm.
 
 	Đây cũng là Bạch Tri Ý đáp ứng nguyên nhân lớn nhất, bằng không mà nói, trông cậy vào hắn tại chỗ học tập một trung cấp phù văn, hơn nữa thành công vận dụng, cái kia còn không bằng trực tiếp đem hắn đã giết so sánh dứt khoát.
 
 	Mà giờ khắc này, Bạch Tri Ý cảm ứng đến Âu Dương Minh tại Quân Hỏa bên trên lưu lại phù văn tuyến đường thời điểm, thậm chí có một loại da đầu run lên cảm giác.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh thủ đoạn có chút run lên, Quân Hỏa đều thu liễm.
 
 	Hắn tướng quân đao đưa cho Bạch Tri Ý, nói: "Bạch lão, người xem xem."
 
 	Bạch Tri Ý nhận lấy Quân Đao, lại một lần nữa cảm ứng qua đi. Thật lâu về sau, hắn đột nhiên một tiếng thở dài, nói: "Ai, cái này phù văn kỹ năng, ta rất khó học xong."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Bạch lão, ngài làm gì khiêm tốn đâu?"
 
 	Bạch Tri Ý khoát tay áo, nói: "Lão phu không phải khiêm tốn, mà là có thêm tự mình hiểu lấy." Hắn dừng một chút, lại nói: "Chúng ta Đoán Tạo Sư tại tiếp xúc phù văn kỹ năng thời điểm, thường thường sẽ có lấy một loại vi diệu cảm ứng năng lực. Cho đến tận này, lão phu có thể nắm giữ sở hữu phù văn kỹ năng, đều từng có quá cái loại nầy vi diệu cảm ứng. Nhưng là, ngươi chất độc này khí khuếch tán phù văn, lão phu nhưng lại đều không có cảm giác."
 
 	Nhìn xem hắn vẻ mặt thất vọng biểu lộ, Âu Dương Minh cũng không biết ứng nên như thế nào khuyên giải rồi.
 
 	Kỳ thật, hắn cũng biết, bình thường Đoán Tạo Sư đủ khả năng nắm giữ phù văn kỹ năng tương đương có hạn, nếu như không có đối với một loại hệ phù văn đặc thù cảm ứng, như vậy tám chín phần mười là mơ tưởng học đến tay.
 
 	Bất quá, Bạch Tri Ý trước kia học qua một cái Sơ cấp phù văn kỹ năng, cho nên Âu Dương Minh cùng Hạ Tử Chân đều cho rằng, hắn có thể so sánh thoải mái mà học được Trung cấp phù văn.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, còn chưa có bắt đầu học tập, con đường này cũng đã cắt đứt.
 
 	Bạch Tri Ý trầm ngâm một lát, ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người đổi tới đổi lui, đột nhiên nói ra: "Tiểu Âu, ngươi mới vừa nói, có hứng thú muốn nếm thử một chút."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy, Bạch lão, ngài đã đáp ứng?"
 
 	Bạch Tri Ý thở dài một tiếng, nói: "Đã lão phu làm không được, khẳng định như vậy muốn tìm giúp đỡ. Ha ha, ngươi đã hội độc hệ Trung cấp phù văn, nếm thử một chút có cái gì không được?"
 
 	Âu Dương Minh hưng phấn được hai mắt tỏa ánh sáng, có thể rèn song kỹ năng trang bị, tựu tính toán hắn cũng là lần đầu tiên a.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, Bạch Tri Ý vốn hạ quyết tâm, không cho Âu Dương Minh quấy rối. Nhưng là, đương Âu Dương Minh biểu thị phù văn kỹ năng thời điểm, cái kia trong lúc vô tình chỗ phóng thích ảnh hưởng không gian năng lực triển lộ ra đến một khắc này, tâm tư của hắn tựu đã xảy ra 180° đại chuyển biến.
 
 	Còn trẻ như vậy Thi Pháp giả, coi như là cho hắn một cái cơ hội, lại được coi là cái gì.
 
 	Bạch Tri Ý khẽ vuốt râu dài, trì hoãn âm thanh nói: "Tiểu Âu, ngươi trước kia rèn qua cùng loại trang bị sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Lương phẩm pháp khí không có vấn đề, kỹ năng phù văn cũng không có vấn đề, ha ha, coi như là lại thêm một cái Bạch Ngân điều kiện, cũng không có vấn đề." Trong âm thanh của hắn tràn đầy cường đại tự tin.
 
 	Bạch Tri Ý ánh mắt tránh bỗng nhúc nhích, đột nhiên nói: "A, như vậy song kỹ năng, cũng đồng dạng không có vấn đề sao?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Bạch lão, ta cũng không có rèn qua song kỹ năng trang bị, xin ngài chỉ điểm."
 
 	Hắn mặc dù đã sớm minh bạch, song kỹ năng trang bị xa so đơn kỹ năng trang bị khốn khó hơn nhiều, nhưng là nghe Bạch Tri Ý khẩu khí, tựa hồ cũng không đơn giản như vậy.