Chương 611: Rèn độc đao
 
 	Âu Dương Minh nhổ một bải nước miếng thật dài khí tức, hắn đã cảm ứng được rồi, thân thể của mình đã hoàn thành rèn luyện, đặc biệt là trong đan điền chân khí đều chuyển hóa làm Linh lực.
 
 	Từ nay về sau, tựu tính toán hắn không sử dụng lực lượng tinh thần, chỉ bằng vào thân thể năng lực, cũng đã đạt đến Linh giả tiêu chuẩn.
 
 	Cường hãn mãnh liệt Linh lực tại trong kinh mạch không ngừng mà chảy xuôi theo, cái loại cảm giác này cùng trước kia có bất đồng cực lớn. Nếu như nói trước kia chân khí chẳng qua là dòng suối nhỏ Lưu Thủy, như vậy giờ phút này chỗ thông qua, tựu là Đại Giang bên trong cuồn cuộn chi thủy.
 
 	Hung mãnh khí tức theo Âu Dương Minh trên người rồi đột nhiên bộc phát, đó là sơ thành Linh giả thời điểm dẫn dắt bạo phát lực lượng.
 
 	Nhưng mà, cỗ lực lượng này vừa mới phóng xuất ra đi, thậm chí còn còn chưa đủ để một hơi thời gian cũng đã bị Âu Dương Minh thu liễm được bóng dáng đều không rồi.
 
 	Xa xa Bạch Tri Ý rồi đột nhiên cả kinh, không hiểu kinh ngạc mà nhìn xem Âu Dương Minh, không nghĩ ra tiểu tử này đến tột cùng là như thế nào làm được.
 
 	Vừa mới tấn chức Linh giả, vô luận là Luyện Thể giả, hay là Thi Pháp giả, đều khó có khả năng đem bản thân khí tức khống chế như thế hoàn mỹ. Theo lý mà nói, hắn nhóm khí tức trên thân có lẽ có một đoạn không an tĩnh thời gian, chỉ có đương cảnh giới triệt để vững chắc về sau, mới có thể thu liễm tự nhiên.
 
 	Hạ giới những Dương kia phẩm đỉnh phong nhóm tấn chức cực đạo lão tổ thời điểm, cũng đã cần nếu như vậy làm, như vậy đương cực đạo lão tổ tấn chức Linh giả thời điểm, tự nhiên sẽ có càng mạnh hơn nữa hiệu quả.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh khí tức trên thân nhưng lại một phóng tức thu, khống chế được gần như hoàn mỹ, tựu lại để cho Bạch Tri Ý vài phần kính trọng rồi.
 
 	Âu Dương Minh mở ra hai mắt, áy náy cười, nói: "Bạch lão, thật có lỗi, ta lại chậm trễ."
 
 	Bạch Tri Ý trên mặt cơ bắp run rẩy vài cái, cười khổ nói: "Tiểu tử ngươi còn như vậy trì hoãn mấy lần, lão phu sẽ bị ngươi sống sờ sờ địa hù chết."
 
 	Âu Dương Minh quấy rầy thoáng một phát da đầu, vội vàng nói: "Vãn bối cam đoan, tuyệt sẽ không có lần sau, ngài yên tâm đi."
 
 	Bạch Tri Ý hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi nếu là còn có thể lập tức có lần sau, lão phu mới thật phục ngươi đấy."
 
 	Tu vi càng là cao thâm, tăng lên độ khó cũng lại càng lớn. Nếu như dùng Âu Dương Minh trước mắt tiêu chuẩn, còn có thể tại trong thời gian ngắn lại lần nữa tăng lên, đây mới thực sự là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Âu Dương Minh hơi có vẻ cười xấu hổ, nói: "Bạch lão, chúng ta hay là nói chuyện chính sự a."
 
 	Bạch Tri Ý hừ hừ một tiếng, nói: "Cũng tốt, ngươi coi như có chút lương tâm, biết rõ chính sự." Hắn dừng một chút, nói: "Lão phu đã đem biết đến bí pháp đều cáo tri ngươi, ngươi có thể có ý kiến gì không?" Ánh mắt của hắn sáng ngời mà nhìn xem Âu Dương Minh, tựa hồ là muốn từ nơi này nhi nhìn ra một đóa hoa nhi.
 
 	Bởi vì hắn hết sức tò mò, vì sao Âu Dương Minh đang nghe được chính mình giảng thuật về sau, trong lúc đó có to lớn như thế biến hóa.
 
 	Cái loại nầy đốn ngộ một khắc, thật sự chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Bạch lão, ngài nói đều là lời vàng ngọc, đối với ta có rất lớn dẫn dắt."
 
 	Bạch Tri Ý thầm nghĩ trong lòng, nói nhảm, nếu như không có dẫn dắt, ngươi làm sao có thể đột nhiên tiến vào đốn ngộ trạng thái.
 
 	"Như thế nào rèn cái này trang bị, vãn bối đã có một chút đầu mối, nhưng cụ thể như thế nào thao tác, nhưng vẫn là cần phải thời gian suy tính." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói ra.
 
 	"A, ngươi đã có đầu mối?" Bạch Tri Ý mí mắt có chút nhảy lên, dò hỏi.
 
 	Âu Dương Minh trùng trùng điệp điệp gật đầu, nói: "Là." Dứt lời, hắn cúi đầu, hai mắt khép hờ, tinh thần ý niệm lại lần nữa tiến nhập trong biển ý thức.
 
 	Giờ phút này ý thức hải đã đã xảy ra biến hóa cực lớn, cái kia lực lượng tinh thần cùng Quân Hỏa sớm đã dung làm một thể, điều khiển đó là chân chính tùy tâm sở dục, không còn có nửa điểm trở ngại.
 
 	Hắn tâm niệm vừa động thời điểm, trong biển ý thức đã xuất hiện nhiều loại khoáng thạch, cái kia khoáng thạch xuất hiện là như thế đột ngột, giống như là bản thân tồn tại ở này.
 
 	Tinh Thần thế giới, tại Âu Dương Minh trong biển ý thức, đã cấu thành một cái cùng Tiểu Hồng Điểu nhi cùng loại Tinh Thần thế giới rồi.
 
 	Kỳ thật, của hắn tinh thần lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là khoảng cách cấu thành chân chính Tinh Thần thế giới tiêu chuẩn còn có một đoạn xa không thể chạm khoảng cách. Dù là hắn tại hạ giới có thể thông qua tinh thần mô phỏng chi quyền trợ giúp Dương phẩm đỉnh phong tu giả tiến giai cực đạo, nhưng này cũng chỉ là phát huy lực lượng tinh thần da lông tác dụng, khoảng cách chính thức Tinh Thần thế giới ở bên trong, cái loại nầy hóa hư là thật năng lực, nhưng như cũ là chênh lệch chi khá xa.
 
 	Nhưng là giờ phút này, đương Quân Hỏa cùng lực lượng tinh thần tương dung, sinh ra thần kỳ biến dị về sau, hắn tựu tự nhiên mà vậy địa nắm giữ cái môn này kỹ năng.
 
 	Đương nhiên, trước mắt hắn chỉ có thể ở trong biển ý thức cấu thành Tinh Thần thế giới, nếu là đem lực lượng tinh thần phóng ra ngoài, hắn tác dụng sẽ có lấy cách biệt một trời chênh lệch rồi.
 
 	Cái kia nhiều loại khoáng thạch tự động thiêu đốt dung hợp, hóa thành phù hợp Độc Đao Quân Tử yêu cầu bảo đao. Cái này bảo đao kiểu dáng có chút cổ quái, phải có đặc thù vũ kỹ phối hợp, mới có thể đem hắn uy năng phát huy đến lớn nhất hạn độ.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không quan tâm cái này, cái kia bảo đao bên trên rồi đột nhiên dấy lên ánh lửa, từng đạo phù văn tuyến đường cứ như vậy xuất hiện tại bảo trên đao.
 
 	Đó là một loại giao hòa quấn quanh tuyến đường, dựa theo Âu Dương Minh lý giải, tựu là hai chủng bất đồng kỹ năng phù văn, nhưng lại dùng Thú Vương Tông giao hòa tu luyện lý niệm lẫn nhau phối hợp, dùng cầu đạt tới một loại vi diệu cân đối.
 
 	Đương nhiên, loại này lý niệm mặc dù nói được thông, nhưng thực chính là muốn phát ra nổi trong tưởng tượng hiệu quả, nhưng tuyệt không phải chuyện dễ.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Cái kia bảo đao tại phù văn minh khắc đến một nửa thời điểm, rốt cục không cách nào thừa nhận hai chủng lực lượng chỗ mang đến trùng kích, ầm ầm bạo liệt rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không có nhụt chí, cái kia trong biển ý thức lại lần nữa xuất hiện một cây bảo đao, hơn nữa lại một lần thiêu đốt.
 
 	Đối với Âu Dương Minh mà nói, đây là một loại nếm thử, hơn nữa còn là hữu hiệu nếm thử. Mỗi thất bại lần trước với hắn mà nói đều là một loại kinh nghiệm, hắn có thể từ đó học được rất nhiều việc, mà khi những vật này tích lũy về sau, là có thể sinh ra lột xác.
 
 	Một thanh lại một thanh bảo đao hoặc là đứt gãy, hoặc là hủy diệt, mà tựu tính toán có đôi khi có thể thừa nhận được đến cùng, nhưng cũng là không hề công dụng, cả thanh đao đều biến thành một mảnh sắt vụn.
 
 	Thế nhưng mà, theo bảo đao một lần lại một lần rèn luyện, Âu Dương Minh khóe miệng nhưng lại kéo lê một đạo vi diệu mang theo nhàn nhạt vui vẻ đường vòng cung.
 
 	Bởi vì tại trải qua nhiều lần nếm thử về sau, hắn rốt cuộc tìm được trong đó nơi mấu chốt.
 
 	Cũng không biết là bao nhiêu lần rèn rồi, đương lúc này đây ánh lửa biến mất thời điểm, một thanh mang theo khỏa độc châu bảo đao đều đều xuất hiện tại Âu Dương Minh trước mắt. Tại đây cây bảo đao thượng diện, minh khắc lấy hai chủng bất đồng kỹ năng phù văn, chúng cũng không phải lẫn nhau ngăn cách, mà là lẫn nhau dây dưa cùng một chỗ.
 
 	Nhưng là, mặc dù biểu hiện ra khó khăn chia lìa, nhưng chúng chính thức lực lượng nhưng lại phân biệt rõ ràng, không xâm phạm lẫn nhau.
 
 	Mặc dù cái này chỉ là tại Tinh Thần thế giới trong rèn thành công, nhưng Âu Dương Minh tựu là có thêm một loại mãnh liệt cảm giác, hắn đã thành công rồi.
 
 	Vì vậy Tinh Thần thế giới cùng Tiểu Hồng Điểu nhi Tinh Thần thế giới độc nhất vô nhị, đều là liên thông lấy bổn nguyên thế giới lực lượng, giống như là mượn thế giới bổn nguyên lực lượng Giám Định Thuật đồng dạng, chỉ cần ở chỗ này thành công, như vậy tại đồng dạng trong thế giới, có thể hoàn mỹ phục chế ra.
 
 	Chậm rãi, Âu Dương Minh lại lần nữa mở ra hai mắt, lập tức thấy được hơi có chút lo lắng Bạch Tri Ý.
 
 	Vị lão nhân này thở dài một hơi, vội vàng an ủi: "Tiểu Âu, ngươi cũng quá gấp gáp rồi, thứ này ở đâu là dễ dàng như vậy nghĩ ra được. Ha ha, ngươi yên tâm, chỉ cần tại trong ba năm rèn đi ra, ta cam đoan không có nhiều người miệng." Hắn đột nhiên vỗ cái ót, cười khổ nói: "Ai u, lão phu hồ đồ rồi, cái này rõ ràng là lão phu nhận được việc, như thế nào đổ lên trên đầu của ngươi?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Bạch lão, ngài giúp ta một cái đại ân, có thể vi ngài làm ít chuyện tình, là vinh hạnh của ta a."
 
 	Xác thực, chính là vì Bạch Tri Ý chỗ truyền thụ cho tri thức, lại để cho Âu Dương Minh Dung Hội Quán Thông, đã xảy ra thoát thai hoán cốt giống như biến hóa. Phần này ân đức mặc dù Bạch Tri Ý không biết, nhưng Âu Dương Minh lại nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Bạch Tri Ý ha ha cười cười, khoát tay áo, nói: "Tiểu Âu, ngươi không muốn quá phí sức rồi, lão phu sau khi trở về, tự nhiên sẽ tìm hiểu được độc hệ kỹ năng phù văn ông bạn già, cùng hắn thương lượng như thế nào rèn cái này cây bảo đao. Ha ha, đây là một cái khiêu chiến, nhưng nếu là hoàn thành, đối với chúng ta cũng có được rất lớn chỗ tốt."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, nguyên lai Bạch lão đối với hắn cũng không có gì tin tưởng.
 
 	Bất quá cái này cũng không kỳ quái, dùng Âu Dương Minh tuổi thọ, biểu hiện của hắn đã đầy đủ yêu nghiệt rồi. Nếu như ngay cả song kỹ năng phù văn nan đề cũng có thể vượt qua, hơn nữa hay là tại trong thời gian ngắn như vậy giải quyết, sợ là tuyệt sẽ không có người tin tưởng.
 
 	Ánh mắt chuyển bỗng nhúc nhích, Âu Dương Minh lập tức thấy được Độc Đao Quân Tử lưu ở nơi đây những tài liệu kia.
 
 	Trong đó là tối trọng yếu nhất cũng không phải khoáng vật, mà là cái kia ba khỏa không biết tên Độc đan.
 
 	Âu Dương Minh tiến lên, đem số lượng vừa phải khoáng vật cầm lên, ánh mắt nhìn hướng về phía những độc đan này.
 
 	Bạch Tri Ý sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Tiểu Âu, đây chính là Độc đan, mặc dù trải qua tinh luyện, nhưng vẫn là ẩn chứa cường đại độc tính, không muốn đơn giản đụng chạm."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Tốt."
 
 	Tiếng nói của hắn chưa nói xong, trong tay cũng đã dấy lên hừng hực hỏa diễm. Lúc này, ngọn lửa này đã không thể gọi làm Quân Hỏa, có lẽ gọi là bổn mạng Chân Hỏa mới càng thêm phù hợp a.
 
 	Bạch Tri Ý trợn tròn tròng mắt, mặt lộ vẻ cười khổ chi sắc, đang nhìn đến ngọn lửa kia thiêu đốt thời điểm, hắn mới biết được tiểu tử này ý định.
 
 	Cố tình muốn quát lớn, bất quá nghĩ lại, không phải là một phần tài liệu sao, thì ra là những Độc đan kia dường như khó làm đến, còn lại tài liệu trong mắt hắn lại được coi là cái gì. Đã Âu Dương Minh như vậy có hứng thú, tựu lại để cho hắn chơi một chút đi.
 
 	Kỳ thật, Bạch Tri Ý cũng không có phát hiện, hắn mặc dù ưa thích dẫn hậu bối, nhưng bình thường lại tuyệt sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.
 
 	Nhưng là tại Âu Dương Minh trên người, hắn đã bất tri bất giác địa phá rất nhiều tiền lệ rồi.
 
 	Âu Dương Minh mặt sắc mặt ngưng trọng, hai mắt càng là chiếu sáng rạng rỡ, hắn đem Tinh Thần thế giới trong chỗ rèn thành công phương pháp nhớ lại một lần, sau đó tựu ở chỗ này tái diễn quá trình này.
 
 	Sở hữu khoáng vật một chút hòa tan, hơn nữa ngưng tụ thành một cây bảo đao hình thái. Sau đó, cổ tay hắn một chiêu, đem trên mặt đất một khỏa Độc đan hút, hơn nữa vùi đầu vào bảo đao cuối cùng. Sau một khắc, cái kia kỳ dị mà mang theo sắc thái thần bí kỹ năng phù văn như vậy chậm rãi xuất hiện tại bảo trên đao.