Chương 610: Tinh Thần thế giới
 
 	Âu Dương Minh nao nao, dở khóc dở cười mà nói: "Bạch lão, vãn bối cũng không có tại ngài trước mặt thất lễ cùng vượt qua a?"
 
 	Bạch Tri Ý khẽ vuốt râu dài, hơi có chút đắc ý nói: "Ha ha, lão phu chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi." Hắn thầm nghĩ trong lòng, ngươi mặc dù không có vượt qua địa phương, nhưng là chỗ bày ra năng lực cũng quá đả kích người nữa à.
 
 	Lắc đầu, Bạch Tri Ý nói: "Tiểu Âu, tại rèn song kỹ năng trang bị phương diện, tất cả gia các phái đều có được chính mình đặc thù xử lý pháp." Hắn trầm ngâm nói: "Theo lý mà nói, tại ngươi chưa từng gia nhập Thú Vương Tông trước khi, lão phu không được truyền thụ. Bất quá, ngươi đã nguyện ý đem độc khí khuếch tán chi chú pháp giao cho lão phu tông môn, lão phu tựu phá lệ một lần a."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Bạch lão, nếu như ta học được cái môn này kỹ thuật, phải chăng tựu nhất định phải gia nhập Thú Vương Tông đâu?"
 
 	Bạch Tri Ý trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Thú Vương Tông chính là Đam Châu cửu đại tông môn một trong, có bao nhiêu người muốn muốn gia nhập mà không thể được, ngươi còn muốn tìm cái gì à?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười, nhưng trong lòng thì nghĩ đến, hạ giới trong có thể cùng Linh giới tiến hành câu thông, cũng chỉ có hoàng thất cùng bát đại quận truyền thừa thế gia, chúng cộng lại cũng là chín cái, phải chăng cùng Đam Châu cửu đại tông môn có quan hệ đâu?
 
 	Bạch Tri Ý lắc đầu, nói: "Ai, Tiểu Âu, ngươi phải chăng gia nhập Thú Vương Tông, cái kia là sự tình từ nay về sau, lão phu trước hết giảng thuật thoáng một phát song kỹ năng mấu chốt kỹ xảo a."
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, cũng là sáng suốt địa tránh được vấn đề này.
 
 	Đã Bạch Tri Ý muốn giả bộ hồ đồ, hắn cần gì phải làm rõ nữa nha? Nếu là hết thảy đều bày ra trên mặt bàn, cũng chưa chắc tựu là một chuyện tốt.
 
 	Bạch Tri Ý mặt sắc mặt ngưng trọng, một khi đàm và Đoán Tạo Thuật, nét mặt của hắn tựu là cực kỳ nghiêm túc.
 
 	Song kỹ năng phù văn, đó là một loại cực kỳ cường đại năng lực, tại một kiện trang bị bên trên phụ thuộc hai chủng bất đồng kỹ năng, tại sử dụng thời điểm có thể tiến hành lựa chọn, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Đương nhiên, trang bị càng là cường đại, như vậy rèn thời điểm độ khó cũng tựu tùy theo gia tăng.
 
 	Song kỹ năng trang bị chính yếu nhất chỗ khó, tựu là như thế nào tại trang bị bên trên kèm theo hai chủng bất đồng kỹ năng phù văn nhưng lại không thể khiến chúng nó lẫn nhau ảnh hưởng.
 
 	Bạch Tri Ý trầm giọng nói: "Chúng ta Thú Vương Tông chủ tu công pháp chú ý nuôi dưỡng bổn mạng Linh thú, dương trường tránh đoản, liên hợp xuất kích. Cho nên, tại Đoán Tạo Thuật bên trên, cũng không khỏi nhận lấy phương diện này ảnh hưởng." Hắn chỉ lên trước mặt trường đao, nói: "Ngươi có thể đem nó tưởng tượng thành một người, mà người này chủ tu chính là chúng ta Thú Vương Tông nhân thú hợp kích bí pháp."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên, khó có thể tin mà nói: "Ngài là nói, hai chủng kỹ năng phù văn, một loại là người tu, một loại là thú tu?"
 
 	"Đúng vậy, trẻ con là dễ dạy." Bạch Tri Ý cười to nói: "Huyễn Vựng Thuật cùng độc khí khuếch tán đều là độc hệ phù văn, ngươi có thể đem độc khí khuếch tán cho rằng nhân loại chủ tu công pháp, mà Huyễn Vựng Thuật thì là Thú tộc phụ tu. Nhưng là, đương bọn hắn gặp được địch nhân thời điểm, chỉ có lẫn nhau phối hợp, cùng một chỗ phát lực, mới có thể phát huy ra lớn nhất uy năng." Thanh âm của hắn đột nhiên giảm thấp xuống một ít, nói: "Hiện tại ta tựu truyền thụ cho ngươi Thú Vương Tông song tu bí pháp, ngươi nhớ lao rồi."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt quỷ dị gật đầu, mặc dù hắn đem Bạch Tri Ý dạy bảo một chữ không kém địa ghi tạc trong nội tâm. Nhưng là, như vậy công pháp lại bị gọi là song tu bí pháp, như thế nào nghe đều bị người cảm thấy khó để giải thích cổ quái.
 
 	Bất quá, cái này bí pháp đích danh xưng mặc dù không được tốt lắm, nhưng nội dung bên trên lại không thẹn với cửu đại tông môn bí pháp danh tiếng.
 
 	Hơn nữa, chính thức lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy vui mừng nảy ra chính là, đương hắn nghe xong được trong những bí pháp này cho về sau, trong biển ý thức cái kia đoàn thần bí Quân Hỏa tựa hồ cũng là bắt đầu đã xảy ra kỳ diệu biến hóa.
 
 	Cái này Quân Hỏa tại trong biển ý thức chậm rãi sôi trào mà lên, phảng phất đem trọn cái ý thức hải đều chiếu sáng.
 
 	Mà cùng lúc đó, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cũng là tràn ngập khuếch trương, mỗi một đám lực lượng tinh thần cũng bắt đầu cùng Quân Hỏa tương dung.
 
 	Tuy nói trước đây chúng cũng sẽ lẫn nhau biến hóa, nhưng này hay là cần một cái chuyển biến quá trình, nhưng lúc này, cái kia lực lượng tinh thần cùng Quân Hỏa lại dựa theo Thú Vương Tông tu luyện bí pháp bắt đầu dung hợp, giống như là muốn chính thức dung làm một thể.
 
 	Âu Dương Minh cũng không biết tại sao lại đột nhiên sinh ra loại biến hóa này, nhưng hắn vẫn biết rõ, cái này đối với chính mình mà nói, tuyệt đối là một kiện thiên đại chuyện tốt.
 
 	Quân Hỏa, cho tới nay đều là Âu Dương Minh ưa thích trong lòng, cũng là hắn trận chiến dùng thành danh lớn nhất át chủ bài.
 
 	Nhưng là, cái này dù sao cũng là từ bên ngoài đến chi vật, Âu Dương Minh thủy chung đang lo lắng một điểm. Nếu như xảy ra chuyện gì biến cố, lại để cho cái này Quân Hỏa cách mình mà đi, như vậy chính mình phải chăng cũng sẽ bị đánh rớt bụi bậm nữa nha?
 
 	Mặc dù hắn chưa bao giờ đối với người khác nói ra điểm này, có thể ý nghĩ này lại thủy chung như là ác mộng giống như ở trong đầu của hắn ngưng lại lấy. Mỗi khi hắn cảm xúc sa sút, hoặc là nhận lấy cái gì mặt trái ảnh hưởng thời điểm, đều nhảy ra quấy rối, lại để cho Âu Dương Minh không thể làm gì.
 
 	Nhưng là, vấn đề này từ nay về sau khoảnh khắc, tựu rốt cuộc không thành vấn đề rồi.
 
 	Từ nay về sau, cái kia Quân Hỏa chính là hắn bản thân, mà bản thân của hắn lực lượng tinh thần tựu là Quân Hỏa.
 
 	Chúng cả hai giống như là Thú Vương Tông người, thú cùng tu bình thường, từ nay về sau không bao giờ nữa có thể phân cách.
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt nhúc nhích không cách nào hình dung vẻ mừng như điên, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, ở thời điểm này vậy mà đã nhận được bực này thiên đại chỗ tốt.
 
 	Đây chính là so rộng mở Thú Vương Tông Tàng Thư Các đại môn, lại để cho hắn không chỗ nào kiêng kị xem còn muốn trân quý ngàn vạn lần hậu lễ a.
 
 	Bạch Tri Ý giảng thuật hoàn tất về sau, đang muốn cho hắn giải thích cặn kẽ thời điểm, đã thấy Âu Dương Minh đột nhiên xếp bằng ở địa, cả người quanh người khí tức đều trở nên tình tiết phức tạp rồi.
 
 	Cái này rõ ràng tựu là một loại đốn ngộ biểu hiện, tựa hồ hắn lời nói này, đưa cho Âu Dương Minh phương diện nào đó cực lớn dẫn dắt, cho nên lại để cho hắn không thể chờ đợi được địa bắt đầu tu luyện.
 
 	Bạch Tri Ý không hiểu thấu địa nháy mắt, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì hắn như thế nào cũng không cách nào lý giải, chính mình bất quá tựu là giảng thuật Thú Vương Tông một ít cơ bản lý niệm cùng tương đối thô thiển tu luyện bí pháp mà thôi. Nhưng là, Âu Dương Minh biểu hiện là gì sẽ như thế khoa trương. . .
 
 	Hắn không khỏi tại trong lòng hồi tưởng, chính mình vừa mới giảng thuật, phải chăng liên quan đến đã đến cái gì hạch tâm bí pháp?
 
 	Nhưng là muốn phá da đầu, cũng chưa từng từng có như vậy nội dung a.
 
 	Mà lúc này, Âu Dương Minh đã hoàn toàn đắm chìm ở thế giới của mình bên trong, đương lực lượng tinh thần cùng Quân Hỏa một chút tiếp xúc, đến triệt để địa giao hòa về sau, thân thể của hắn mà bắt đầu có chút run rẩy. Đó là bởi vì cái này song phương chỗ ngưng tụ về sau sinh ra cực kỳ cường hãn lực lượng, lại để cho cả người của hắn đều đã xảy ra thoát thai hoán cốt giống như biến hóa.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trong biển ý thức, phảng phất vang lên rung trời giống như sấm sét chi âm, Âu Dương Minh giao hòa về sau lực lượng tinh thần tại thời khắc này thậm chí có một loại có mặt khắp nơi, không gì không biết, không gì làm không được cảm giác.
 
 	Cái kia ý thức hải phảng phất đã trở thành một cái thế giới, mà Âu Dương Minh lực lượng tinh thần tựu là cái này một phương thế giới chúa tể.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi, cái này hai chủng cảnh giới cũng tại thời khắc này nhảy lên tới cực hạn.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên có một loại cảm ngộ, đó là một loại hậu tích bạc phát về sau đột nhiên tuôn ra hiện ra tăng lên, lại để cho của hắn tinh thần lực lượng phá tan ý thức hải, đạt tới cùng mở rộng đã đến toàn bộ thân hình.
 
 	Lúc này, hắn cả người phảng phất cũng biến thành ý thức hải khuếch trương thể, mà Âu Dương Minh ý niệm càng là đối với cái này cỗ thân thể có đồng dạng cường đại khống chế năng lực.
 
 	Loại này khống chế năng lực cũng không phải dừng lại tại nông cạn mặt ngoài, không phải tại đại não dưới sự chỉ huy động động tay, giơ lên nhấc chân đơn giản như vậy. Giờ phút này khống chế, đó là một loại toàn diện khống chế, vô luận là ý nghĩ tứ chi, ngũ tạng lục phủ, thậm chí cả trên người mỗi một tế bào, đều tại chỉ huy của hắn phía dưới.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm sáng vô cùng, hắn thậm chí còn dâng lên một cái ý niệm trong đầu, nếu là có thể đủ đem loại này khống chế phạm vi càng thêm mở rộng, vượt ra khỏi bản thân, như vậy hắn có lẽ là có thể làm được sáu tay Cự Thú cùng Quỷ Mặc cái chủng loại kia trình độ.
 
 	Bất quá, giờ phút này hắn, nhưng lại lực không hề và, chỉ có thể ở nhà mình cái này một mẫu ba phần đất trong xưng vương xưng bá, nhưng không cách nào đột phá cái này hạn chế.
 
 	Thầm than một tiếng, Âu Dương Minh thao túng thân chân khí trong cơ thể, trong lúc đó trong đan điền bạo phát.
 
 	Sau một khắc, trên người hắn dâng lên cực kỳ cường đại khí tức, cái kia khí tức khuếch tán ra, vậy mà đem trọn cái sân nhỏ đều bao phủ lại.
 
 	Cái khác trong sương phòng đang ngủ Đại Hoàng đột nhiên đứng lên, không cần nghĩ ngợi địa chạy tới Âu Dương Minh bên người, nó nhìn xem Âu Dương Minh khuôn mặt, cảm ứng đến cái kia bốn phía uốn lượn khí tức thời điểm, cũng là mục trừng cẩu ngốc, kinh ngạc được nói không ra lời.
 
 	Bạch Tri Ý lui về phía sau mấy bước, tránh được cái kia khí tức lượn lờ địa phương.
 
 	Hạ Tử Chân bỗng nhiên ra hiện tại bên cạnh của hắn, thấp giọng hỏi: "Bạch lão, đây là. . ."
 
 	Bạch Tri Ý tức giận địa trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi nhìn không ra sao, đây là hắn tấn chức Linh giả rồi!"
 
 	Hạ Tử Chân khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Vị này Âu huynh đệ, vốn chính là Linh giả a. . ."
 
 	Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cường đại vô cùng, đã sớm vượt qua Linh giả cảnh giới, cho nên phóng thích tại bên ngoài khí tức quả thật là Linh giả không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng là, chỉ dựa vào như vậy khí tức, cũng rất khó phân phân biệt người nọ đến tột cùng là một vị Luyện Thể giả, hay là Thi Pháp giả.
 
 	Bạch Tri Ý than nhẹ một tiếng, lắc đầu, nói: "Ngươi đi xuống đi, việc này không cần cùng người đề cập."
 
 	Hạ Tử Chân do dự một chút, không dám làm trái Bạch Tri Ý, đành phải đầy bụng nghi hoặc địa rời đi.
 
 	Âu Dương Minh đối với ngoại giới sự tình cũng không quan tâm, tại thời khắc này, chỉ nếu không có người đối với hắn sinh lòng sát ý, hắn tựu cũng không đi thêm vào chú ý.
 
 	Tại cường đại lực lượng tinh thần điều khiển, cái kia trong đan điền chân khí không ngừng bộc phát, bởi vì bộc phát mà sinh ra thần kỳ biến chất, do đó một chút chuyển đổi thành Linh lực.
 
 	Chân khí cùng Linh lực, mặc dù đều là theo trong đan điền sinh ra đời, nhưng là song phương uy năng lại là có thêm cách biệt một trời.
 
 	Âu Dương Minh cắn nuốt chư rất cường đại Bán Tinh Linh Thú cùng Linh thú huyết nhục, trong cơ thể tích súc sớm đã đạt đến tấn chức tiêu chuẩn. Nhưng là, bởi vì lực lượng tinh thần đặc biệt cường đại, dĩ nhiên trước một bước tiến nhập Linh giả cảnh giới, cho nên thân thể tu luyện tài nguyên tựu tự nhiên mà vậy địa hướng phía Tinh Thần Lực phương diện nghiêng.
 
 	Nhưng là giờ phút này, đương của hắn tinh thần lực lượng cùng Quân Hỏa tương dung, cũng sinh ra biến chất về sau, tựu lấy lực lượng tinh thần vi ngọn nguồn, ngạnh sanh sanh địa đem chân khí cũng thôi động đã đến Linh Giả Cấp đừng.
 
 	Tình hình như vậy, đừng nói là người bình thường thấy không nghĩ ra, coi như là Tôn Giả lúc này, sợ cũng muốn xem thế là đủ rồi rồi.