Chương 621: Mời về đến
 
 	Trong đại sảnh, quỷ dị yên tĩnh trở lại.
 
 	Kể cả Bạch Tri Ý cùng Hứa Phi Vũ ở bên trong tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn tựa hồ cũng không có minh bạch đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	A, tựa hồ là cái kia vị trẻ tuổi bởi vì bất mãn Thú Vương Tông đối với khảo nghiệm của hắn, cho nên phẩy tay áo bỏ đi, không muốn lại thêm vào Thú Vương Tông rồi.
 
 	Chuyện như vậy, thật sự là ngoài chỗ dự liệu của mọi người.
 
 	Bất quá, một khi nghĩ thông suốt vấn đề này, trên mặt của mọi người đều nổi lên nhàn nhạt tức giận, mà ngay cả Bạch Tri Ý bản thân, đều là có chút không thoải mái.
 
 	Đúng vậy, ngươi xác thực là thiên phú hơn người, tài trí hơn người. Nhưng, tại đây nhưng lại Thú Vương Tông, là đường đường Đam Châu cửu đại tông môn một trong, là có được Tôn Giả tọa trấn Siêu cấp thế lực a.
 
 	Lịch đại đến nay, trừ phi là tông môn từ nhỏ bồi dưỡng những đệ tử kia bên ngoài, còn lại tu luyện thành công người từ ngoài đến nếu là muốn gia nhập tông môn, không cái nào là trải qua thiên tân vạn khổ ma luyện.
 
 	Thú Vương Tông, đây cũng không phải là cái gì muốn thêm là có thể gia nhập bình thường tông môn.
 
 	Hứa Phi Vũ sợ run sau nửa ngày, đột nhiên toét ra miệng, nổi giận nói: "Cái này! Cái này hơi quá đáng!" Trên mặt hắn mặt giận dữ, nhưng trong lòng thì cuồng hỉ, không nghĩ tới tiểu tử này như thế có cá tính, thậm chí ngay cả Thú Vương Tông cũng chướng mắt.
 
 	Bất quá, kể từ đó, tựu tính toán Âu Dương Minh đổi ý, hắn cũng có được quang minh chính đại lý do đưa hắn cự chi môn bên ngoài rồi.
 
 	Kỳ thật, Hứa Phi Vũ cũng không phải là không giảng đạo lý chi nhân, nếu là ở bình thường, cũng sẽ không chú ý lại để cho tông môn nhiều bao nhiêu nhân tài. Bởi vì chỉ có tông môn càng ngày càng mạnh, bọn hắn những bám vào này tông môn Đoán Tạo Sư mới có lấy rất tốt thời gian qua.
 
 	Nhưng là, bởi vì Hứa Quang Kỷ nguyên nhân, hắn cũng không muốn Âu Dương Minh ở lại Thú Vương Tông ở trong.
 
 	Nếu là dị mà ở chung, cho ngươi biến thành Hứa Quang Kỷ, mỗi ngày nhìn thấy cái này chiến thắng người của mình tại trong tông môn diễu võ dương oai, như vậy ngươi sẽ có như thế nào tâm tình.
 
 	Lâu dài như thế, Hứa Quang Kỷ tựu tính toán không có nổi điên, cũng sẽ trở nên chưa gượng dậy nổi, rốt cuộc không cách nào kéo lên Cao Phong rồi.
 
 	Vì tôn nhi của mình, Hứa Phi Vũ tuyệt không ngại đem một thiên tài ngăn cản tại tông môn bên ngoài.
 
 	Dù sao dùng tông môn nội tình cùng thực lực, coi như là nhiều một thiên tài, hoặc là thiếu một thiên tài, cũng sẽ không có quá lớn khác nhau.
 
 	"Đúng vậy, hơi quá đáng!"
 
 	"Hừ, hắn đem chúng ta Thú Vương Tông đương làm địa phương nào?"
 
 	"Người như vậy, tựu tính toán thiên phú cường thịnh trở lại, cũng tuyệt không có thể dẫn vào tông môn!"
 
 	Từng đạo bất mãn thanh âm lần lượt vang lên, trên mặt của mọi người đều mang theo nồng đậm bất mãn chi sắc.
 
 	Bọn hắn thân là Thú Vương Tông môn hạ đệ tử, mỗi một lần ra ngoài thời điểm, chỉ cần báo ra tông môn tên cửa hiệu, tựu sẽ khiến vô số người hâm mộ cùng lấy lòng. Khi bọn hắn thực chất bên trong, đối với tông môn cực kỳ coi trọng cùng sùng bái.
 
 	Cho nên, đương bọn hắn đột nhiên nhìn thấy, có người đem tông môn xem như không có gì thời điểm, trong nội tâm tự nhiên dâng lên mãnh liệt thô bạo cùng bất mãn.
 
 	Bạch Tri Ý nhìn xem mọi người phẫn nộ biểu lộ, không khỏi trong nội tâm sinh ra một tia hối hận.
 
 	Đang lúc hắn tìm kiếm nghĩ cách ý định trấn an mọi người thời điểm, một đạo thâm trầm hữu lực thanh âm rồi đột nhiên ở ngoài cửa vang lên: "Lăn tăn cái gì!"
 
 	Đạo này thanh âm mặc dù cũng không lớn, nhưng lại phảng phất ẩn chứa Lôi Đình chi âm, chấn đắc đầu người não choáng váng, có mấy người thân hình lảo đảo, may mắn bị bên người chi nhân đỡ lấy, bằng không mà nói, sợ là muốn làm trường té ngã bêu xấu.
 
 	Mọi người cùng một chỗ quay đầu nhìn lại, đương bọn hắn nhìn rõ ràng cửa ra vào người nọ thời điểm, đều là sắc mặt biến hóa, toàn bộ một mực địa ngậm miệng lại, không còn có người dám mở miệng nói chuyện.
 
 	Bạch Tri Ý cùng Hứa Phi Vũ nhìn một cái, cũng là trong nội tâm hoảng sợ, vội vàng rơi xuống đài cao, hướng phía cửa ra vào bước đi.
 
 	"Trưởng thượng, ngài làm sao tới?" Hứa Phi Vũ cười theo mặt, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 	Cửa ra vào vị này chính là một cái râu tóc bạc trắng người già, tuổi của hắn mặc dù không nhỏ, nhưng tinh thần nhưng lại cực kỳ vô cùng phấn chấn, đặc biệt là cặp kia đôi mắt tinh quang lập loè, làm cho người không dám nhìn thẳng.
 
 	Vị lão nhân này là Thú Vương Tông cực kỳ trọng yếu nhân vật, là trong tông môn sở hữu Đoán Tạo Sư đứng đầu, chỉ vẹn vẹn có mấy vị trưởng thượng một trong Bành Nham Bính.
 
 	Chỉ là, vị này trưởng thượng đã có thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong, cho nên khi hắn đột nhiên hiện thân thời điểm, mới có thể tạo thành như vậy hiệu quả.
 
 	Bành Nham Bính hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão phu tới đây, tự nhiên có việc rồi." Ánh mắt của hắn sáng ngời, tại trên thân mọi người đảo qua, nói: "Bọn ngươi không đi luyện tập Đoán Tạo Thuật, vây ở chỗ này làm chi?"
 
 	Hứa Phi Vũ vội vàng nói: "Hồi trưởng thượng, hôm nay có người tỷ thí Đoán Tạo Thuật, cho nên bọn hắn mới có thể lúc này vây xem."
 
 	"A, là người nào?" Bành Nham Bính nhiều hứng thú mà hỏi thăm.
 
 	"Là Hứa Quang Kỷ cùng một vị người từ ngoài đến." Hứa Phi Vũ nghiêm nghị nói: "Trưởng thượng, vị kia người từ ngoài đến khẩu xuất cuồng ngôn, xem thường chúng ta Thú Vương Tông, cho nên mới phải dẫn tới tình cảm quần chúng mãnh liệt!"
 
 	Hắn sợ Bành Nham Bính sinh ra lòng yêu tài, cho nên trước đem Âu Dương Minh khuyết điểm phóng đại nói ra. Bành Nham Bính thân là trưởng thượng, giữ gìn tông môn vinh dự chính là nghĩa bất dung từ sự tình, đã đã biết Âu Dương Minh cuồng vọng, cái kia vô luận hắn có như thế nào thiên phú, cũng là không thể nào đưa hắn chiêu nhập tông môn.
 
 	Quả nhiên, Bành Nham Bính tức giận hừ một tiếng, nói: "Cái kia người từ ngoài đến nói gì đó?"
 
 	Bạch Tri Ý lòng nóng như lửa đốt, vội vàng nói: "Trưởng thượng, hắn cũng không có khẩu xuất cuồng ngôn, chỉ là bị buộc bất đắc dĩ, cho nên mới bất mãn rời đi."
 
 	"Hừ, cái gì gọi là bị buộc bất đắc dĩ?" Hứa Phi Vũ cả giận nói: "Bao nhiêu người muốn Thú Vương Tông đều không thể được, chúng ta cho hắn gia nhập cơ hội, lại để cho hắn biểu hiện, hắn lại như thế thái độ, nói cái gì không đường hẻm hoan nghênh, tựu khinh thường gia nhập, đây không phải cuồng vọng tự đại vậy là cái gì?"
 
 	Bạch Tri Ý hai mắt nộ trừng, nói: "Lão thất phu! Lộ vẻ nói hưu nói vượn! Hắn khi nào đã từng nói qua những lời này?"
 
 	Hứa Phi Vũ cười lạnh nói: "Hắn tựu là ý tứ này, như nếu không, như thế nào lại nhắm trúng mọi người như thế oán giận?"
 
 	Phía dưới tất cả mọi người là khẽ giật mình, mặc dù cảm thấy Hứa Phi Vũ câu nói kia có chút khoa trương, nhưng bọn hắn đối với Âu Dương Minh xác thực là trong lòng còn có bất mãn, hơn nữa càng không muốn tại loại trường hợp này đắc tội Hứa Phi Vũ, cho nên đều lựa chọn trầm mặc không nói.
 
 	Trong đó mấy vị tính tình táo bạo, càng là khẽ gật đầu. Đã Âu Dương Minh đối với Thú Vương Tông không để vào mắt, đó chính là bọn họ địch nhân, đối đãi địch nhân, tự nhiên không cần chú ý cái gì ôn hòa thủ đoạn, vu oan hãm hại đều là nhẹ đích, không có tự mình động thủ giáo huấn Âu Dương Minh một chầu, cũng đã lại để cho bọn hắn cảm thấy tiếc nuối.
 
 	Bành Nham Bính lông mày hơi nhăn, vung tay lên.
 
 	Bạch Tri Ý cùng Hứa Phi Vũ mặc dù còn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng đều là ngoan ngoãn địa ngậm miệng lại, không người nào dám tại vị này trưởng thượng trước mặt thất lễ.
 
 	Bành Nham Bính ánh mắt khi bọn hắn trên mặt đảo qua, đột mà hỏi thăm: "Cái kia người từ ngoài đến là người nào?"
 
 	Bạch Tri Ý vội vàng nói: "Hồi trưởng thượng, người này tên là Âu Dương Minh, cùng ta tại Vạn Thú Lĩnh giao dịch trên đại hội gặp nhau. Người này tại Đoán Tạo Thuật bên trên có không thể tưởng tượng nổi chi thiên phú, cho nên ta đưa hắn mang về tông môn, muốn thỉnh hắn gia nhập."
 
 	Bành Nham Bính ánh mắt không thay đổi, trầm giọng nói: "Không thể tưởng tượng nổi chi thiên phú, ngươi đối với hắn đánh giá cũng quá cao a?"
 
 	Bạch Tri Ý cười khổ nói: "Đệ tử không dám lừa gạt tông chủ, kẻ này thiên phú, xác thực có thể dùng cái này để hình dung!"
 
 	Hứa Phi Vũ hừ nhẹ một tiếng, nói: "Bạch huynh, nói miệng không bằng chứng. Ha ha, trên tay ngươi không phải có hắn vừa mới rèn trang bị sao, không ngại lấy ra lại để cho mọi người mở mang tầm mắt, nhìn xem thiên phú của hắn như thế nào a?"
 
 	Tuy nói Hứa Phi Vũ đã từng thấy được Âu Dương Minh kiến thức cơ bản xác thực là dị thường vững chắc, nhưng cái này chỉ có thể đại biểu ngày khác sau tiềm lực thật lớn. Nhưng muốn nói dùng Âu Dương Minh niên kỷ, là có thể rèn ra cái gì làm cho người con mắt sáng ngời trang bị, hắn nhưng lại không quá tin tưởng.
 
 	Kỳ thật, không chỉ có hắn không tin, tại trong tràng ngoại trừ Bạch Tri Ý bên ngoài, cũng không có có bao nhiêu người tin tưởng.
 
 	Cho dù là bọn họ tận mắt thấy Âu Dương Minh ném đi hai khỏa Cao Mẫn Linh Thạch đi vào, cũng không tin cái này trang bị thật sự sẽ biến thành Bạch Ngân trang bị, hơn nữa còn là điệp gia Bạch Ngân trang bị.
 
 	"A? Lấy ra lại để cho lão phu nhìn xem." Bành Nham Bính lạnh nhạt nói ra.
 
 	Bạch Tri Ý do dự một chút, hay là thành thành thật thật địa đem trong tay Tiểu Viên thuẫn đưa tới.
 
 	Tại thời khắc này, trong lòng của hắn cũng là âm thầm hối hận, vừa mới chính mình như thế nào không trước xem xét thoáng một phát a. . .
 
 	Hắn đối với Âu Dương Minh Đoán Tạo Thuật tự nhiên là có thật lớn tin tưởng, nhưng Âu Dương Minh câu nói kia đắc tội người nhiều lắm, hắn mới có thể trong lúc nhất thời mất một tấc vuông.
 
 	Bành Nham Bính đem Tiểu Viên thuẫn cầm trong tay, hắn nhìn thêm vài lần, sắc mặt đột nhiên hơi đổi. Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn Bạch Tri Ý, nói: "Cái này. . . Không phải chính ngươi rèn a?"
 
 	Bạch Tri Ý khẽ giật mình, cúi đầu nói: "Tuyệt đối không dám lừa gạt trưởng thượng, thực không phải đệ tử rèn."
 
 	Hứa Phi Vũ cùng phía dưới tất cả mọi người là cảm nhận được một hồi kinh ngạc, trưởng thượng những lời này là có ý gì?
 
 	Hẳn là, cái kia Âu Dương Minh Đoán Tạo Thuật thật sự như thế được, vậy mà có thể cùng đại danh đỉnh đỉnh Bạch Tri Ý đánh đồng?
 
 	Bành Nham Bính trầm ngâm một lát, trong tay vầng sáng lóe lên, hắn sắc mặt biến được càng phát ngưng trọng.
 
 	"Người nọ lớn bao nhiêu?"
 
 	Bạch Tri Ý vốn là sững sờ, sau đó kinh hỉ nảy ra mà nói: "Trưởng thượng, Âu Dương Minh hẳn là hơn hai mươi tuổi, nhưng tuyệt đối không đến 30!"
 
 	"Không đến 30. . ." Bành Nham Bính trên mặt cơ bắp có chút địa run rẩy thoáng một phát, lẩm bẩm: "Hầu lão quả nhiên chưa từng gạt ta, nguyên lai trên thế giới này thực sự như thế thiên tài!"
 
 	Bạch Tri Ý đôi mắt có chút tỏa sáng, hắn rốt cục minh bạch Bành Nham Bính tại sao lại ở thời điểm này đi vào Đồng Lô Sơn rồi.
 
 	Nguyên lai hắn cũng không phải mình tới, mà là bị lão Mi Hầu mời tới.
 
 	Chỉ là, Bạch Tri Ý trong lòng cũng là kỳ quái, cái này lão Mi Hầu đối với Âu Dương Minh sự tình, cũng quá để tâm một điểm đi à nha. Hẳn là, nó chính là cái kia vãn bối, đối với nó rất trọng yếu sao?
 
 	Bành Nham Bính trầm mặc một lát, đột nhiên nói: "Ngươi ta sẽ đi ngay bây giờ tìm hắn, nói cho hắn biết, chúng ta Thú Vương Tông mời hắn gia nhập tông môn, trước đây nếu là có người đối với hắn vô lễ, thỉnh hắn bỏ qua cho."
 
 	Bạch Tri Ý "A" một tiếng, cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	Bành Nham Bính trừng mắt liếc hắn một cái, cả giận nói: "Còn không mau đi!"
 
 	Bạch Tri Ý lúc này mới lên tiếng, quay người vội vàng rời đi.
 
 	Hứa Phi Vũ ngược lại hút một hơi khí lạnh, khó có thể tin mà nhìn xem Bành Nham Bính, lẩm bẩm: "Trưởng thượng, cái này, đây là. . ."
 
 	Bành Nham Bính tức giận hừ một tiếng, cầm trong tay Tiểu Viên thuẫn ném cho hắn, nói: "Chính ngươi xem!"
 
 	Hứa Phi Vũ trên trán trải rộng mồ hôi lạnh, hắn lập tức biết rõ, tựu là cái này trang bị đả động Bành Nham Bính, mới khiến cho hắn làm ra như thế quyết đoán.
 
 	Chỉ là, đến tột cùng như thế nào trang bị mới có thể có như vậy không thể tưởng tượng nổi hiệu quả đâu?
 
 	Hắn cắn răng một cái, trong tay bạch quang lóe lên.
 
 	Vật phẩm: Thủ hộ chi khiên tròn
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Lương phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +30, nhanh nhẹn +2(Bạch Ngân), bền 30
 
 	Kỹ năng: Tường đồng vách sắt (Trung cấp), toàn diện phòng hộ (Trung cấp)
 
 	Hứa Phi Vũ mờ mịt ngẩng đầu, trong đôi mắt lộ vẻ lấy làm kinh ngạc chi sắc.
 
 	Cái này, thật sự là một vị tuổi trẻ Đoán Tạo Sư có thể chế tạo trang bị sao?