Chương 614: Bí Cảnh ước hẹn
 
 	Độc Đao Quân Tử là một vị dáng người khôi ngô hùng tráng Đại Hán, nhưng giờ phút này hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt lại mang theo một tia cẩn thận.
 
 	Bởi vì hắn muốn đi vào cái kia chỗ Bí Cảnh cực kỳ cổ quái cùng thần kỳ, mặc dù trong đó không thiếu nguy hiểm, nhưng tiến đi xem đi về sau thu hoạch, nhưng lại lại để cho hắn kiếm lớn một số. Cho nên, hắn đối với cái này vẫn luôn là nhớ mãi không quên.
 
 	Thế nhưng mà, chính như hắn cùng với Hạ Tử Chân thương lượng cái kia dạng, nếu là có lấy một vị Thi Pháp giả gia nhập đội ngũ của bọn hắn, như vậy hết thảy đều trở nên đơn giản rất nhiều.
 
 	Nhưng là dùng thân phận của bọn hắn, muốn thỉnh động cùng giai Thi Pháp giả, cơ hồ tựu là chuyện không thể nào. Nhưng nếu là muốn lại để cho bọn hắn đem cái này Bí Cảnh tình huống nộp tông môn, bọn hắn cũng là tuyệt không cam lòng.
 
 	Cho nên, đương Âu Dương Minh đột nhiên xuất hiện, hơn nữa đối với linh thảo cùng Độc đan biểu hiện ra nồng hậu dày đặc hứng thú thời điểm, hai vị này lập tức là vui mừng quá đỗi.
 
 	Mặc dù bọn hắn cũng biết, muốn cầu được Âu Dương Minh gia nhập, nhất định là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn. Nhưng là, nếu như không nếm thử một chút, bọn hắn tuyệt không cam lòng.
 
 	"Khục khục, Âu huynh đệ." Độc Đao Quân Tử cười ha hả nói lấy: "Vô luận là Độc đan, còn là linh thảo, xác thực đều đến từ chính cùng một chỗ, thậm chí là một mảnh kia địa phương bên trong cùng một cái khu vực."
 
 	Hắn trong lúc vô tình chuyển đổi xưng hô, tận khả năng bất động thanh sắc địa gần hơn bọn hắn lẫn nhau quan hệ giữa.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm hơi đổi, đột mà nói: "Quân tử huynh, hẳn là một mảnh kia trong khu vực linh thảo cũng không chỉ cái này một cây?"
 
 	Độc Đao Quân Tử khẽ giật mình, trên mặt hắn vui vẻ lập tức nhiều thêm vài phần mất tự nhiên chi sắc.
 
 	Hạ Tử Chân chen lời nói: "Âu đại sư là làm thế nào biết hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Linh thảo chính là cực kỳ trân quý chi vật, nhưng ta xem quân tử huynh lấy ra linh thảo thời điểm nhưng lại coi như bình thường, hiển nhiên cái này gốc linh thảo cũng không để tại trong lòng của hắn." Dừng một chút, hắn lại nói: "Đã linh thảo cùng Độc đan sinh tại đồng nhất khu vực, như vậy Độc đan không chỉ một khỏa, linh thảo chắc hẳn cũng không chỉ một gốc rồi."
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều là nhìn nhau cười khổ, tên tiểu tử này, thật sự là quá thông minh.
 
 	Cùng thông minh như vậy người làm giao dịch, cũng không biết là phúc là họa. Bất quá, bề ngoài giống như hiện tại bọn hắn cũng không có gì lựa chọn chỗ trống.
 
 	Độc Đao Quân Tử cắn răng một cái, nói: "Âu huynh, thực không dám đấu diếm, hai người chúng ta năm trước tại dưới cơ duyên xảo hợp, đã tìm được một chỗ Bí Cảnh."
 
 	"A?" Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Hai vị thật sự là vận khí tốt a. . ."
 
 	Bí Cảnh thứ này thiệt tình không phải cái gì hiếm có thứ đồ vật, đừng nói là Linh giới tất cả đại tông môn rồi, coi như là tại hạ giới những truyền thừa kia thế gia bên trong, cũng đều có được cùng loại chỗ.
 
 	Nhưng là, có được Bí Cảnh nói chung đều là tông môn hoặc truyền thừa thế gia, về phần tư nhân Bí Cảnh, vậy thì cực kỳ rất hiếm.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử mặc dù đều là Linh giả, nhưng tại đây cũng không phải là hạ giới, mà là Linh giới. Chính là Linh giả, thật sự không có thể tính gì chứ cao đoan chiến lực.
 
 	Bọn hắn có thể tìm được một chỗ Bí Cảnh, hơn nữa linh thảo cùng Độc đan rõ ràng đều là từ đó lấy ra, phần này vận khí chi tốt, quả thực tựu là làm cho người hâm mộ a.
 
 	Độc Đao Quân Tử ha ha cười cười, nói: "Âu huynh, kỳ thật ngươi có lẽ đoán được rồi, cái này Bí Cảnh bên trong xác thực có không ít thứ tốt. Nhưng là, muốn đạt được chúng, thực sự muốn trả giá nhất định được một cái giá lớn."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi Độc đan bảo đao, tựu là vì thế rèn a?"
 
 	Độc Đao Quân Tử nghiêm nghị nói: "Đúng vậy, tại Bí Cảnh bên trong, có rất nhiều tiểu côn trùng, chúng số lượng nhiều, quả thực tựu là che khuất bầu trời, một khi lâm vào nạn sâu bệnh ở trong, tám chín phần mười khó thoát khỏi cái chết."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng lại, nói: "Đã côn trùng lợi hại như thế, các ngươi. . . A, cái này côn trùng sợ hãi Độc đan?"
 
 	"Đúng vậy." Độc Đao Quân Tử khen ngợi nói: "Âu huynh thật sự là thông minh, chúng ta ngày xưa sau khi tiến vào, đã từng gặp được qua một đám côn trùng, may mắn tại trùng hải biên giới chỗ. Tại là chúng ta kiệt lực chạy trốn, đi vào một chỗ Hoa Hải trước khi, đã thấy sở hữu côn trùng đều là giẫm chân tại chỗ. Vì vậy, chúng ta tại trong biển hoa sưu tầm, mặc dù đã trải qua một ít nguy hiểm, nhưng lại phát hiện Độc đan cùng linh thảo."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, cười nói: "Ta hiểu được, các ngươi nhất định là thử qua, chỗ đó Độc đan có thể khu trục côn trùng. Nhưng là, mang theo Độc đan dù sao bất tiện sử dụng, cho nên mới phải muốn rèn trang bị. Ân, nương tựa theo kỹ năng phù văn tăng thêm Độc đan lực lượng, xác thực so đơn thuần Độc đan muốn bảo hiểm gấp 10 lần đã ngoài. Ha ha, các ngươi còn muốn đi vào Bí Cảnh a, xem ra Độc đan cùng linh thảo đã không cách nào thỏa mãn các ngươi."
 
 	Độc Đao Quân Tử cười khổ nói: "Âu huynh đệ, quả nhiên cái gì đều không thể gạt được ngươi." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Ngươi nói không sai, những côn trùng kia đại đô tại Bí Cảnh trung tâm khu vực bồi hồi, đã bên ngoài chỗ thì có linh thảo, như vậy trung tâm khu vực lại sẽ có cái gì đâu?" Độc Đao Quân Tử ánh mắt sáng ngời, nói: "Âu huynh đệ, ngươi có thể cũng muốn nhìn lên một cái?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Chính là các ngươi hai vị biết rõ Bí Cảnh sao?"
 
 	Hạ Tử Chân than nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư, nếu như chúng ta hiện lên báo lên, ngươi cho rằng cái này Bí Cảnh còn có thể đến phiên chúng ta thăm dò sao?"
 
 	Âu Dương Minh có chút địa cười nói: "Đã như vầy, các ngươi vì sao phải nói cho ta biết chứ?"
 
 	Độc Đao Quân Tử cắn răng một cái, nói: "Bởi vì cái kia Bí Cảnh trong có nhiều chỗ bố trí thuật pháp trận đồ, cho nên chúng ta cần một vị Thi Pháp giả đồng hành."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng có chút nhảy dựng, nhưng trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc.
 
 	Thi Pháp giả, cái này là Linh giới đối với lực lượng tinh thần cường đại tu giả một cái tôn xưng.
 
 	Mỗi một vị Thi Pháp giả đều là lực lượng tinh thần cường đại dị thường thế hệ, hơn nữa Thi Pháp giả nhóm tại nghiên cứu phù văn ngoài, cũng sẽ loay hoay trận đồ.
 
 	Cái gọi là trận đồ, kỳ thật tựu là cỡ lớn phù văn tổ hợp.
 
 	Bởi vì mỗi một chủng phù văn đều có được bất đồng tác dụng, mà đem rất nhiều phù văn tổ hợp thời điểm, càng là có thêm không có cuối cùng tổ hợp phương pháp, bất luận cái gì Thi Pháp giả đều không thể nắm giữ trong thiên hạ sở hữu trận đồ.
 
 	Nhưng là, Thi Pháp giả tối thiểu hội hiểu được một ít trận đồ tri thức, xa so Độc Đao Quân Tử cùng Hạ Tử Chân như vậy Luyện Thể giả tốt nhiều lắm.
 
 	Bí Cảnh bên trong, bọn hắn đã bị đầy đủ giáo huấn, cho nên còn muốn lại để cho bọn hắn tiến vào trong đó, khẳng định phải mời một vị Thi Pháp giả đồng hành.
 
 	Khóe miệng có chút nhếch, xem lấy bọn họ hai vị tràn đầy lo lắng cùng ánh mắt mong chờ, Âu Dương Minh trong nội tâm đã sớm là cười nở hoa.
 
 	Hai vị này cũng không biết mình lai lịch, còn cho là mình là sinh trưởng ở địa phương Linh giới Thi Pháp giả, cho nên mới phải như thế chờ đợi.
 
 	Nhưng chính mình nhưng lại từ hạ giới đi lên Linh giả, tuy nói lực lượng tinh thần quả thật không tệ, nhưng lại có được nhất định được thuật pháp cùng trận đồ tri thức, nhưng cũng không có trải qua hệ thống học tập, cùng Linh giới bên trong chính quy Thi Pháp giả so sánh với, ở phương diện này lại là có thêm thật lớn chỗ thiếu hụt.
 
 	Há to miệng, Âu Dương Minh vốn muốn muốn nói cho hắn biết nhóm tình hình thực tế. Nhưng là, lời nói đến bên miệng, hắn lại đột ngột địa nuốt xuống. Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn tựu là muốn gặp thoáng một phát có thể sinh sản cái kia linh thảo cùng Độc đan địa phương.
 
 	Bởi vì tại trên người của bọn nó, tựa hồ có một loại lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy thân mật khí tức.
 
 	Cỗ hơi thở này, tản ra mê người hương vị ngọt ngào khí tức, không ngừng mà dao động lấy tinh thần của hắn cùng ý chí.
 
 	Âu Dương Minh đã sớm đã kiểm tra rồi, đó cũng không phải cái gì quỷ dị mê hồn thủ đoạn, mà là thân thể của hắn cùng tinh thần ý niệm thân bất do kỷ địa thụ hắn ảnh hưởng nguyên nhân.
 
 	Cái này đối với hắn mà nói, thế nhưng mà một loại cực kỳ đáng sợ thể nghiệm, cho nên hắn nhất định phải tìm ra nguyên nhân trong đó.
 
 	Ánh mắt khi bọn hắn trên mặt đảo qua, Âu Dương Minh cười nói: "Các ngươi nhưng là phải mời ta đồng hành?"
 
 	"Đúng vậy!" Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử trăm miệng một lời nói.
 
 	Bọn hắn sớm đã biết rõ Âu Dương Minh thông minh hơn người, hơn nữa nhìn thấu tâm tư của bọn hắn, cho nên bọn hắn cũng tựu chẳng muốn giả vờ giả vịt, dứt khoát trực tiếp địa mời rồi.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Tốt, ta đáp ứng rồi."
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử nghe vậy vui mừng quá đỗi, bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ, đây hết thảy vậy mà hoàn thành như thế thuận lợi. Không chỉ có bảo đao đến tay, mà ngay cả Thi Pháp giả cũng gia nhập.
 
 	"Âu huynh đệ, ngươi có thể gia nhập, thật sự là quá tốt." Độc Đao Quân Tử mừng rỡ mà nói: "Ta cái này liền chuẩn bị một ít gì đó, ba ngày sau, chúng ta có thể xuất phát."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Chậm đã." Hắn nhìn xem hai người, nói: "Ta đáp ứng qua Bạch lão, muốn đi theo hắn tiến về Thú Vương Tông một chuyến."
 
 	Hạ Tử Chân sắc mặt biến hóa, nói: "Âu đại sư, ngươi nhưng là muốn muốn gia nhập Thú Vương Tông?" Trong âm thanh của hắn lộ ra hồ nghi chi sắc, dùng Âu Dương Minh biểu hiện đến xem, rõ ràng tựu là có thêm cường đại truyền thừa, nhân vật như vậy, làm sao có thể cải đầu khác tông môn đâu?
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Ta hiện tại cũng không cách nào trả lời vấn đề của ngươi, hết thảy. . . Tùy duyên a."
 
 	Hạ Tử Chân nghĩ nghĩ, nói: "Âu đại sư, nếu như ngươi thật có thể đủ đầu nhập khác tông môn, không ngại cân nhắc thoáng một phát Thú Vương Tông a." Hắn nhô lên lồng ngực, nói: "Chúng ta Thú Vương Tông là Đam Châu Nhân tộc cửu đại tông môn một trong, nội tình thâm hậu vô cùng, coi như là tại khác lục địa bên trong, cũng có được vô số đồng môn đấy."
 
 	Độc Đao Quân Tử khẽ giật mình, vội vàng nói: "Âu huynh, ta không là phản đối ngươi gia nhập Thú Vương Tông, nhưng hi vọng ngươi có thể ở cùng chúng ta thăm dò qua Bí Cảnh về sau lại thêm vào a."
 
 	"A, cái này là vì sao?" Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hỏi.
 
 	Độc Đao Quân Tử thở dài: "Dùng ngươi Thi Pháp giả tăng thêm Đoán Tạo Sư thân phận, nếu là gia nhập Thú Vương Tông, nhất định sẽ bị bọn hắn coi là thiên chi kiêu tử, nghiêm mật địa bảo vệ. Nếu thật là như vậy, chúng ta có thể tựu bất tiện để lộ Bí Cảnh địa chỉ rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Quân tử huynh xin yên tâm, vô luận thân ở phương nào, ta cũng sẽ không đã bị trói buộc."
 
 	Hạ giới thời điểm, Âu Dương Minh công phu chưa đại thành, Hoàng tộc dùng không gì sánh kịp cường thế tạo áp lực, hắn đều chưa từng khuất phục. Huống chi hiện tại Âu Dương Minh, đã không còn là ngày xưa vô danh tiểu tốt rồi.
 
 	Độc Đao Quân Tử thở dài một hơi, nói: "Tốt, chúng ta đây tựu tại chỗ này đợi ngươi một tháng, một tháng về sau, cùng lúc xuất phát như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, song phương ước định về sau, trở lại trong phòng.
 
 	Thủ đoạn nhẹ nhàng run lên, Âu Dương Minh lại một lần nữa đem linh thảo lấy đi ra, hắn đem cái kia linh thảo bỏ vào chóp mũi, thật sâu ngửi thở ra một hơi.
 
 	Một đám nhàn nhạt khí tức theo cái mũi của hắn tiến vào thân thể, phảng phất là hóa thành nhiệt lưu trong thân thể chảy xuôi theo.
 
 	Đó là một loại cực kỳ kỳ diệu hưởng thụ, phảng phất thân thể mỗi một tế bào đều tại vì thế mà hoan hô.
 
 	Âu Dương Minh cũng không là lần đầu tiên đạt được linh thảo linh vật, nhưng lại chỉ có vật trong tay, mới có thể mang cho hắn thần kỳ như vậy cảm giác.
 
 	Bí Cảnh. . .
 
 	Ha ha, thật là khiến người chờ mong a!