Chương 613: Độc đan thôn phệ
 
 	Âu Dương Minh cùng Bạch Tri Ý nhìn nhau, đều là mặt mỉm cười.
 
 	Huyễn Vựng Thuật quả nhiên làm ra tác dụng, mặc dù đối với Hạ Tử Chân ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, chỉ một lát sau gian tựu lại để cho hắn thoát khỏi trói buộc. Nhưng là, cao thủ tranh chấp thời điểm, nếu như đột nhiên lọt vào loại này đánh lén, hơn nữa đã có lập tức thất thần, hậu quả kia tuyệt đối là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là Hạ Tử Chân vì phối hợp, cũng không có phóng thích chính mình phòng hộ có quan hệ, bằng không mà nói, Độc Đao Quân Tử cũng chưa chắc dễ dàng như vậy đắc thủ.
 
 	Độc Đao Quân Tử trên mặt dâng lên một mảnh sắc mặt vui mừng, liên tiếp kích phát đệ hai cái kỹ năng. Hắn tự nhiên biết rõ đây là độc khí khuếch tán, cho nên tại phóng thích thời điểm tăng lớn lực khống chế độ. Nói trắng ra là, tựu là phóng thích Linh lực mỏng manh vô cùng, mặc dù miễn cưỡng kích phát kỹ năng, nhưng chỉ vẻn vẹn phóng ra trong đó một bộ phận uy lực mà thôi.
 
 	Không may như cũ là Hạ Tử Chân, thân thể của hắn đung đưa, phảng phất tùy thời đều té ngã.
 
 	Cũng khó làm cho vị Linh giả cường giả, vì hành động vật thí nghiệm, cho dù là trúng độc về sau cũng không có sử dụng Linh lực chống lại.
 
 	Bất quá, kể từ đó, cái này hai chủng kỹ năng hiệu quả tựu hoàn mỹ thể hiện rồi đi ra.
 
 	Độc Đao Quân Tử thu hồi bảo đao, hướng về Bạch Tri Ý thật sâu khom người đến địa, nói: "Đa tạ Bạch lão!"
 
 	Hắn đang nói những lời này thời điểm, tuyệt đối là chân tâm thật ý, bởi vì hắn trước đó, như thế nào cũng thật không ngờ, lại có thể nhanh như vậy tựu đã nhận được bảo đao.
 
 	Cái này... hiệu suất nếu là truyền ra ngoài, tuyệt đối có thể cho một tiền lớn người ngã xuống cái cằm đi à nha.
 
 	Bạch Tri Ý danh tiếng, quả nhiên là danh bất hư truyền. Không, hắn so nổi danh còn muốn lợi hại hơn gấp trăm lần.
 
 	Bạch Tri Ý ho nhẹ một tiếng, mà ngay cả hắn mặt mo cũng là nhịn không được đỏ lên thoáng một phát, nói: "Không cần đa lễ rồi, ngươi đã đã nhận được bảo đao, liền đem linh thảo lấy tới a."
 
 	"Là." Độc Đao Quân Tử lập tức theo túi không gian trong lấy ra một gốc linh thảo.
 
 	Đây là một cây toàn thân màu vàng kim óng ánh linh thảo, đương ly khai túi không gian thời điểm, nó không gian chung quanh đều nổi lên nhàn nhạt năng lượng chấn động.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, hắn mặc dù cũng không bái kiến loại linh thảo này, nhưng là đối với loại này năng lượng chấn động lại cũng không lạ lẫm. Cái kia là linh thảo bên trong năng lượng sắp chứa đầy, rất nhanh sẽ có Tiên dịch sinh ra đời dấu hiệu rồi.
 
 	Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, lúc này đây Độc Đao Quân Tử thế nhưng mà chịu thiệt rồi.
 
 	Kỳ thật, dựa theo bình thường thời gian đến suy đoán, Bạch Tri Ý coi như là đem cái này cây bảo đao rèn đi ra, tối thiểu cũng cần một năm tả hữu. Mà ở một năm về sau, cái này gốc linh thảo có lẽ đã sinh sản qua Tiên dịch. Tuy nói còn có thể có lần nữa thu hoạch, nhưng lại cần thời gian dài đào tạo.
 
 	Nếu là dị mà ở chung, Âu Dương Minh nhất định sẽ cảm thấy nhất định được tiếc nuối cùng không bỏ.
 
 	Nhưng là, hắn cẩn thận quan sát thời điểm, cũng không có chứng kiến chút nào cùng loại biểu lộ, cái kia Độc Đao Quân Tử trong đôi mắt ngược lại là tràn đầy vui sướng.
 
 	Âu Dương Minh không khỏi chịu kinh ngạc, cái này cây bảo đao đối với hắn thực đúng là như thế trọng yếu sao? Thậm chí còn liền Tiên dịch cũng đành phải vậy.
 
 	Bạch Tri Ý cầm linh thảo nhìn mấy lần, đột nhiên quay người đưa cho Âu Dương Minh, nói: "Cầm!"
 
 	Âu Dương Minh không hiểu thấu địa nhận lấy, kinh ngạc mà nhìn xem hắn.
 
 	Bạch Tri Ý nói: "Linh thảo này là của ngươi rồi, những còn lại kia tài liệu cũng là của ngươi."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, vội vàng nói: "Bạch lão, không được!"
 
 	Bạch Tri Ý mày rậm giương lên, cả giận nói: "Tiểu Âu, đừng cho lão phu khó chịu nổi, cũng đừng cho lão phu xem thường ngươi."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt sau nửa ngày, cười khổ nói: "Vâng, đa tạ Bạch lão."
 
 	Cổ tay hắn run lên, đem linh thảo đã thu vào túi không gian, lại đem trên mặt đất còn lại tài liệu đều thu vào.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn đem Độc đan cũng ném vào túi không gian thời điểm, sắc mặt nhưng lại nhịn không được hơi đổi.
 
 	Bởi vì tại hắn cảm ứng bên trong, không gian kia trong túi đột ngột đã xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Tại cái không gian này trong túi, thế nhưng mà nở rộ lấy Quỷ Mặc cái kia khỏa Độc đan. Cái này Độc đan bình tĩnh địa dừng lại ở túi không gian ở bên trong, tựu thật giống một khỏa Dạ Minh Châu giống như, lóe ra quỷ dị hào quang. Nhưng là, đương cái kia hai khỏa Độc đan cũng tiến vào túi không gian thời điểm, Quỷ Mặc Độc đan bên trên hào quang lập tức trở nên kích động mãnh liệt.
 
 	Mà cùng lúc đó, cái kia hai khỏa Độc đan cũng là tản mát ra đồng dạng ánh sáng mãnh liệt mang, tia sáng này tại sau một khắc lập tức giao hòa ở cùng một chỗ.
 
 	Âu Dương Minh cảm ứng được một màn này thời điểm, trong lòng cũng là có một loại ngày cẩu cảm giác.
 
 	Nơi này chính là túi không gian a, như thế nào tiến nhập những thứ kia còn sẽ có lấy khác biến hóa?
 
 	Ba khỏa hạt châu hào quang giao hòa cũng không có tiếp tục bao lâu, rất nhanh tựu đã xong. Nhưng là lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy kinh ngạc chính là, đương hào quang biến mất thời điểm, cái kia hai khỏa Độc đan đã biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm tại Quỷ Mặc Độc đan bên trên khẽ quét mà qua, vật kia bề ngoài mặc dù không có cải biến, nhưng bên trong độc tính lại như là gia tăng lên như vậy một tia.
 
 	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hơn nữa cái này khỏa Độc đan là hắn tự mình tinh luyện, Âu Dương Minh tuyệt không thể tin được trước mắt đã phát sanh một màn kia.
 
 	Ẩn ẩn, Âu Dương Minh biết rõ cái này Độc đan trải qua chính mình tinh luyện về sau, hẳn là đã xảy ra biến hóa vi diệu. Hoặc là nói, tại tiếp xúc đến thôn phệ thuộc tính về sau, nó vậy mà cũng đã có được một tia đồng dạng lực lượng.
 
 	Bất quá, so với việc thôn phệ thuộc tính mà nói, cái này khỏa Độc đan lực lượng tựu so sánh bạc nhược yếu kém rồi, nó chỉ có thể đủ thôn phệ đồng loại Độc đan, nhưng đối với khác thuộc tính lực lượng nhưng lại bất lực.
 
 	Thu hồi tinh thần ý niệm, Âu Dương Minh trong nội tâm rất là kinh ngạc, Quỷ Mặc Độc đan vậy mà biến thành một khỏa có được bộ phận thôn phệ năng lực Độc đan. Như tiếp tục sử dụng đồng loại Độc đan tiến hành đào tạo, không biết nó có thể trưởng thành đến như thế nào tình trạng đâu?
 
 	"Tiểu Âu, Tiểu Âu. . ."
 
 	Bạch Tri Ý tiếng kêu lại để cho Âu Dương Minh đột nhiên bừng tỉnh, hắn ngẩng đầu, áy náy mà nói: "A, thật có lỗi, tại hạ vừa rồi nghĩ tới một sự tình, có chút xuất thần, thỉnh các vị thứ lỗi."
 
 	Bất đắc dĩ địa lắc đầu, Bạch Tri Ý nói: "Người trẻ tuổi, đầu óc lung lay một điểm không có chỗ hỏng. Bất quá, nếu như gặp được địch nhân, có thể ngàn vạn không muốn phân thần a!"
 
 	Âu Dương Minh cười xấu hổ, nói: "Đó là tự nhiên, đa tạ Bạch lão đề điểm."
 
 	Bạch Tri Ý cười ha ha nói: "Tử Chân, lão phu ta cũng không gạt ngươi, cái này bảo đao tựu là Tiểu Âu ra tay rèn. Ha ha, hắn không chỉ có có cường đại rèn thiên phú, còn là một vị cường đại Thi Pháp giả đấy!"
 
 	"Thi Pháp giả?" Độc Đao Quân Tử đôi mắt đột nhiên sáng ngời.
 
 	Có thể được Bạch Tri Ý đánh giá vi cường đại hai chữ, coi như là có chút khoa trương, cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào.
 
 	Âu Dương Minh không có ý tứ địa nở nụ cười một tiếng, nói: "Bạch lão, ngài quá khen ngợi ta rồi."
 
 	Bạch Tri Ý phất phất tay, nói: "Tử Chân, các ngươi đi xuống đi."
 
 	Hạ Tử Chân lên tiếng, giật thoáng một phát Độc Đao Quân Tử, thứ hai xem xét mắt Âu Dương Minh, trong nội tâm thầm than một tiếng. Tuy nói cố tình muốn cùng Âu Dương Minh đáp lời, nhưng là vừa nhìn thấy Bạch Tri Ý đối với hắn coi trọng như thế bộ dáng, đã biết rõ kẻ này tiền đồ vô lượng, tuyệt không khả năng thỉnh hắn ra đi mạo hiểm.
 
 	Nhưng mà, đang lúc bọn họ hai vị muốn rời khỏi thời điểm, Âu Dương Minh nhưng lại đột nhiên nói: "Hai vị, tại hạ có một chuyện thỉnh giáo."
 
 	Hạ Tử Chân vội vàng dừng bước lại, cười nói: "Âu huynh có gì phân phó, cứ việc mời nói."
 
 	Hắn lúc ban đầu còn có vài phần xem thường người trẻ tuổi này tâm tư, nhưng giờ phút này ở đâu còn dám có nửa chút khinh thường chi ý.
 
 	Có thể tại làm sao trong thời gian ngắn đem cái này cây bảo đao rèn đi ra, kẻ này tại Đoán Tạo Thuật bên trên tạo nghệ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Nhân vật như vậy, hiện tại không nịnh nọt, còn muốn trì hoãn đến lúc nào à?
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ta muốn xin hỏi một chút, các hạ cái này ba khỏa Độc đan đến từ nơi nào?"
 
 	Lúc này, hắn đã phân biệt ra được đến, cái kia ba khỏa Độc đan trúng độc tính mặc dù có một chút khác biệt, nhưng cũng tuyệt đối đều là đồng căn đồng nguyên, đến từ chính một chỗ. Vì để cho Quỷ Mặc Độc đan có càng tiến một bước cơ hội, hắn coi như là tận hết sức lực rồi.
 
 	Bạch Tri Ý kinh ngạc địa xem xét mắt Âu Dương Minh, cố tình muốn nhắc nhở hắn thoáng một phát, như vậy truy vấn tài liệu nơi phát ra, nhưng thật ra là tương đương phạm huý một việc.
 
 	Bất quá, nhưng hắn là đường đường Thú Vương Tông trưởng lão, mà Độc Đao Quân Tử nhưng chỉ là Ách Đao Môn đệ tử, cường thế tựu cường thế một điểm a.
 
 	Độc Đao Quân Tử đôi mắt có chút sáng ngời, trong lòng của hắn thậm chí có chút ít kích động lên, vội vàng nói: "Âu đại sư, những độc đan này nhưng thật ra là sinh sản tại một cái. . . Che giấu địa phương." Hắn dừng một chút, nói: "Nếu như ngài muốn càng nhiều nữa Độc đan, tại hạ nhưng dùng dẫn đường!"
 
 	Bạch Tri Ý lông mày hơi nhăn, nói: "Ngươi dẫn đường? Hừ, chỗ kia không có nguy hiểm gì a?"
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử trong nội tâm khẽ nhúc nhích, khương quả nhiên hay là lão cay a.
 
 	Độc Đao Quân Tử xếp đặt thoáng một phát trong tay vừa mới lấy được bảo đao, nói: "Mặc dù có một ít nguy hiểm, nhưng là có thêm đao này tương trợ, có lẽ không có quá lớn quan hệ."
 
 	"Hừ, đã ngươi tin tưởng như vậy, vì sao chính mình không đi?" Bạch Tri Ý cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này Độc đan giá trị xa xỉ, lão phu cũng là không tin, ngươi có thể bỏ qua."
 
 	Độc Đao Quân Tử cười khổ một tiếng, nói: "Bạch lão ngài quá lo lắng, tại hạ chỉ là vì cảm kích Âu đại sư, tuyệt không có hãm hại đại sư đảm lượng."
 
 	Bạch Tri Ý chậm rãi nói: "Tin rằng ngươi cũng không dám."
 
 	Hắn tay áo vung lên, nói: "Đi xuống đi."
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử không dám lãnh đạm, mặc dù là không có cam lòng, nhưng chỉ tốt cáo từ rời đi.
 
 	Bạch Tri Ý quay người, đối với Âu Dương Minh nói: "Tiểu Âu, ngươi là một vị Thi Pháp giả, càng là một vị kiệt xuất Đoán Tạo Sư, không muốn dễ tin người nào nhận lời, ngươi nếu là cần Độc đan, chỉ để ý thu mua là được rồi, ngàn vạn không muốn đi tự mình mạo hiểm."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, hắn tự nhiên minh bạch, đây là Bạch Tri Ý có hảo ý.
 
 	Sau một lát, Bạch Tri Ý cùng Âu Dương Minh riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi. Nhưng mà Âu Dương Minh cũng không có trong phòng trệ ở lại bao lâu, hắn trong phòng xuất ra cái kia khỏa linh thảo, cẩn thận địa cảm ứng một lát, rốt cục hạ quyết tâm, vụng trộm rời khỏi phòng, đi tới Hạ Tử Chân sân nhỏ.
 
 	Lúc này, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử hai người đang tại vụng trộm thương nghị, đột nhiên chứng kiến Âu Dương Minh xuất hiện, hai người tại khẽ giật mình về sau, đều là vui mừng quá đỗi.
 
 	Âu Dương Minh xem của bọn hắn, khẽ cười nói: "Hai vị, cái kia linh thảo cùng các ngươi Độc đan, phải chăng đến từ cùng một chỗ?"
 
 	Hạ Tử Chân hai người trao đổi một cái ánh mắt kinh ngạc, nhịn không được nói: "Âu đại sư quả nhiên là hảo nhãn lực!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, tại lấy được linh thảo về sau, hắn thì có một loại dị thường cảm giác, trở lại trong phòng cảm ứng đến Độc đan thời điểm, cái này mới phát hiện ảo diệu trong đó. Còn chân chính lại để cho hắn cảm thấy hứng thú chính là, chẳng biết tại sao, đang nhìn linh thảo cùng Độc đan thời điểm, hắn tựu là cảm nhận được cảm thấy phi thường thân mật.
 
 	Đây là một loại không cách nào giải thích cảm giác, cũng là lại để cho hắn không để ý Bạch Tri Ý khuyên can tới đây nguyên nhân thực sự.