Chương 616: Oan gia đối đầu
 
 	Bạch Tri Ý một đường mà đi, tiến nhập giữa sườn núi một tòa trong phòng lớn.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt nhìn quanh, không khỏi nao nao. Tuy nói hắn là lần đầu tiên tiến vào cái chỗ này, nhưng là bên trong kết cấu, hắn lại cũng không lạ lẫm. Vạn Thú Lĩnh bên trên nước cảnh tường trong bố trí, cơ hồ cùng ở đây độc nhất vô nhị. Chỉ có điều, tại nơi này cực lớn trong phòng chỗ ngăn gian phòng muốn bao nhiêu không ít mà thôi.
 
 	Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, càng phát xác định một việc, Vạn Thú Lĩnh cùng Thú Vương Tông quả nhiên là cùng.
 
 	"Ha ha, Bạch huynh trở lại rồi." Một đạo cởi mở tiếng cười to trong đại sảnh vang lên, một vị bị mấy người vây quanh lão giả đã đi tới, mang theo mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói ra.
 
 	Bạch Tri Ý sắc mặt hơi đổi, hơi có chút không tự nhiên nói: "Hứa huynh cũng xuất quan, không biết lần này rèn có thể thuận lợi?"
 
 	Lão giả kia còn không nói chuyện, bên cạnh hắn một người tuổi còn trẻ tựu đứng dậy, ngạo nghễ nói: "Hồi Bạch trưởng lão, gia tổ tự mình ra tay, lại há có thất bại chi lý?" Hắn hai hàng lông mày chọn cao, hưng phấn mà nói: "Lão nhân gia ông ta bế quan ba tháng, rốt cục đem Thượng phẩm song Bạch Ngân song kỹ năng tấm chắn rèn đi ra!"
 
 	Lão giả khẽ vuốt râu dài, mỉm cười.
 
 	Bạch Tri Ý mí mắt khẽ run lên, nói: "Hứa huynh quả nhiên đại năng, tiểu đệ bội phục."
 
 	Lão giả ha ha cười cười, nói: "Lão phu bất quá là sớm đã thành một bước mà thôi, Bạch huynh về sau nhất định có thể làm được."
 
 	Bạch Tri Ý trong lòng dâng lên một hồi lửa giận, nhưng nghĩ đến đối phương rèn thành tựu, tựu than nhẹ một tiếng, nói: "Đa tạ rồi."
 
 	Hắn nản lòng thoái chí, ôm quyền thi lễ, tựu muốn quấn đi mà qua.
 
 	Nhưng lão giả kia xem xét mắt Âu Dương Minh, đột nhiên nói: "Bạch huynh, vị này nhưng chỉ có ngươi nói thiên tài Đoán Tạo Sư?"
 
 	Bạch Tri Ý khẽ giật mình, hắn dừng bước, hồ nghi mà nói: "Làm sao ngươi biết hay sao?"
 
 	Lão giả cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi cái kia ba người đệ tử vừa về đến đi ra chỗ mò mẫm ồn ào, lão phu mặc dù là tuổi già lực suy, tai điếc hoa mắt, nhưng vẫn là nghe lấy được."
 
 	Bên cạnh hắn cái kia vị trẻ tuổi không che dấu chút nào địa nở nụ cười, ngược lại là những người còn lại sắc mặt có chút xấu hổ.
 
 	Bọn họ đều là Thú Vương Tông Đồng Lô Sơn môn hạ, tự nhiên biết rõ hai vị này ở giữa ân oán, nhưng vô luận là Bạch Tri Ý, hay là vị lão nhân này, đều là Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư bên trong người nổi bật. Đối với đại đa số người mà nói, bọn họ đều là đắc tội không nổi a.
 
 	Giờ phút này, rất nhiều người đều tại trong lòng hối hận. Thích mới nhìn rõ Bạch Tri Ý thời điểm, nên lập tức bỏ chạy.
 
 	Bạch Tri Ý hít sâu một hơi, đem lửa giận trong lòng đè xuống, quay đầu nói: "Tiểu Âu, ta giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, vị này chính là Hứa Phi Vũ, chúng ta Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư. Về phần bên cạnh hắn cái kia tiểu tử không biết trời cao đất rộng, chính là hắn thích nhất cháu trai Hứa Quang Kỷ. Hắc hắc, tiểu gia hỏa này tại Đoán Tạo Thuật bên trên cũng là có chút điểm nhi thiên phú, nhưng so ngươi lại kém xa!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, trong lòng của hắn cười khổ, biết rõ Bạch Tri Ý là muốn mượn chính mình chi thủ đả kích hai vị này.
 
 	Nếu như bọn hắn vừa mới quen biết thời điểm, Bạch Tri Ý làm như vậy tự nhiên sẽ khiến cho Âu Dương Minh bất mãn. Nhưng là trải qua trong khoảng thời gian này ở chung về sau, bọn hắn quan hệ của hai người lại sớm đã là xưa đâu bằng nay.
 
 	Ngay cả là đồng môn bên trong, cũng là tránh không được có kịch liệt cạnh tranh.
 
 	Vị này Hứa Phi Vũ có lẽ tựu là Bạch lão gia tử đối thủ cạnh tranh a, đã như vầy, Âu Dương Minh thì ra là bang thân không giúp lý, cam tâm tình nguyện địa đương một lần Xạ Thủ rồi.
 
 	Nhẹ nhàng mà gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Bái kiến Hứa lão, Hứa huynh."
 
 	Bạch Tri Ý nhìn thấy Âu Dương Minh biểu lộ, cũng là thở dài một hơi, nói: "Hắn chính là ta mang về đến rèn thiên tài Âu Dương Minh, lão phu còn ý định đặc biệt đưa hắn dẫn vào tông môn đấy."
 
 	Hứa Quang Kỷ ánh mắt phát lạnh, lãnh đạm nói: "Bạch lão, ngài nên biết quy củ tông môn, chúng ta Thú Vương Tông thế nhưng mà Đam Châu cửu đại tông môn một trong, không phải cái gì a cẩu a miêu muốn muốn gia nhập có thể vọng tưởng!"
 
 	"A cẩu a miêu?" Âu Dương Minh đột nhiên mở miệng, hắn nhìn xem Hứa Quang Kỷ, vẻ mặt vẻ kinh ngạc, nói: "Hứa huynh, ta nhìn ngươi đường đường chính chính, thật sự là tuấn tú lịch sự a. . ." Hắn dừng lại một chút, đột ngột địa tăng thêm khẩu khí, nói: "Đã đến người khác trong miệng, ngươi như thế nào biến thành a cẩu a miêu?"
 
 	Mọi người vốn là khẽ giật mình, sau đó tất cả đều mỉm cười.
 
 	Chỉ là trở ngại Hứa gia tổ tôn ở trước mặt, bọn hắn không dám cười ra tiếng, nhưng trên mặt biểu lộ nhưng lại có chút đặc sắc.
 
 	Hứa Quang Kỷ khóe mắt khẽ nhúc nhích, trên người lập tức bắt đầu khởi động lấy sâm nghiêm khí tức.
 
 	Bọn hắn tổ tôn cũng không phải cái gì người lỗ mãng, nhưng Hứa Phi Vũ cùng Bạch Tri Ý kết thù kết oán nhiều năm, lần này trước một bước rèn tạo ra được Cao cấp trang bị, lại nghe nói Bạch Tri Ý mang theo một vị cái gọi là rèn thiên tài trở lại tông môn. Vì vậy, hai người bọn họ thương nghị, muốn cho Bạch Tri Ý một hạ mã uy.
 
 	Hứa Quang Kỷ động thân mà ra, như thế thất lễ đối đãi một vị trưởng bối, thì ra là muốn kích thích Bạch Tri Ý lửa giận mà thôi.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, Bạch Tri Ý căn bản cũng không có mở miệng, ngược lại là vị này mới vừa tiến vào Đồng Lô Sơn người trẻ tuổi lối ra mỉa mai rồi.
 
 	Kết quả như vậy đại ra dự liệu của bọn hắn, hẳn là kẻ này không biết ở đây là Thú Vương Tông sao? Hắn tại sao lại có lớn như vậy lá gan đâu?
 
 	Hứa Quang Kỷ ánh mắt dần dần trở nên lạnh, nói: "Âu Dương Minh, lá gan của ngươi thực không nhỏ a!"
 
 	Âu Dương Minh đùa cười nói: "Đa tạ Hứa huynh khích lệ, rất nhiều người đều nói như vậy qua."
 
 	"Hắc hắc, bất quá tại chúng ta Thú Vương Tông, to gan lớn mật chi nhân thường thường đều không có gì kết cục tốt!" Hứa Quang Kỷ từng chữ nói ra nói.
 
 	"A? Ta chỉ biết là, tại chúng ta chỗ ấy, không tôn kính sư môn trưởng bối người, là hội bị phế sạch tu vi, đuổi ra khỏi môn tường!" Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Không biết Thú Vương Tông phải chăng có cái quy củ này đâu?"
 
 	Mọi người ngay từ đầu cũng đều là trên mặt dáng tươi cười, ôm xem náo nhiệt tâm tính.
 
 	Thần Tiên đánh nhau, bọn hắn tự nhiên không cách nào nhúng tay, nhưng lại không ngại bọn hắn ở một bên quan sát a.
 
 	Nhưng là nghe nghe, bọn hắn tựu thưởng thức ra không được bình thường.
 
 	Lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, tất cả mọi người là trong nội tâm buồn bực, hai vị này không có gì thâm cừu đại hận a, như thế nào một cái so một cái ngoan độc a. . .
 
 	Hứa Quang Kỷ ánh mắt chớp động, nhưng cũng không dám tiếp tục nói nữa.
 
 	Nói cho cùng, lúc này đây khiêu khích là bọn hắn tổ tôn trước phát lên, đối với Bạch Tri Ý không cung kính tuy nói không coi là cái đại sự gì, nhưng nếu là thật sự bị người nắm chặt bím tóc không phóng, cũng là một kiện chuyện phiền toái.
 
 	Chỉ là, đến nơi này một bước, Hứa Quang Kỷ đối với Âu Dương Minh có thể thật là không tiếp tục nửa phần hảo cảm rồi.
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Âu Dương Minh, Bạch lão đã từng nói qua, ngươi tại Đoán Tạo Thuật phía trên thiên phú thế chỗ hiếm thấy, không biết là thật là giả?"
 
 	Âu Dương Minh sờ soạng thoáng một phát cái mũi, cười nói: "Bạch lão tự nhiên là quá khen."
 
 	Hứa Quang Kỷ liền giật mình, sau đó cười lạnh nói: "Coi như ngươi có tự mình hiểu lấy."
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy a, Linh giới trong thiên chi kiêu tử vô số, tại hạ này một ít tạo nghệ, căn bản là đứng hàng không số. Bất quá. . ." Trên mặt của hắn đột nhiên tràn ra nồng đậm vui vẻ, nói: "Nếu chỉ là cùng các hạ so sánh với, có lẽ hay là cao không chỉ một bậc a?"
 
 	Lần này phong hồi lộ chuyển, lại để cho chung quanh tất cả mọi người nghe được là nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Bất quá, lúc này đây cũng không có người mỉa mai cười nhạo, đại đa số người nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt liền mang theo một tia bất mãn chi sắc rồi.
 
 	Nói cho cùng, Âu Dương Minh dù sao chỉ là một ngoại nhân.
 
 	Mà Hứa Quang Kỷ chẳng những là Thú Vương Tông đệ tử đích truyền, tại Đoán Tạo Thuật càng là có thêm nhất định được tạo nghệ. Tuy nói không cách nào cùng Hứa Phi Vũ cùng Bạch Tri Ý bực này lão nhân so sánh với, nhưng vô luận như thế nào cũng được xưng tụng là nhân tài mới xuất hiện bốn chữ này rồi.
 
 	Hôm nay, nhìn xem Hứa Quang Kỷ bị một ngoại nhân như thế mỉa mai, dù là cái này ngoại nhân là Bạch Tri Ý tới tận cửa, đại đa số người như trước sẽ không cảm thấy cao hứng.
 
 	Hứa Quang Kỷ giật mình chỉ chốc lát, không khỏi khó thở mà cười, nói: "Âu Dương Minh, ngươi nói là, ngươi Đoán Tạo Thuật so với ta mạnh hơn ra rất nhiều?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Đúng vậy."
 
 	"Tốt." Hứa Quang Kỷ nặng nề mà gật đầu một cái, rồi đột nhiên hướng về bốn phía ôm quyền thi lễ, nói: "Các vị sư môn trưởng bối huynh đệ, ta Hứa Quang Kỷ hướng vị này Âu Dương Minh. . . Đại sư khiêu chiến Đoán Tạo Thuật, thỉnh các vị làm chứng."
 
 	Hắn nói đến Âu Dương Minh đại sư cái này năm chữ thời điểm, cố ý địa tăng thêm ngữ khí, những người còn lại nghe xong đã biết rõ, cái này căn bản cũng không phải là lấy lòng, mà là trào phúng.
 
 	"Tốt!"
 
 	"Hứa huynh đệ, xuất ra bản lĩnh thật sự, giáo huấn hắn thoáng một phát!"
 
 	"Ha ha, lại để cho những người ngoại lai kia nhìn xem Thú Vương Tông cường đại!"
 
 	Một vòng người lập tức đánh trống reo hò, bọn hắn đối với cái này tuyệt đối là vui cười gặp hắn thành.
 
 	Kỳ thật, nếu như không là có thêm Bạch Tri Ý ở đây, như vậy cái này thanh âm tối thiểu muốn phải nhiều hơn gấp đôi.
 
 	"Khục khục." Bạch Tri Ý đột nhiên ho khan vài tiếng.
 
 	Thanh âm của hắn mặc dù không lớn, nhưng là chung quanh lại nhanh chóng địa yên tĩnh trở lại.
 
 	Đồng Lô Sơn Thú Vương Tông môn hạ có thể không ngại đắc tội Âu Dương Minh, nhưng cũng không muốn trêu chọc Bạch Tri Ý.
 
 	"Hứa huynh, làm như vậy không tốt lắm đâu?" Bạch Tri Ý làm bộ mà nói: "Ta mang Tiểu Âu tới, chính là vì gia nhập tông môn, tại tiến vào tông môn trước tỷ thí, chẳng phải là muốn tổn thương hòa khí?"
 
 	Hứa Phi Vũ cười nhạt một tiếng, nói: "Bạch huynh, ngươi muốn đề cử hắn gia nhập tông môn, khẳng định cần khảo hạch một phen. Ha ha, đã như vậy, không bằng lại để cho hắn và Quang Kỷ tỷ thí một trận, là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra đến bóng bẩy chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Mặc dù hắn cũng biết, đã Bạch Tri Ý cố ý đem Âu Dương Minh mang vào sơn môn, đã nói lên tiểu tử này nhất định là có nên chỗ.
 
 	Nhưng là, Hứa Phi Vũ đối với cháu của mình đồng dạng có lấy thật lớn tin tưởng.
 
 	Dù sao, đây chính là hắn người đứng đầu người đứng đầu dốc lòng dạy nên, hắn tựu là không tin, một cái tán tu Đoán Tạo Sư, còn có thể cường đến địa phương nào đi.
 
 	Bạch Tri Ý thở dài một tiếng, vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Cũng thế, đã Hứa huynh nói như vậy, như vậy trận này tỷ thí, tựu xem như nhập môn khảo hạch a."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn hướng phía Bạch Tri Ý liếc nhìn, chính mình cũng không có đáp ứng nhất định phải gia nhập Thú Vương Tông a, nhưng nghe lão nhân gia ông ta khẩu khí, trận này bình thường tỷ thí, thế nào lại đột nhiên biến thành khảo hạch?
 
 	Bất quá, nhìn xem bốn phía mọi người cái kia tràn đầy các loại cảm xúc ánh mắt, Âu Dương Minh cũng biết giờ phút này chối từ không được.
 
 	Hai tay một quán, Âu Dương Minh cười nói: "Đã Hứa huynh như vậy có hứng thú, tiểu đệ cũng chỉ phải phụng bồi rồi."
 
 	Hứa Phi Vũ cười một tiếng dài, nói: "Bạch huynh, ngươi cũng đã nghe được, lúc này đây tựu để cho chúng ta làm trọng tài, xem bọn hắn cái này hai cái tiểu bối, đến tột cùng cái đó một cái càng tốt hơn."
 
 	Bạch Tri Ý ánh mắt cổ quái địa nhìn thấy Hứa Phi Vũ, khóe miệng có chút khẽ động, nói: "Tốt."
 
 	Nhìn xem Bạch Tri Ý cái kia không hiểu ánh mắt, chẳng biết tại sao, Hứa Phi Vũ tựu là có thêm một loại dự cảm bất tường.
 
 	Bất quá, giờ phút này hắn đã là tên đã trên dây, không phát không được rồi.