Chương 612: Song kỹ năng bảo đao
 
 	Độc hệ kỹ năng phù văn mặc dù cũng là một loại kỹ năng, nhưng là kỹ năng phù văn trong nhất đặc thù một loại.
 
 	Bởi vì này loại kỹ năng cần trang bị bên trên có độc nguyên, tựu là cùng loại Độc đan các loại thứ đồ vật. Mà kỹ năng uy lực lớn tiểu ngoại trừ cùng cấp bậc có quan hệ bên ngoài, độc nguyên phải chăng cường đại, cũng là mấu chốt nhất chỗ tại.
 
 	Âu Dương Minh cũng không biết Độc Đao Quân Tử chuẩn bị Độc đan đến từ chính nơi nào, nhưng đã có thể được hắn nhìn trúng, tự nhiên không phải là cái gì dạng không đứng đắn chi lưu. Dù sao, cái thanh này độc đao là vi chính hắn chuẩn bị trang bị, như thế nào cũng không thể tùy tùy tiện tiện ứng phó a.
 
 	Chỉ là, đương Âu Dương Minh khảm vào Độc đan, hơn nữa thu hồi hỏa diễm một khắc này, lập tức thấy được Bạch Tri Ý cái kia tấm mặt mo này bên trên chớp động lên vẻ quỷ dị.
 
 	Hắn gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Minh trong tay bảo đao, cái kia biểu lộ chi đặc sắc làm cho người vỗ án tán dương.
 
 	Đã luyện thành? Thật sự. . . Đã luyện thành?
 
 	Giờ này khắc này, Bạch Tri Ý trong nội tâm tựu chỉ vẹn vẹn có như vậy một cái nghi vấn.
 
 	Dùng lão nhân gia ông ta nhãn lực độc đáo thức, chỉ cần liếc là có thể nhìn ra một kiện trang bị đại khái rất xấu.
 
 	Mà giờ khắc này, mặc dù hắn còn không có cụ thể kiểm tra đo lường cái này trang bị, nhưng là trong nội tâm cũng đã đưa cho thật lớn đánh giá. Bởi vì hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, cái này trang bị xác thực là có được song kỹ năng độc đao.
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn khẽ run lên, hắn cố tình muốn thi triển thoáng một phát cái này trang bị kỹ năng. Nhưng nhìn xem bên người Bạch Tri Ý cùng Đại Hoàng, hay là đem ý nghĩ này đè xuống.
 
 	Đây chính là độc hệ phù văn, một khi phóng thích tựu sẽ khiến người trúng độc. Tại chưa có xác định độc tính trước khi, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Bạch lão, ngài đến xem." Âu Dương Minh mỉm cười cầm trong tay bảo đao đưa tới.
 
 	Bạch Tri Ý khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, trịnh trọng địa nhận lấy bảo đao, ánh mắt của hắn sáng ngời, tại bảo đao bên trên đảo qua. Cẩn thận địa quan sát sau nửa ngày, hắn phát ra một đạo tự đáy lòng thở dài, nói: "Tiểu Âu, rất giỏi a!"
 
 	Đương hắn lại lần nữa nhìn về phía Âu Dương Minh thời điểm, ánh mắt kia dĩ nhiên là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Âu Dương Minh khiêm tốn địa cười cười, nói: "Bạch lão, cái này đều là ngài chỉ điểm có phương pháp a."
 
 	"A, thật không. . ." Bạch Tri Ý kinh ngạc nói lấy.
 
 	Âu Dương Minh thành khẩn mà nói: "Xác thực như thế, nếu là không có ngài chỉ điểm, ta là tuyệt đối làm không được."
 
 	Bạch Tri Ý há hốc mồm, nhưng còn không có nói ra nửa câu lời nói, nhưng nhìn đến Âu Dương Minh giờ phút này trên mặt cái kia rất nghiêm túc biểu lộ thời điểm, mà ngay cả bản thân của hắn đều tại hoài nghi, đây là thật không nữa là công lao của mình a.
 
 	Nhưng là, dù là hắn muốn phá da đầu, hay là nghĩ không ra chính mình đến tột cùng chỉ điểm qua cái gì đó, lại có thể lại để cho Âu Dương Minh đạt được mãnh liệt như thế linh cảm.
 
 	Hắn tựu tính toán não động lại đại, cũng không có khả năng đoán được Âu Dương Minh đã đã có được liên thông bổn nguyên lực lượng Tinh Thần thế giới.
 
 	Cho nên, hắn đem hết thảy thành tựu đều quy công tại Âu Dương Minh nhất thời linh cảm.
 
 	Linh cảm thứ này giống như là cơ duyên cùng vận may bình thường, một khi đến rồi, cái kia quả thực tựu là thần ngăn Sát Thần, Phật cản giết Phật, quét ngang thiên hạ, không chỗ nào đỗ.
 
 	Nhưng là, linh cảm thứ này cũng là nhất không đáng tin. Nếu là đã mất đi linh cảm, như vậy sẽ tại trong nháy mắt từ phía trên bên trên ngã xuống bụi bậm, cuối cùng nhất hai bàn tay trắng.
 
 	Từ từ địa thu liễm tâm thần, Bạch Tri Ý nói: "Tiểu Âu, như là đã rèn hoàn tất, xin mời Độc Đao Quân Tử tới a." Hắn thản nhiên nói: "Cái này bảo đao, cũng có thể cho hắn."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tốt, hết thảy đều bởi ngài làm chủ."
 
 	 
 
 	Tường cao đại viện ở trong, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử ngồi đối diện nhau, bọn hắn chuyện trò vui vẻ, tận tình chè chén.
 
 	Độc Đao Quân Tử cao giọng nói: "Tử Chân, lúc này đây nhưng là phải đa tạ ngươi rồi. Ai, nếu như không có hỗ trợ của ngươi, ta còn thật không biết có lẽ tìm ai đi rèn cái thanh này độc đao đấy."
 
 	Hạ Tử Chân cười ha ha, nói: "Ngươi cái tên này, chúng ta thế nhưng mà sinh tử chi giao, này một ít việc nhỏ ngươi còn nhiều miệng cái gì. Đến đến, tiếp tục đầy vào!"
 
 	Độc Đao Quân Tử hơi ngửa đầu, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, thở dài: "Tử Chân, ngươi còn nhớ rõ cái kia chỗ Bí Cảnh a?"
 
 	"Như thế nào không nhớ rõ?" Hạ Tử Chân buông xuống chén rượu, mặt sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Ngươi chế tạo cái thanh này độc đao, cũng là vì tái nhập Bí Cảnh làm chuẩn bị a?"
 
 	"Đúng vậy a." Độc Đao Quân Tử trầm giọng nói: "Cái kia Bí Cảnh trong quấn người Tiểu chút chít quá nhiều, nếu là không có quần công tính năng kỹ năng, ta thế nhưng mà không muốn lại đi thử." Nói đến đây nhi, trên mặt của hắn vậy mà ẩn ẩn toát ra một tia vẻ sợ hãi.
 
 	Hạ Tử Chân trên mặt cũng là vẻ mặt giống như nhau, rất hiển nhiên, cái chỗ kia cho hắn cũng là để lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.
 
 	"Quân tử, ngươi thật sự quyết định nếu thăm dò một lần sao?"
 
 	"Đúng vậy, nếu như cứ như vậy được rồi, ta như thế nào cũng là không cam lòng." Độc Đao Quân Tử trong mắt đã hiện lên một tia kiên nghị, nói: "Nếu như độc đao thành công, ta nhất định phải đi một chuyến!"
 
 	Hạ Tử Chân trầm ngâm một lát, nói: "Trong lúc này vốn có, không chỉ có riêng là tiểu côn trùng a. Ai, nếu như ngươi có thể tìm được một vị cường đại Thi Pháp giả, có lẽ còn có thể nếm thử một chút."
 
 	Độc Đao Quân Tử mặt lộ vẻ cười khổ, nói: "Thi Pháp giả tựu tính toán tại tất cả đại tông môn ở bên trong, cũng đều là bảo bối phiền phức khó chịu đồng dạng cung cấp lấy, chỉ bằng ta này một ít thực lực, căn bản tựu không khả năng mời được đến."
 
 	Hạ Tử Chân lắc đầu, hắn cũng biết đây là tình hình thực tế, mà trên thực tế, hắn mặc dù là Thú Vương Tông môn hạ đệ tử, nhưng là đồng dạng không cách nào mời được đến Thi Pháp giả gia nhập liên minh.
 
 	Hai người bọn họ đang tại cảm thán thời điểm, một người vội vàng tiến vào, thấp giọng nói: "Tổng quản, Bạch lão xin ngài cùng quân tử đại nhân qua đi xem đi."
 
 	Hạ Tử Chân khẽ giật mình, nhíu mày, nói: "Tại sao lại để cho chúng ta đi qua?"
 
 	Lúc này mới bao nhiêu công phu, Bạch Tri Ý tựu lại nhiều lần triệu hoán bọn hắn. Tuy nói Bạch Tri Ý thân phận địa vị đúng là hắn cái này tổng quản phía trên, nhưng loại này coi như triệu hoán nô bộc cách làm, bao nhiêu tổng hội lại để cho hắn có chút bất mãn.
 
 	"Khục khục, Tử Chân không cần để ý." Độc Đao Quân Tử cười nói: "Có lẽ Bạch lão là muốn lại hỏi thăm được kỹ càng một điểm a. Ai, thật tình như thế phụ trách thái độ, để cho ta càng phát yên tâm."
 
 	Hạ Tử Chân miễn cưỡng cười cười, nói: "Đã ngươi không ngại, ta đây còn có cái gì dễ nói, đi thôi."
 
 	Hắn kỳ thật cũng minh bạch, đã xin nhờ Bạch Tri Ý rèn trang bị, như vậy tối thiểu tại rèn hoàn thành trước khi, bọn họ là quyết không thể đắc tội vị lão nhân này gia.
 
 	Sau một lát, bọn hắn lại lần nữa đi vào gian phòng kia. Nhưng mà, vừa mới bước nhập trong phòng, hai người bọn họ ánh mắt đã bị trên mặt bàn một thanh dài đao cho hấp dẫn ở.
 
 	Độc Đao Quân Tử cần có trường đao coi như là lượng thân chế tạo, cho nên nhỏ suy nghĩ khác người, cùng bình thường trường đao có bất đồng cực lớn. Cho nên, hai người bọn họ vừa thấy lập tức phân biệt đi ra.
 
 	Nếu như chỉ là một thanh dài đao ngược lại cũng không có cái gì, nhưng hai người bọn họ lịch lãm rèn luyện nhiều năm, cũng luyện được một đôi hảo nhãn lực.
 
 	Nhìn xem trường đao tay cầm trúng độc đan, cùng với cái kia ẩn ẩn để lộ lấy sâm nghiêm hàn ý, trái tim của bọn hắn không khỏi bang bang nhảy loạn.
 
 	Độc Đao Quân Tử yêu cầu rèn cái kia cây bảo đao, hẳn là đã rèn hoàn thành?
 
 	Nhưng mà, ý nghĩ này tại trong đầu của bọn hắn chợt lóe lên, liền lập tức bị bọn hắn bác bỏ.
 
 	Bọn hắn mặc dù không phải Đoán Tạo Sư, nhưng là vì rèn cái này cây bảo đao, coi như là thỉnh giáo rất nhiều người. Coi như là bảo đao có thể rèn thành công, cũng tuyệt không phải nhất thời bán hội có thể hoàn thành.
 
 	Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, Bạch Tri Ý có thể trong vòng một năm rèn đi ra, cũng đã là tương đương nhanh chóng rồi.
 
 	Nếu là thời gian kéo cái ba năm năm, bọn hắn cũng đồng dạng không cách nào chỉ trích cái gì.
 
 	Nếu có người nói cho bọn hắn biết, cái này cây bảo đao có thể tại trong một ngày rèn thành công, bọn hắn mới là thật sẽ không tin tưởng đấy.
 
 	Gian nan địa đem ánh mắt theo trên mặt bàn thu trở lại, Hạ Tử Chân nói: "Bạch lão, ngài tìm chúng ta?"
 
 	Bạch Tri Ý chậm rãi gật đầu, chỉ một ngón tay cái bàn, nói: "Thấy được sao?"
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử liên tục gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, chúng ta cũng không phải mù lòa, như thế nào hội nhìn không tới?
 
 	Bạch Tri Ý lông mày hơi nhăn, nói: "Đã thấy được, còn không lấy đi?"
 
 	"A, là. . . A, cái gì?" Hạ Tử Chân đột nhiên kịp phản ứng, kinh ngạc mà nói: "Ngài lão ý tứ, đã rèn tốt rồi?"
 
 	Bạch Tri Ý liếc mắt, nói: "Nếu như không có rèn tốt, lão phu gọi các ngươi đến làm chi. Hừ, hẳn là cho rằng lão phu rất không sao?"
 
 	"Không không không. . ." Hạ Tử Chân liên tục khoát tay, hưng phấn được có chút tìm không thấy nam bắc rồi.
 
 	Độc Đao Quân Tử đôi mắt càng là chiếu sáng rạng rỡ, dù là cái này bảo đao ngay tại trước mặt, hắn cũng là có một loại như đang ở trong mộng cảm giác.
 
 	Không phải nói cái thanh này định chế bảo đao rất khó rèn sao, vì sao thoáng cái tựu rèn thành công nữa nha?
 
 	Nếu là thay đổi một người khác nói như thế, hắn nhất định sẽ tại chỗ trở mặt. Nhưng Bạch Tri Ý nhưng lại Đam Châu nổi danh Đoán Tạo Sư một trong, lại là Thú Vương Tông trưởng lão, hắn cũng không dám có chút chỗ thất lễ.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí trên mặt đất trước, Độc Đao Quân Tử đem bảo đao cầm lên, hắn nhẹ nhàng mà huy vũ vài cái, trong nội tâm thoả mãn chi cực. Bởi vì này thanh đao quả nhiên như là hắn lưu lại nhỏ rèn mà thành, mà ngay cả sức nặng đều không có nửa điểm khác nhau. Giờ phút này hắn thi triển ra, thậm chí có một loại dễ sai khiến, phảng phất bảo đao tựu là thân thể của mình một bộ phận ảo giác.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, chen lời nói: "Ngươi có thể phóng thích thoáng một phát kỹ năng, bất quá muốn phạm vi khống chế."
 
 	Độc Đao Quân Tử khẽ giật mình, hướng phía Bạch Tri Ý nhìn sang.
 
 	Bạch Tri Ý lãnh đạm nói: "Đã Tiểu Âu cho phép, ngươi tựu thử xem a."
 
 	Đao này thế nhưng mà Âu Dương Minh rèn mà thành, đã hắn cho phép, Bạch Tri Ý cũng không thể nói gì hơn.
 
 	Độc Đao Quân Tử nặng nề mà gật đầu một cái, nói: "Đa tạ."
 
 	Trong cơ thể hắn Linh lực vận chuyển, đưa vào bảo đao ở trong, quả nhiên cảm ứng được hai chủng bất đồng kỹ năng tồn tại.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Hạ Tử Chân trên người.
 
 	Hạ Tử Chân sắc mặt biến hóa, cả giận nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Độc Đao Quân Tử thấp giọng nói: "Tử Chân, đắc tội!"
 
 	Hạ Tử Chân nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ngươi muốn bồi thường ta!"
 
 	"Yên tâm, lần sau thỉnh ngươi ăn bữa ngon."
 
 	Hạ Tử Chân thở dài một tiếng, nói: "Giao hữu vô ý a. . ." Hắn vừa trừng mắt, nói: "Đến đây đi."
 
 	Độc Đao Quân Tử gật đầu một cái, thủ đoạn khẽ run lên, Huyễn Vựng Thuật lập tức kích phát ra rồi.
 
 	Hắn kiệt lực địa khống chế được cái kia kỹ năng phóng thích phương hướng cùng phạm vi, tuy nói hắn cũng không phải Thi Pháp giả, nhưng cũng là một vị uy tín lâu năm Linh giả, đối với phù văn kỹ năng vận dụng cũng có được tâm đắc của mình, cũng không lung tung phóng thích.
 
 	Hạ Tử Chân thân hình đột nhiên một cái lảo đảo, hướng lui về phía sau một bước, hơi kém ngã nhào trên đất.
 
 	Hắn lắc đầu, như là đem cái gì đó vứt bỏ bình thường, một mực đứng lại, nhưng là, sắc mặt của hắn lại trở nên cực kỳ khó coi rồi.