Chương 622: Giấu diếm
 
 	Âu Dương Minh về tới ở lại trong sân, hắn lập tức đem Đại Hoàng, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo triệu tập.
 
 	Đối với chúng, Âu Dương Minh không che dấu chút nào ý nghĩ của mình, biểu lộ phải ly khai Thú Vương Tông.
 
 	Đại Hoàng tự nhiên là không có bất kỳ ý kiến, nó là theo Âu Dương Minh đi vào Linh giới, vô luận Âu Dương Minh tiến về nơi nào, nó đều theo sát phía sau, ngược lại là dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo có chút lưu luyến.
 
 	Tuy nói ở đây là Nhân tộc khu vực, nhưng là Thú Vương Tông cùng Vạn Thú Lĩnh nhưng lại có cực kỳ quan hệ mật thiết. Nếu không như thế, Thú Vương Tông đệ tử hàng năm đều tiến về Vạn Thú Lĩnh cùng với Thú tộc các nơi, bọn hắn hội tiến hành các loại thí luyện, cũng sẽ nếm thử cùng các tộc cường giả kết xuống tư nhân khế ước.
 
 	Có thể nói, tại Đam Châu Nhân tộc chín đại thế lực bên trong, Thú Vương Tông là duy nhất đã bị tất cả đại Thú tộc hoan nghênh một cái Siêu cấp thế lực.
 
 	Đứng tại dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo lập trường, chúng tự nhiên không muốn ly khai.
 
 	Âu Dương Minh nhìn ra tâm tư của bọn nó, cười nói: "Nếu như các ngươi không muốn ly khai, ta cũng sẽ không miễn cưỡng." Hắn dừng một chút, nói: "Ta sẽ vì các ngươi rèn một bộ mới trang bị, cam đoan sẽ không để cho các ngươi thất vọng."
 
 	Nhìn xem cười tủm tỉm Âu Dương Minh thời điểm, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo chẳng biết tại sao, vậy mà cảm nhận được một tia hàn ý.
 
 	Dê béo lập tức lắc đầu nói: "Âu đại sư, ta là theo ngài xuống núi, ngài cũng không thể bỏ lại ta mặc kệ a!" Nó đong đưa lão đại: "Ta không muốn cái gì mới trang bị, tựu là thỉnh ngươi tại lúc rời đi mang ta lên là được rồi!"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo đại tròng mắt quay tròn địa một chuyển, nói: "Âu đại sư, ta cũng không muốn ly khai ngài. Tại đây mặc dù không tệ, nhưng ta nếu là muốn tìm một cái nơi thích hợp ở lại, còn không bằng trở lại của ta Ngân Lĩnh đấy."
 
 	Chúng cũng là muốn được rất rõ ràng, Thú Vương Tông tự nhiên là so Âu Dương Minh cường đại gấp trăm lần. Nhưng là, Thú Vương Tông có bao nhiêu đệ tử, bao nhiêu Linh thú muốn nuôi dưỡng? Vô luận như thế nào đều là không tới phiên chúng, đã như vầy, còn không bằng đi theo Âu Dương Minh, tối thiểu có thể uống được một ít nước canh.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, giờ phút này hắn đối với cái này hai cái Linh thú mới tính toán chính thức có hơi có chút hồi tâm.
 
 	Kỳ thật, nếu như chúng vừa rồi không biểu lộ thái độ, Âu Dương Minh cũng sẽ cho chúng nó rèn một bộ trang bị, nhưng này trang bị chất lượng tựu có thể nghĩ rồi.
 
 	"Đã như vầy, ta còn muốn ở chỗ này đợi vài ngày, trước hết cho các ngươi chuẩn bị một chút." Âu Dương Minh dừng một chút, nói: "Dê béo, ta cần ngươi lông dê rồi, cho ta đi."
 
 	Dê béo xem xét mắt trên người bộ lông, lưu luyến địa thở dài một hơi, nói: "Tuân mệnh."
 
 	Sau một khắc, nó trên người bộ lông lập tức thoát ly thân thể, phiêu đãng đến Âu Dương Minh trước mặt. Tuy nói dê béo có chút không muốn, nhưng cái này bộ lông không có về sau nhưng có thể một lần nữa sinh trưởng, căn bản là sẽ không đả thương và căn bản, cho nên nó cũng không có cự tuyệt. Ngược lại là hào hứng bừng bừng mà nhìn xem Âu Dương Minh, không biết hắn muốn làm mấy thứ gì đó.
 
 	Âu Dương Minh đem dê béo bộ lông thu thập hoàn tất, đang định bắt đầu rèn thời điểm, Bạch Tri Ý cũng đã vội vàng đến cửa.
 
 	Đưa hắn nghênh đón đi vào phòng, Âu Dương Minh cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Cái kia kiện trang bị đã là hắn giờ phút này Đoán Tạo Thuật có thể đạt tới cực hạn rồi, ngoại trừ tại phẩm chất bên trên chỗ thua kém một điểm bên ngoài, vô luận là kèm theo Bạch Ngân thuộc tính, hay là song kỹ năng thuộc tính, đều đạt đến một cái làm cho không người nào có thể bỏ qua tiêu chuẩn. Âu Dương Minh tin tưởng, chỉ cần Bạch Tri Ý bọn người còn một điều nhi đầu óc, đã biết rõ ứng nên làm như thế nào rồi.
 
 	Tuy nói tại Thú Vương Tông trong mắt những người kia, hắn là một ngoại nhân. Nhưng là, đương hắn thể hiện ra tính áp đảo thực lực, hơn nữa cái này ngoại nhân có khả năng biến thành người một nhà thời điểm, tại tuyệt đại đa số dưới tình huống, không có người chọn cự tuyệt.
 
 	Bạch Tri Ý vừa thấy được Âu Dương Minh tựu phàn nàn nói: "Tiểu Âu, ngươi đến tột cùng rèn một kiện cái dạng gì trang bị?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Bạch lão, ngài nói cho ta biết trước, ngài tới là làm cái gì?"
 
 	Bạch Tri Ý vội vàng nói: "Ta tới là mời ngươi gia nhập Thú Vương Tông, chính thức trở thành lão phu đồng môn."
 
 	Âu Dương Minh nháy mắt, nói: "Ngài đã không có xem xét của ta trang bị, vì sao còn muốn làm như vậy?"
 
 	Bạch Tri Ý cười ha ha, nói: "Bởi vì có chính thức có thể làm chủ người đã tới." Hắn đem Bành Nham Bính đã đến sự tình giảng thuật một lần, nói: "Trưởng thượng chính là nhất ngôn cửu đỉnh đại nhân vật, đã hắn nói như vậy, tựu không bao giờ nữa khả năng có người ngăn trở rồi." Dừng một chút, hắn lại nói: "Trưởng thượng là vì hầu tiền bối nguyên nhân mới đến này, ngươi lần sau gặp được hầu tiền bối, ngàn vạn nhớ rõ nói lời cảm tạ a!"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Vãn bối nhớ kỹ." Hắn dừng một chút, nói: "Bạch lão, ta muốn muốn hỏi thăm ngươi một việc."
 
 	Bạch Tri Ý mỉm cười nói: "Chuyện gì? Bao tại trên người của ta!"
 
 	Dùng Thú Vương Tông thực lực, chỉ cần Âu Dương Minh chỗ nghe ngóng sự tình không phải cái gì cơ mật tin tức quan trọng, tựu nhất định có thể nhẹ nhõm đạt được.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Vãn bối nghe nói, chúng ta Đam Châu chư vị đại lão đã tìm được một cái hạ giới."
 
 	Bạch Tri Ý liền giật mình, sắc mặt của hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Tiểu Âu, chuyện này tạm thời không muốn nói ra."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm bất an, nhưng trên mặt nhưng lại một mảnh vẻ tò mò, nói: "Cái này là vì sao?"
 
 	Bạch Tri Ý thở dài một tiếng, nói: "Hạ giới sự tình, lão phu bọn người đã sớm biết được. Nhưng là, nghe nói lần này cùng hạ giới câu thông đã xảy ra độ lệch, làm cho xuất hiện ngoài ý muốn."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt lập tức sáng ngời, hắn nói: "Cái gì ngoài ý muốn?"
 
 	Cái này ngoài ý muốn nhưng hắn là tự thể nghiệm, nhưng Quỷ Trảo Tôn Giả đến tột cùng là như thế nào làm được, hắn nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả. Mà hắn càng muốn biết chính là, Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng chờ đều chạy tới nơi nào? Vì sao dùng bọn hắn ở giữa linh hồn cảm ứng đều không thể tập trung đối phương vị trí.
 
 	Tựu thật giống chúng cũng không tại trong thế giới này.
 
 	Bạch Tri Ý lắc đầu, thở dài: "Lão phu cũng không biết là cái gì ngoài ý muốn, nhưng ngày đó chúng ta cửu đại môn phái lại đồng thời mưa lớn rồi cấm khẩu lệnh, từ nay về sau không cho phép lại nói." Đôi mắt của hắn trong chớp động lên một tia vẻ sợ hãi.
 
 	Mặc kệ là bởi vì sao, có thể làm cho cửu đại tông môn đồng thời hạ đạt như vậy chỉ lệnh, cái kia việc này nhân quả tựu cũng không phải hắn có thể nhiễm được rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, không khỏi có chút thất vọng.
 
 	Hắn trước kia muốn thông qua Thú Vương Tông hiểu rõ đến những người khác hạ lạc, nhưng không nghĩ tới cửu đại tông môn vậy mà đem việc này phong tỏa như thế nghiêm khắc.
 
 	Khóe miệng hơi khẽ mím môi, Âu Dương Minh trong nội tâm chớp động lên vô số ý niệm trong đầu, hẳn là Tiểu Hồng Điểu nhi chúng cũng không có tới đến Linh giới, mà là gặp cái gì ngoài ý muốn? Bất quá, có Tiểu Hồng Điểu nhi tọa trấn, coi như là Tôn Giả xuất mã, cũng không dám đắc tội nó a.
 
 	Điểm này, nhưng hắn là nhìn mãi quen mắt rồi.
 
 	Thật dài địa thở dài một hơi, Âu Dương Minh đem vấn đề này thật sâu đè ép xuống dưới.
 
 	Có lẽ, Bạch Tri Ý tại Thú Vương Tông bên trong địa vị còn chưa đủ cao, bằng không mà nói, hắn tối thiểu có thể có được một ít tin tức xấu đi.
 
 	"Tiểu Âu, ngươi vì sao nếu hỏi điều này?" Bạch Tri Ý hồ nghi mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, vội vàng thu hồi tâm tư, nói: "Ta tại lang thang trên đường nghe nói qua một cái nghe đồn, Đam Châu Nhân tộc cường giả đã tìm được một cái có thể bồi dưỡng hạ giới, hơn nữa ý đồ thành lập vĩnh cửu thông đạo."
 
 	"Vĩnh cửu thông đạo?" Bạch Tri Ý sắc mặt liền giật mình, cả người đều giống như lâm vào đình trệ bên trong.
 
 	Nửa ngày về sau, hắn đột nhiên nói: "Mấy tháng trước, chúng ta Đam Châu những nổi danh kia Tôn Giả, cơ hồ đều tiến về Ngũ Chỉ sơn đi. Có lẽ. . . Chính là vì việc này a?"
 
 	Tôn Giả, là các tộc trong nhất lực lượng trọng yếu, tại Đam Châu Nhân tộc Tôn Giả số lượng cũng không nhiều, cộng lại thì ra là hơn mười cái mà thôi. Mà trong đó hơn phân nửa đều tập trung ở Ngũ Chỉ Phong, ngoại trừ việc này bên ngoài, Bạch Tri Ý thật sự không nghĩ ra, còn có chuyện gì đáng giá cái này rất nhiều Tôn Giả đồng thời xuất động rồi.
 
 	Chỉ là, ở trong quá trình này khẳng định xảy ra chuyện gì đại sự, cho nên các môn các phái che dấu cũng không kịp, càng sẽ không công bố rồi.
 
 	Lắc đầu, Bạch Tri Ý sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, thấp giọng nói: "Tiểu Âu, ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, về sau không thể lại tùy tiện hỏi thăm việc này rồi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Vì sao?"
 
 	"Ai, ngươi vẫn chưa rõ sao, nếu như bọn hắn thành công bộ hoạch đáo hạ giới, chắc chắn sẽ không tận lực hạ lệnh giấu diếm. Ha ha, đã bọn hắn như thế nghiêm khắc địa phong tỏa tin tức, vậy thì chứng minh chuyện này đã thất bại."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, vừa nghe đến thất bại hai chữ này, hắn cũng có chút hãi hùng khiếp vía.
 
 	Tại cái lối đi kia ở bên trong, không chỉ có riêng là một mình hắn a. Nếu như thất bại, kết quả của bọn hắn lại sẽ như thế nào đâu?
 
 	Âu Dương Minh có thể không dùng vi, bọn hắn có thể có vận khí tốt như vậy, có thể theo hư vô không gian trong tìm được tiết điểm tiến vào Linh giới.
 
 	Bạch Tri Ý nhìn xem Âu Dương Minh, kinh ngạc nói: "Tiểu Âu, ngươi. . . Cùng bọn họ thật sự không có quan hệ sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, hắn đột nhiên có chút không đành lòng lừa gạt vị lão nhân này rồi.
 
 	Bạch Tri Ý yên lặng chờ đợi sau nửa ngày, chậm rãi gật đầu, nói: "Thì ra là thế, ngươi là tới từ ở chỗ ấy sao?"
 
 	Âu Dương Minh như cũ là giữ im lặng, nhưng nhưng lại không thừa nhận.
 
 	"Ai." Bạch Tri Ý thở dài: "Trách không được ta chưa từng nghe nói qua tên tuổi của ngươi, cái này khó trách." Hắn dừng lại một chút, nói: "Chuyện này lão phu tự nhiên sẽ đi nghe ngóng, nhất định sẽ cho ngươi cái đáp lời."
 
 	Âu Dương Minh cảm kích gật đầu, nói: "Đa tạ Bạch lão."
 
 	Bạch Tri Ý ha ha cười cười, nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, ai, xem ra, ngươi là tạm thời sẽ không gia nhập Thú Vương Tông rồi."
 
 	"Là." Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Xin ngài thứ lỗi."
 
 	Bạch Tri Ý vung tay lên, nói: "Không có gì, nếu là đổi lại ta, cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy. Ai, thật không biết bọn hắn đang giở trò quỷ gì, liền cái này cũng muốn giấu diếm."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Bạch lão, ta cùng với Hạ Tử Chân từng có ước định, không bằng ta đi trước cái kia nhi tránh đầu gió a."
 
 	Bạch Tri Ý trầm ngâm nói: "Cũng tốt, nếu như ngươi đợi ở chỗ này, nhất định sẽ có người mỗi ngày phiền ngươi, cho ngươi gia nhập tông môn. Đã ngươi có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm, cái kia còn không bằng sớm chút tránh đi thì tốt hơn."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, Bạch Tri Ý quả nhiên là thông tình đạt lý chi nhân. Dù là có trong môn trưởng thượng áp bách, hắn cũng muốn phóng chính mình ly khai.
 
 	Nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai sáng sớm, Âu Dương Minh mang theo ba con Linh thú thản nhiên rời đi. Bạch Tri Ý tại nhận được tin tức ba canh giờ về sau, mới tiến về Đồng Lô Sơn bái kiến Bành Nham Bính, cáo tri Âu Dương Minh rời đi tin tức.
 
 	Bành Nham Bính tức giận địa đem hắn khiển trách một phen, cho đến Bạch Tri Ý cam đoan, Âu Dương Minh còn có thể trở về thời điểm mới tiêu tan lửa giận. Chỉ là dặn đi dặn lại, thiên tài như vậy, vô luận như thế nào không thể bị khác phái cướp đi.