Chương 625: Đồng Tâm Kết
 
 	Trong quan tài, bầy đặt một ít kỳ lạ quý hiếm vật cổ quái.
 
 	Trong đó có chín cái kiểu dáng độc nhất vô nhị nho nhỏ vật phẩm trang sức, trừ lần đó ra, còn có một quán như là bùn nhão giống như đen sì thứ đồ vật nở rộ tại một cái trong cái hũ.
 
 	Đồ vật trong này mặc dù thoạt nhìn đơn giản, nhưng trên thực tế lại cũng không đơn giản.
 
 	Độc Đao Quân Tử sắc mặt biến hóa, nói: "Tử Chân, ngươi không có nhìn lầm a? Đồng Tâm Kết chi vật, không phải đã sớm tại Đam Châu thất truyền đến sao?"
 
 	Hạ Tử Chân cười khổ một tiếng, nói: "Ta cũng không biết đây là thật không nữa Đồng Tâm Kết, nhưng là chúng cùng ta tại sách cổ bên trên chứng kiến giống như đúc, cho nên. . ."
 
 	Hai người bọn họ võ đạo tu vi tại sàn sàn nhau tầm đó, nếu là thật sự tiến hành sinh tử tương bác, đã mất đi Linh thú phụ trợ Hạ Tử Chân có lẽ còn có thể bị Độc Đao Quân Tử đánh chết. Nhưng là, Hạ Tử Chân dù sao cũng là Thú Vương Tông môn hạ đệ tử, loại này xuất thân từ nhà cao cửa rộng đại phiệt bên trong tu giả, mặc dù võ đạo tu vi có chỗ không kịp, nhưng bọn hắn kiến thức cho dù thắng bình thường môn phái truyền nhân.
 
 	Về phần Đại Hoàng, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo đối với Đồng Tâm Kết càng là hoàn toàn không biết gì cả rồi, ánh mắt của bọn nó thủy chung đều đã tập trung vào cái kia cũng không tính quá lớn cái hũ, tựa hồ bên trong bùn đất tựu là thiên hạ vị ngon nhất thứ đồ vật, đối với chúng có lớn lao lực hấp dẫn.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Hạ huynh, Đồng Tâm Kết là cái gì?"
 
 	Hạ Tử Chân liền giật mình, kinh ngạc nói: "Âu huynh, ngươi thật không biết?"
 
 	Âu Dương Minh không vui nói: "Ta nếu là biết rõ, còn có thể lãng phí thời gian của ngươi sao?"
 
 	Hạ Tử Chân cười khổ một tiếng, nói: "Âu huynh thứ lỗi." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Đồng Tâm Kết là một loại cực kỳ kỳ lạ bảo vật, nhưng loại này bảo vật luyện chế chi pháp, nghe nói tại mấy ngàn năm qua cũng đã thất truyền rồi. Những châu khác có hay không khó mà nói, có thể Đam Châu cũng tuyệt đối chưa từng thấy qua."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, hỏi: "Nó có làm được cái gì?"
 
 	Tại trong quan mộc, cái kia Đồng Tâm Kết cũng không chỉ có một, mà là có thêm trọn vẹn chín cái nhiều đấy.
 
 	Hạ Tử Chân vội vàng nói: "Vật ấy thần bí khó lường, chỉ có một tác dụng, cái kia chính là miễn dịch đồng bạn thuật pháp công kích."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh nao nao, khó có thể tin mà hỏi thăm.
 
 	"Trong truyền thuyết, cái này Đồng Tâm Kết bên trong có lấy bí pháp gia trì, nếu là hai người, hoặc là nhiều người đeo đồng nhất khoản Đồng Tâm Kết, như vậy tại lẫn nhau phóng thích thuật pháp thời điểm, tựu cũng không bị thương tổn."
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức đã minh bạch chúng tác dụng, sắc mặt của hắn lập tức trở nên cổ quái, lẩm bẩm: "Quần ẩu. . ."
 
 	"Đúng vậy, đúng là quần ẩu." Độc Đao Quân Tử cười nói: "Nếu là hai đội đám người ẩu thời điểm, một phương bó tay bó chân, còn bên kia không kiêng nể gì cả phóng thích thuật pháp, cùng với trang bị kỹ năng, như vậy thắng bại như thế nào, cũng không cần ta nói a?"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nhìn xem trong quan mộc vật phẩm trang sức thời điểm, liền có hơn vài phần nóng bỏng chi sắc.
 
 	"Có thể miễn dịch đồng bạn thuật pháp công kích, thật sự là thần tuyệt không thể tả chi vật a!"
 
 	Hạ Tử Chân do dự một chút, nói: "Âu huynh, vật ấy mặc dù có thể miễn trừ đại bộ phận thuật pháp công kích, nhưng vẫn là có một ít hạn chế." Hắn dừng một chút, nói: "Thí dụ như, nếu như ngươi có thể triệu hoán thiên thạch công kích, đem chúng ta chỗ đứng địa phương nện thành một mảnh phế tích, cái này Đồng Tâm Kết phòng hộ tác dụng cũng tựu không tốt rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ta hiểu được, nếu là uy lực quá lớn bầy thương thuật pháp, Đồng Tâm Kết không cách nào miễn trừ."
 
 	"Đúng vậy." Hạ Tử Chân cười nói: "Còn có, vật ấy chỉ có thể miễn trừ thuật pháp công kích hiệu quả, nếu như đồng bạn cho ngươi một quyền, ngươi hay là muốn bị thương."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Mặc dù như thế, nhưng đây cũng là hiếm có bảo vật rồi."
 
 	Hạ Tử Chân không ngớt lời nói: "Đúng vậy, nhưng đáng tiếc chính là, hắn luyện chế chi pháp, tại Đam Châu dĩ nhiên thất truyền rồi."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, thò tay đem cái kia chín cái tiểu vật phẩm trang sức lấy đi ra.
 
 	Tinh thần ý niệm phóng thích mà ra, lập tức đem chúng toàn bộ copy tiến vào Tinh Thần thế giới, hơn nữa ở chỗ này tiến hành nghiên cứu.
 
 	Cái này mấy cái tiểu vật phẩm trang sức độc nhất vô nhị, dù là tại một ít rất nhỏ chỗ, cũng tiến hành qua thống nhất xử lý. Tại Âu Dương Minh cái kia cẩn thận Nhập Vi quan sát, hắn rất nhanh tựu đoán được đến, những vật này nhất định là xuất phát từ cùng một người chi thủ.
 
 	Tinh thần ý niệm tiếp tục xâm nhập quan sát, Âu Dương Minh quả nhiên ở phía trên đã tìm được phù văn ấn ký.
 
 	Khóe miệng tràn ra một tia nụ cười thản nhiên, Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Cái này quả nhiên là phù văn kỹ năng một loại, bất quá, có thể phát huy ra như thế không thể tưởng tượng nổi uy lực, cái này phù văn khẳng định cũng là cường đại nhất một loại rồi.
 
 	Tiểu vật phẩm trang sức bên trong phù văn lộ ra huyền ảo, thâm bất khả trắc hương vị, cái kia mỗi một số mỗi vẽ một cái đều giống như ẩn chứa nào đó lực lượng thần bí, lại để cho người ngoài nghề thấy cháng váng đầu hoa mắt, mà người trong nghề thì là thật sâu mất phương hướng trong đó, lại cũng khó có thể đi tới.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh chú ý lực hoàn toàn bị vật phẩm trang sức bên trên phù văn cho hấp dẫn.
 
 	Cái này nho nhỏ phù văn, trong mắt hắn vậy mà diễn hóa thành một tòa trận đồ. Đúng vậy, tựu là trận đồ, cái loại nầy có thể so với trận bàn đồng dạng bảo vật.
 
 	Phát hiện này, lại để cho Âu Dương Minh quá sợ hãi. Nguyên lai, tại đây nguyên một đám Đồng Tâm Kết ở bên trong, ẩn chứa cũng không phải cái gì phù văn kỹ năng, mà là một cái trận đồ.
 
 	Một cái Đồng Tâm Kết, sẽ cùng tại một cái trận bàn, nhưng là hắn phức tạp cùng độ khó, cho dù không phải bình thường trận bàn có thể so sánh.
 
 	Có thể nói, cách làm như vậy tương đương đem một cái trận bàn trong có thể dung nạp lực lượng ngạnh sanh sanh đút vào nho nhỏ Đồng Tâm Kết ở trong.
 
 	Tựu giống với điêu Hoa sư phụ, một cái tại lớn cỡ bàn tay mộc đầu bên trên điêu khắc, mà cái khác cũng tại hạt gạo bên trên tạo hình. Dù là hai người điêu khắc đi ra đồ án độc nhất vô nhị, nhưng ai độ khó càng lớn, thì là vừa xem hiểu ngay.
 
 	Trong lòng dâng lên một tia bất đắc dĩ, Âu Dương Minh liền bình thường trận bàn đều không thể nghiên cứu thấu triệt, mà hôm nay gặp được đẳng cấp rất cao Đồng Tâm Kết, ở đâu còn có thể từ đó thấy cái gì vật hữu dụng a.
 
 	Thật dài địa thở dài một tiếng, hắn chậm rãi mở ra hai mắt, nói: "Thứ này hẳn là Đồng Tâm Kết, chúng ta phân một phần, vừa vặn cần dùng đến."
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử khẽ gật đầu, bọn họ cùng Âu Dương Minh cùng nhau tiến vào Bí Cảnh, tuy nói khẳng định có mượn nhờ tại Âu Dương Minh Thi Pháp giả địa phương. Nhưng là, bọn hắn đối với Thi Pháp giả lực lượng cũng là tương đương kiêng kị.
 
 	Mà hôm nay đã có Đồng Tâm Kết, bọn hắn cái này băn khoăn có thể buông hơn phân nửa rồi.
 
 	Phù văn có chín cái nhiều, dù là Đại Hoàng chúng cũng chia được một cái, nhưng vẫn là để lại ba cái.
 
 	Âu Dương Minh không chút khách khí địa chứa vào túi không gian, mà Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử cũng không có bất kỳ câu oán hận. Bởi vì vi hai người bọn họ cũng biết, loại vật này, chỉ có tại Thi Pháp giả trên người mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Ánh mắt dừng lại ở cái kia cái hũ phía trên, Âu Dương Minh hỏi: "Hạ huynh, ngươi cũng biết cái này là vật gì?"
 
 	Hạ Tử Chân vội vàng lắc đầu, nói: "Âu huynh, ta cũng không phải là Vạn Sự Thông, có trời mới biết đây là cái gì đồ chơi." Hắn dừng một chút, nói: "Bất quá, ta xem vật ấy đối với Linh thú lực hấp dẫn rất lớn, hẳn không phải là phàm phẩm."
 
 	Độc Đao Quân Tử vung tay lên, nói: "Mặc kệ là cái gì, cái đồ chơi này ta vô dụng, các ngươi phân ra a."
 
 	Hắn cũng không phải là Thú Vương Tông đệ tử, đối với nuôi dưỡng Linh thú cái gì, càng là không có chút nào hứng thú. Cho nên, cái đồ chơi này đối với Linh thú tựu tính toán có thiên đại chỗ tốt, hắn cũng là không thèm quan tâm.
 
 	Hạ Tử Chân muốn chỉ chốc lát, khẽ gật đầu, lấy ra một cái cái bình, đem bên trong bùn đen chia làm hai phần.
 
 	Âu Dương Minh cùng Hạ Tử Chân thủ đoạn run run thời điểm, phân biệt đem bùn đen thu vào.
 
 	Đại Hoàng chờ ba con Linh thú ánh mắt lập tức trở nên ảm đạm rồi xuống, nhìn qua Âu Dương Minh trong ánh mắt đều mang theo một tia u oán.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Các ngươi cái này mấy cái Ăn Hàng, ta còn không biết cái kia là cái gì, nếu là trong đó có độc, các ngươi ăn hết không phải tự mình chuốc lấy cực khổ?" Hắn dừng một chút, nói: "Ta sau khi trở về tựu tìm đọc điển tịch, nếu thật là thứ tốt, không thể thiếu các ngươi phần này."
 
 	Bị hắn quát lớn một chầu, Đại Hoàng chờ cái này mới khôi phục tinh thần.
 
 	Bọn họ cũng đều biết Âu Dương Minh làm người, đã làm ra hứa hẹn, tự nhiên sẽ không làm trái.
 
 	Độc Đao Quân Tử bàn tay lớn vỗ, nói: "Xử lý tốt? Chúng ta có thể tiếp tục lên đường."
 
 	Hạ Tử Chân khẽ cười một tiếng, nói: "Lần này tiến đến, có thể tìm được Đồng Tâm Kết, cũng đã là không nhỏ gặt hái được, ngươi gấp cái gì a!" Lời nói mặc dù như thế, nhưng Hạ Tử Chân hay là phân biệt rõ phương hướng, hướng phía phía trước đi đến.
 
 	Âu Dương Minh đi hai bước, trong nội tâm đột nhiên khẽ động, trở lại đem cái kia quan tài đã thu vào túi không gian trong.
 
 	Hắn cái này cách làm tự nhiên không thể gạt được Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử, nhưng hai vị này ngoại trừ âm thầm cười khổ bên ngoài, nhưng cũng không cách nào sinh ra oán ý.
 
 	Bởi vì vì bọn họ mặc dù cũng có không gian túi, nhưng này trong túi không gian nhỏ hẹp, căn bản là không cách nào nở rộ quan tài bực này quái vật khổng lồ.
 
 	Cho dù là bọn họ nhìn ra cái này quan tài cũng không phải là bình thường chất liệu, nhưng nhưng không cách nào tùy thân mang theo, cho dù là đem nó chém thành tấm ván gỗ cũng giống như vậy. Cho nên, bọn hắn chỉ có trơ mắt địa buông tha cho.
 
 	Cho đến chứng kiến Âu Dương Minh thoải mái mà đem hắn thu nhập túi không gian ở bên trong, hai người bọn họ mới âm thầm cảm thán. Thi Pháp giả tựu là giàu có, mà thân là Đoán Tạo Sư Thi Pháp giả, tựu càng phát giàu có rồi.
 
 	Mọi người một đường mà đi, cái kia Hạ Tử Chân tựa hồ có nào đó công nhận nguy hiểm phương pháp, tại trên đường hắn lại nhiều lần biến đạo mà đi, mặc dù quấn một cái vòng luẩn quẩn, nhưng nhưng vẫn chưa từng gặp gỡ nguy hiểm gì.
 
 	Đối với Hạ Tử Chân dẫn đường công phu, Âu Dương Minh cũng là cực kỳ bội phục.
 
 	Bởi vì tại thẳng tắp mà đi thời điểm, hắn cũng cảm thấy phía trước tựa hồ có một ít nguy hiểm. Nhưng chưa chờ hắn nhắc nhở, Hạ Tử Chân liền trực tiếp dẫn đường tránh đi.
 
 	Mặc kệ đây là bởi vì nào đó bảo vật nguyên nhân, hay là hắn bản thân có được xu cát tị hung bản năng, đều là một kiện làm cho người an tâm sự tình.
 
 	Như thế tại bên trên bình nguyên đi một ngày một đêm, Hạ Tử Chân thần sắc đã lộ ra cực kỳ mệt mỏi. Rất hiển nhiên, cái này người dẫn đường cũng không phải tốt như vậy đương, hắn chỗ tiêu hao tuyệt đại bộ phận tinh lực, có lẽ đều là tại tránh né nguy hiểm phía trên.
 
 	Đột nhiên, Hạ Tử Chân ngừng lại, hắn xa xa địa chỉ vào phía trước, nói: "Âu huynh, chúng ta trước đó lần thứ nhất tìm được linh thảo cùng Độc đan, đều ở bên kia."
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn lại, sau một lát, hắn lông mày lại hơi hơi nhíu lại.
 
 	Tại nơi nào, xác thực có một tia lại để cho hắn hướng tới khí tức, nhưng là đồng dạng, chỗ ấy cũng cho hắn đã mang đến một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ.
 
 	Hạ Tử Chân lắc đầu, nói: "Không đúng, ta cảm thấy, chỗ đó gặp nguy hiểm." Hắn nặng nề mà thở dài một tiếng, nói: "Ai, chúng ta quấn xa như vậy đường, còn không có tránh thoát đi a."