Chương 115: Lão Mi Hầu
 
 	Bạch Tri Ý cũng không có ở chỗ này ngưng lại ý tứ, nghỉ tạm một ngày sau đó, sẽ thấy độ bước lên phản hồi tông môn đường xá.
 
 	Tại đây dù sao đã là Nhân tộc khu vực, mặc dù trên đường đi còn có thể chứng kiến ở chỗ này ngưng lại Thú tộc cường giả, nhưng là ở chỗ này tao ngộ Thú tộc tập kích xác suất, đã là cực nhỏ.
 
 	Mấy ngày gian, bọn hắn vô kinh vô hiểm địa về tới Thú Vương Tông.
 
 	Đam Châu cửu đại tông môn một trong, vốn có tài nguyên cùng thực lực, xa không phải bình thường người có thể tưởng tượng.
 
 	Thú Vương Tông cũng không phải phụ thuộc vào mỗ tòa thành thị, mà là tọa lạc tại một mảnh không ngớt núi non chập chùng bên trong. Mà ở vùng núi này phía dưới, tắc thì là có thêm mấy cái lớn nhỏ không đều thành thị như là chúng tinh củng nguyệt giống như bảo vệ xung quanh lấy.
 
 	Càng là tới gần Thú Vương Tông, Âu Dương Minh tựu càng phát có thể cảm nhận được ở đây chỗ tràn ngập đủ loại cường đại khí tức.
 
 	Đương nhiên, những khí tức này chủ nhân đều là tương đương khắc chế, cũng không có phóng xuất ra bản thân uy áp, cũng không có đối với hoàn cảnh chung quanh cùng người bình thường tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.
 
 	Những thứ không nói khác, chỉ cần điểm này tựu lại để cho Âu Dương Minh có chút kinh ngạc, Thú Vương Tông quả nhiên là danh bất hư truyền, lại có thể đem những cường giả này quản lý được như thế chuyện tốt.
 
 	Bạch Tri Ý tại Thú Vương Tông trong hiển nhiên có nhất định được danh khí, đương hắn xuất hiện tại nhất tới gần sơn mạch tòa thành thị kia thời điểm, sớm đã có người tại bậc này hậu hơn nữa tiếp đãi rồi. Âu Dương Minh ở bên im lặng nhìn xem, cái này mới có hơi minh bạch Đoán Tạo Sư tại Linh giới trong chỗ xứng đáng địa vị.
 
 	Đương nhiên, đây là chỉ đã có đầy đủ thực lực cùng tên tuổi Đoán Tạo Sư, giống như là Bạch Tri Ý, không chỉ là Thú Vương Tông trưởng lão, hay là Đam Châu rèn liên minh trưởng lão, có cái này hai cái thân phận, lại để cho hắn ở chỗ này hưởng nhận lấy thường nhân khó có thể với tới đãi ngộ.
 
 	Bất quá, Bạch Tri Ý đối với Âu Dương Minh dị thường coi trọng, vô luận đi đến phương nào, đều nhất định phải hắn theo bên người.
 
 	Vị lão nhân này như trước không có ở nội thành dừng lại, mà là trực tiếp xuyên thành mà qua, tiến về Thú Vương Tông sơn môn ở trong. Hắn lần này cử động, lại để cho nội thành huy động nhân lực nghênh đón người của hắn đều là phi thường thất vọng.
 
 	Ly Thành về sau, Bạch Tri Ý cười ha hả mà nói: "Tiểu Âu, ngươi phải chăng cảm thấy lão phu có chút bất cận nhân tình?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một chút, nói: "Bạch lão, ngài làm như vậy, khẳng định có lý do."
 
 	Bạch Tri Ý cười ha ha, nói: "Ngươi bây giờ không biết, vốn lấy sau nhất định sẽ thể nghiệm đến."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Hẳn là những ngững người này muốn xin ngài rèn trang bị?"
 
 	Bạch Tri Ý nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi tiểu tử này, có đôi khi thông minh quá mức rồi." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Ai, như lúc trước, lão phu có hào hứng thời điểm, cũng không phải chú ý kiếm lấy một số rèn phí tổn. Nhưng là hiện tại nha, ta đã không có hứng thú này rồi." Hắn nhìn thấy Âu Dương Minh, cười híp mắt nói: "Lúc này lão phu cảm thấy hứng thú nhất chính là, đem ngươi giới thiệu cho tông môn mấy cái lão gia hỏa thời điểm, bọn hắn sẽ có như thế nào biểu lộ."
 
 	Âu Dương Minh âm thầm lắc đầu, không thể tưởng được vị lão nhân này gia vậy mà cũng có như thế ác thú vị một mặt a.
 
 	Leo lên Thú Vương Tông sơn môn ở trong, là hưng phấn nhất cũng không phải Bạch Tri Ý bọn người, mà là dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo cái này hai cái Linh thú.
 
 	Chúng đi theo Âu Dương Minh bọn người sau lưng, một đường ngẩng đầu tiến lên, còn bên cạnh đi ngang qua chi nhân nhìn thấy chúng thời điểm, vậy mà cũng là thấy nhưng không thể trách, một chút cũng không coi là quá kỳ lạ.
 
 	Mà càng làm Âu Dương Minh tấc tắc kêu kỳ lạ chính là, bọn hắn trên đường đi vậy mà gặp được vài con cường đại Linh thú, những Linh thú này nhàn nhã địa trong núi tản bộ, hoặc là ngủ gật, ngẫu nhiên có Linh thú đối với Bạch Tri Ý chào hỏi, nhưng đối với Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chờ nhưng lại làm như không thấy.
 
 	Thật không hổ là Thú Vương Tông, ở chỗ này, Nhân tộc cùng Thú tộc cường giả quan hệ trong đó dĩ nhiên là như thế hòa hợp. Điểm này, tại hạ giới trong nhưng lại khó có thể tưởng tượng.
 
 	Bạch Tri Ý đột nhiên dừng bước, hướng về bên trái trong rừng cây kêu lên: "Hầu tiền bối, thỉnh tới một tự."
 
 	Một đạo bóng trắng rồi đột nhiên theo trong rừng cây nhảy ra ngoài, như thiểm điện đứng ở Bạch Tri Ý bên người. Đây là một đầu lão niên Mi Hầu, nó râu tóc bạc trắng, mà ngay cả trên người bộ lông cũng là toàn bộ biến thành tuyết trắng chi sắc.
 
 	Cái này chỉ lão niên Mi Hầu xoay chuyển ánh mắt, vậy mà rơi xuống Âu Dương Minh trên người, nó co rúm lấy mũi thở, như là tại ngửi ngửi cái gì, sau một lát kinh ngạc mà nói: "Tiểu tử này có cổ quái!"
 
 	Đại Hoàng trừng nó liếc, kêu lên: "Ngươi mới có cổ quái đấy!"
 
 	Cái này lão niên Mi Hầu khí tức trên thân tựa hồ cũng không cường đại, đây cũng là Đại Hoàng dám đối với nó gào thét nguyên nhân.
 
 	Bạch Tri Ý lắc đầu, nói: "Không thể vô lễ, vị này chính là chúng ta Thú Vương Tông trước đây Thú Vương."
 
 	Lão Mi Hầu phất phất tay, cười nói: "Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, lão phu đã già, không còn là Thú Vương rồi." Trên mặt của nó như cũ là cười tủm tỉm, chút nào cũng không có bởi vì Đại Hoàng gào thét mà để ý.
 
 	Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì khẽ nhúc nhích, đè xuống Đại Hoàng, cung kính hành lễ nói: "Bái kiến tiền bối."
 
 	Lão Mi Hầu đưa tay ra, đưa hắn vịn, ngay tại nó cái kia khô gầy móng vuốt khoác lên Âu Dương Minh trên bờ vai thời điểm, trong đôi mắt thần sắc nhưng lại đột ngột biến đổi. Ngay một khắc này, nó cái kia đục ngầu ánh mắt trong lúc đó trở nên thâm thúy mà không lường được, giống như là mênh mông biển lớn, hoặc như là mênh mông Tinh Không, ẩn chứa vô cùng vô tận chi huyền diệu.
 
 	Âu Dương Minh giật nảy mình địa đánh nữa cái rùng mình, hắn lại ngưng thần nhìn lại thời điểm, lão Mi Hầu ánh mắt cũng đã khôi phục bình thường.
 
 	Bất quá, tại gặp được một màn kia về sau, Âu Dương Minh ở đâu còn dám có nửa chút khinh thường chi ý.
 
 	"Ai, tiểu ca nhi thật sự là không dậy nổi, tiểu tử kia có thể đi theo ngươi, coi như là tạo hóa nữa!" Lão Mi Hầu cảm khái nói.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm giật mình, có thể thoáng cái tựu cảm ứng được Đa Tí Kim Cương khí tức, hơn nữa nhìn ra nó cùng mình quan hệ, trước đây tựa hồ cũng chỉ có Vạn Thú Tôn Giả một vị a.
 
 	Muốn làm được một bước này, không chỉ có cần đối với Đa Tí Kim Cương rất tinh tường, càng phải có lấy thực lực cường đại. Giờ phút này, Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu, hẳn là cái này không ngờ lão Mi Hầu, dĩ nhiên là cùng Vạn Thú Tôn Giả cùng giai cường giả?
 
 	Bạch Tri Ý ôm quyền thi lễ, nói: "Hầu tiền bối, vị này chính là theo bên ngoài quận tới tán tu Âu Dương Minh tiểu hữu, hắn là một vị Thi Pháp giả, cũng là một vị Đoán Tạo Sư." Dừng một chút, hắn có chút không thể chờ đợi được mà nói: "Hắn tại Đoán Tạo Thuật bên trên thiên phú độ cao, là vãn bối cuộc đời ít thấy. Sở hữu, vãn bối muốn đưa hắn dẫn vào tông môn, nếu là ngài lão có thể ở bên nói hai câu, việc này cũng rất dễ dàng!"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng phía Bạch Tri Ý nhìn lại, vị này lão Mi Hầu lại có thể tham dự Thú Vương Tông bên trong sự vụ, xác thực thật làm người khác kinh ngạc a.
 
 	Tại hạ giới Nghê gia bên trong, tuy nói Đại Hoàng tấn chức Linh thú về sau, đã là có thể nói Nghê gia vô địch tồn tại. Nhưng là, Nghê gia người trong cũng chưa bao giờ nghĩ tới, lại để cho Đại Hoàng tham dự bên trong gia tộc sự vụ.
 
 	Dù sao, nhân thú có khác, cái này đã đã trở thành tất cả mọi người chung nhận thức.
 
 	Nhưng là, tại Thú Vương Tông trong, đây hết thảy lại đã xảy ra căn bản tính biến hóa, cái này đầu cường đại Linh thú, thậm chí có tư cách tham dự tông môn sự vụ.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh thậm chí còn có một loại cảm giác, cái kia chính là Thú Vương Tông không hề chỉ là Nhân tộc tông môn, nó thậm chí là Nhân tộc cùng Thú tộc liên hợp sáng tạo tông môn rồi.
 
 	Lão Mi Hầu khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm, nếu như là hắn, cái kia tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	Bạch Tri Ý kinh ngạc địa xem xét mắt Âu Dương Minh, không rõ lão Mi Hầu tại sao lại coi trọng như thế kẻ này. Tuy nói hắn đối với Âu Dương Minh coi trọng không tại cái gì người phía dưới, nhưng đây là có lấy một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là hắn tận mắt nhìn thấy Âu Dương Minh chỗ bày ra đủ loại kỳ tích.
 
 	Chính là vì vậy duyên cớ, cho nên Bạch Tri Ý mới có thể tìm kiếm nghĩ cách mà nghĩ muốn đem Âu Dương Minh dẫn vào Thú Vương Tông ở trong.
 
 	Nhưng lão Mi Hầu vừa thấy phía dưới, tựu không hề giữ lại địa làm ra quyết định, cái này lại để cho Bạch Tri Ý không hiểu chút nào rồi. Hắn thầm nghĩ trong lòng, hẳn là Âu Dương Minh tiểu tử này trên người còn có bí mật gì?
 
 	Lão Mi Hầu phất phất tay, nói: "Chuyện của ngươi lão phu đã đã biết, buông tay đi làm đi. Nếu là có người quấy nhiễu, lão phu thì sẽ nhúng tay."
 
 	"Vâng, đa tạ hầu tiền bối." Bạch Tri Ý vừa cười vừa nói.
 
 	Lão Mi Hầu hướng phía Âu Dương Minh thật sâu lại liếc mắt nhìn, nói: "Tiểu tử kia, về sau xin nhờ ngươi rồi." Nó một bước bước ra, bóng trắng phiêu hốt, lập tức rời xa rồi.
 
 	Bạch Tri Ý lông mày cau chặt, hỏi: "Tiểu Âu, hầu tiền bối nói tiểu tử kia đến tột cùng là ai?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Hẳn là nó một vị vãn bối a, ta cùng với tên kia đặt trước rồi khế ước."
 
 	"A, thì ra là thế." Bạch Tri Ý khẽ cười một tiếng, cũng tựu không thèm để ý rồi.
 
 	Thú Vương Tông bên trong tu luyện lý niệm, tựu là cả hai cùng tu, Nhân tộc cùng Thú tộc lập thành khế ước sự tình thật sự là lại bình thường bất quá rồi, nếu như không có khế ước, đó mới gọi không thể tưởng tượng nổi đấy.
 
 	Tuy nói Bạch Tri Ý cũng không biết Âu Dương Minh là như thế nào cùng lão Mi Hầu hậu bối gặp nhau, nhưng những tựu là kia thuộc về cá nhân tài nguyên rồi, hắn cũng không có bao nhiêu hứng thú biết được. Nhưng mà, nếu là cho hắn biết Đa Tí Kim Cương thân phận chân chính, hắn tựu tuyệt không có khả năng lại như thế bình tĩnh rồi.
 
 	Mang theo Âu Dương Minh bọn người tiếp tục lên núi, đã đến ngọn sơn phong này giữa sườn núi, có một tòa đại điện.
 
 	Bạch Tri Ý giải thích vài câu, nhận được vài lần lệnh bài, cho Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chia đều xuống, dặn dò: "Những lệnh bài này đại biểu các ngươi tại Thú Vương Tông khách người thân phận, bình thường mang tại trên thân thể, ngàn vạn đừng ngoáy ném đi."
 
 	Âu Dương Minh đem chơi một chút, khẽ gật đầu, đem chi cất kỹ.
 
 	Bạch Tri Ý tiếp tục nói: "Ta đã sắp xếp xong xuôi các ngươi ở lại địa phương, nghỉ ngơi một hồi, Tiểu Âu ngươi tựu theo ta đi Đồng Lô Sơn a." Trên mặt của hắn đã hiện lên một tia ngạo nhiên, nói: "Đồng Lô Sơn là chúng ta Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư đại bản doanh chỗ, chỗ đó có Địa Mạch Chi Hỏa, đối với tại trên người chúng ta Linh Hỏa cũng có được ân cần săn sóc chi diệu dụng. Ngươi thử qua một lần, đã biết rõ trong đó chỗ tốt rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đa tạ tiền bối."
 
 	Phải chăng gia nhập Thú Vương Tông hắn cũng không xác định, nhưng nếu như chỉ là nhìn một chút Linh giới đoán tạo thất, hắn lại là có thêm hứng thú thật lớn.
 
 	Tại lưng chừng núi phòng xá trong sân yên ổn về sau, Bạch Tri Ý quả nhiên chạy tới, hơn nữa mang theo hắn đi tới một chỗ khác Cao Sơn.
 
 	Đó là một tòa nhìn về phía trên như là một tòa móc ngược chi Đồng Lô Cao Sơn, dùng hắn hình mà mệnh danh, cũng là thập phần chuẩn xác.
 
 	Tại tiến vào cái này tòa núi cao về sau, càng ngày càng nhiều người hướng Bạch Tri Ý hành lễ, rất hiển nhiên, ở chỗ này, hắn nổi tiếng không thể nghi ngờ là lớn nhất.