Chương 620: Sắp chia tay lễ vật
 
 	Hứa Phi Vũ tiến lên, ánh mắt tại hai kiện trang bị bên trên đảo qua.
 
 	Âu Dương Minh cùng Hứa Quang Kỷ không hẹn mà cùng địa làm ra đơn giản nhất lựa chọn, bọn hắn chỗ rèn trang bị đều là bảo vệ tay.
 
 	Điểm này từ lúc Hứa Phi Vũ trong dự liệu, mà hắn giờ phút này chỗ quan sát, tựu là cái này hai kiện trang bị phẩm chất. Dùng nhãn lực của hắn, dù là không sử dụng Giám Định Thuật, cũng có thể đại khái phỏng đoán ra một kiện trang bị cơ bản phẩm chất.
 
 	Chính như lúc này, đang nhìn đến rèn trên đài hai kiện trang bị thời điểm, hắn lông mày không khỏi nhíu lại. Bởi vì hắn đã nhìn ra, cái này hai kiện có lẽ đều là Lương phẩm pháp khí. Nhưng là, cụ thể mấy phẩm, cái kia cũng không phải là hắn có thể nhìn ra được rồi.
 
 	Bạch Tri Ý ha ha khẽ cười nói: "Hứa huynh, ngươi tới phân biệt a."
 
 	Trong lòng của hắn cũng không có quá lớn lo lắng, bởi vì nhưng hắn là tận mắt nhìn thấy qua Âu Dương Minh rèn thực lực. Hơn nữa, vừa mới hắn đã còn hơn một hồi, tựu tính toán trận này thua, cũng không quá đáng là một cái thế hoà không phân thắng bại mà thôi. Cho nên, trên mặt hắn vui vẻ doanh nhưng, không có nửa chút vẻ lo lắng.
 
 	Hứa Phi Vũ bất động thanh sắc gật đầu, hắn trước cầm lấy Hứa Quang Kỷ bảo vệ tay, trong tay bạch quang lóe lên, dĩ nhiên biết được hắn thuộc tính rồi.
 
 	Đôi mắt có chút sáng ngời, Hứa Phi Vũ trong mắt đã hiện lên một tia vẻ vui mừng, hắn hướng về bảo bối cháu trai khẽ gật đầu, trong nội tâm tràn đầy đều là khen ngợi chi ý.
 
 	Trước đây thua một hồi dưới tình huống, Hứa Quang Kỷ chẳng những không có nhụt chí, ngược lại là bộc phát ra cường đại tiềm lực.
 
 	Giờ phút này, trong tay hắn bảo vệ tay là một cái Lương phẩm Tứ giai pháp khí.
 
 	Lương phẩm Tứ giai a, tại hôm nay trước khi, Hứa Quang Kỷ chưa bao giờ rèn ra bực này phẩm chất trang bị.
 
 	Lương phẩm Tam giai, cũng đã là Hứa Quang Kỷ cực hạn. Nhưng là hôm nay, hắn lại vượt xa người thường phát huy, tối thiểu nhất chiến thắng từng đã là chính mình, bực này biểu hiện đủ để cho Hứa Phi Vũ lão hoài an lòng.
 
 	Nhẹ nhàng mà buông xuống bảo vệ tay, Hứa Phi Vũ cất cao giọng nói: "Hứa Quang Kỷ, Lương phẩm Tứ giai pháp khí."
 
 	"Lương phẩm Tứ giai, thật sự là không dậy nổi!"
 
 	"Ha ha, xem ra Hứa huynh lại có đột phá, khoảng cách có thể rèn ra lương phẩm đỉnh phong pháp khí gắn liền với thời gian không xa."
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta Thú Vương Tông có người kế nghiệp!"
 
 	Phía dưới mọi người cũng là trên mặt dáng tươi cười, nghị luận không chỉ.
 
 	Nội tâm của bọn hắn ở bên trong, hay là đem Hứa Quang Kỷ đã coi như là người một nhà. Đã như vầy, bọn hắn đương nhiên hi vọng người một nhà có thể chiến thắng. Mà Hứa Quang Kỷ biểu hiện, cũng xác thực không để cho bọn hắn thất vọng.
 
 	Hứa Phi Vũ thủ đoạn vung lên, đem Âu Dương Minh trước mặt bảo vệ tay cầm lên.
 
 	Đồng dạng bạch quang lóe lên, trên mặt hắn cái kia mỉm cười lập tức đọng lại.
 
 	Do dự một chút, Hứa Phi Vũ cắn răng một cái, trên tay lại lần nữa đã hiện lên một đạo bạch quang.
 
 	Đạo thứ nhất xem xét chi quang có lẽ có sai, như vậy lại đến một đạo!
 
 	Nhưng mà, đương đạo thứ hai xem xét chi quang cũng nói cho hắn độc nhất vô nhị đáp án về sau, sắc mặt của hắn tựu trở nên khó nhìn lại.
 
 	Phía dưới nghị luận thanh âm im bặt mà dừng, bọn hắn lại lần nữa nhìn thấy Hứa Phi Vũ thất thố bộ dáng. Liên tưởng đến vừa mới sự tình, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng của bọn hắn bay lên một cái quỷ dị ý niệm trong đầu.
 
 	Hẳn là, Hứa Quang Kỷ lại thua rồi?
 
 	Bất quá, lúc này đây Hứa Quang Kỷ thế nhưng mà đem Lương phẩm Tứ giai pháp khí đều rèn đi ra, nếu là còn muốn áp qua hắn một đầu, như vậy trừ phi là. . .
 
 	Một nghĩ đến đây, mọi người trên mặt biểu lộ nhưng chỉ có trở nên đặc sắc tuyệt luân rồi.
 
 	Bạch Tri Ý tiến lên, hắn đã đoán được đáp án, vốn là hướng Âu Dương Minh dựng thẳng thoáng một phát ngón tay cái, nhưng sau đó xoay người nói: "Hứa huynh, ngươi xem xét kết quả như thế nào?"
 
 	Hứa Phi Vũ thật sâu xem xét hắn liếc, nói: "Bạch huynh, chúc mừng."
 
 	Bạch Tri Ý khẽ cười một tiếng, trên mặt hắn vui vẻ càng phát nồng đậm rồi, nói: "May mắn mà thôi, đều là vận khí, vận khí!"
 
 	Trong miệng hắn nói xong vận khí, nhưng trong lòng cũng âm thầm sợ hãi thán phục, Âu Dương Minh tiểu tử này biểu hiện, mà ngay cả hắn cũng là lần nữa thay đổi cách nhìn.
 
 	Dùng những bình thường nhất kia tài liệu tiến hành rèn, mà ngay cả bản thân của hắn cũng không dám cam đoan có thể làm ra cái gì tốt trang bị.
 
 	Đừng nói là lương phẩm đỉnh phong Ngũ giai rồi, coi như là Lương phẩm Tam giai, hắn cũng không dám nói ngoa có thể nhiều lần như thế.
 
 	Dù sao, Âu Dương Minh chỗ lựa chọn tài liệu quá bình thường rồi, bởi vì cái gọi là xảo phụ làm khó không mễ xuy, nếu là không có tốt tài liệu, lại làm sao có thể có Cao giai trang bị sinh ra đời đâu? Cái này cũng không phải tay không bộ đồ Bạch Lang, mà là thật rèn a.
 
 	Hứa Quang Kỷ sắc mặt đột biến, hắn tiến lên mấy bước, nói: "Cái này, cái này thật sự là đỉnh phong Lương phẩm pháp khí sao?"
 
 	Than nhẹ một tiếng, Hứa Phi Vũ đem bảo vệ tay đưa tới.
 
 	Hứa Quang Kỷ cầm đi qua, cũng là phóng ra một đạo xem xét chi quang.
 
 	Cái này Giám Định Thuật tại hạ giới thời điểm, nắm giữ cũng không có nhiều người, coi như là nắm giữ, cũng sẽ không tùy tiện phóng thích.
 
 	Thế nhưng mà, tại tiến vào Linh giới về sau, tựa hồ mỗi một vị Linh Giả Cấp cái khác Đoán Tạo Thuật đều hiểu được như vậy mấy tay Giám Định Thuật. Hơn nữa, bọn hắn có thể câu thông thiên địa linh lực, tựu tính toán không phải Thi Pháp giả, cũng có thể phóng thích cái môn này kỹ thuật.
 
 	Hào quang hiện lên, Hứa Quang Kỷ bờ môi gắt gao nhếch, hắn đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía Âu Dương Minh trừng mắt liếc, tại cái nhìn này ở bên trong, có khó có thể hình dung mãnh liệt không cam lòng. Sau đó, hắn không nói hai lời, quay người nhảy xuống đài cao, cố ra đám người, chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Dưới đài mọi người trao đổi lấy ánh mắt, đều là tại trong lòng cảm khái cùng thở dài.
 
 	Hứa Quang Kỷ ở chỗ này cũng là một vị danh nhân, là Thú Vương Tông công nhận nhân tài mới xuất hiện.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay tại đối mặt một vị ngoại nhân thời điểm, hắn tại am hiểu nhất Đoán Tạo Thuật bên trên lại là liên tục bị thua.
 
 	Nếu như nói lần thứ nhất bị thua, là chọn sai tỷ thí đề mục, như vậy lúc này đây bị thua cũng đủ để chứng minh, tại Đoán Tạo Thuật kiến thức cơ bản bên trên, hắn xác thực là không sánh bằng người ta.
 
 	Hứa Quang Kỷ tâm cao khí ngạo, rồi đột nhiên thụ này đả kích, không tiếp tục thể diện lưu này đối mặt mọi người rồi.
 
 	Đưa mắt nhìn Hứa Quang Kỷ đi xa, Hứa Phi Vũ cũng không có cản trở, chỉ là hắn quay đầu nhìn về phía Âu Dương Minh thời điểm, ánh mắt lại trở nên cực kỳ lăng lệ ác liệt.
 
 	Hứa Quang Kỷ là hắn Tôn nhi, hơn nữa còn là coi trọng nhất cháu trai. Hắn đối với đứa cháu này trút xuống suốt đời tâm huyết, cũng là biết rõ tâm tính của hắn như thế nào. Hôm nay đả kích, đối với cái này cái Tôn nhi mà nói, không thể nghi ngờ là đánh đòn cảnh cáo, đối với lòng tự tin của hắn đã tạo thành hủy diệt tính đả kích.
 
 	Nếu như Hứa Quang Kỷ không cách nào từ nơi này cái trong bóng mờ đi tới, ngày sau thành tựu có lẽ sẽ dừng ở đây rồi.
 
 	Một nghĩ đến đây, Hứa Phi Vũ đối với Âu Dương Minh tựu sinh ra nồng đậm, khó có thể hình dung hận ý.
 
 	Nếu là ánh mắt có thể sát nhân, giờ phút này Âu Dương Minh sớm đã bị hắn phanh thây xé xác rồi.
 
 	Lông mày hơi nhăn, Bạch Tri Ý đột nhiên tiến lên một bước, chắn Hứa Phi Vũ trước mặt, trầm giọng nói: "Hứa huynh, thi đấu thế nhưng mà các ngươi nói ra, như thế nào, hiện tại thua không nổi à?"
 
 	Hắn và Hứa gia đã sớm kết xuống thù oán, hôm nay tương kiến, Hứa Quang Kỷ thân làm một cái hậu bối, lại đối với hắn cực kỳ vô lễ. Bạch Tri Ý tựu tính toán lòng dạ lại quảng, cũng không cách nào làm như không thấy. Cho nên, giờ phút này nhìn thấy Hứa Quang Kỷ sát vũ mà về thời điểm, trong lòng của hắn chẳng những không có nửa điểm đáng tiếc, ngược lại như là Trư Bát Giới ăn hết Nhân Sâm Quả giống như, toàn thân ba vạn sáu ngàn cọng lông khổng đều lộ ra một loại ấm áp thoải mái cảm giác.
 
 	Hứa Phi Vũ khẽ giật mình, hắn đột nhiên ha ha cười cười, nói: "Bạch huynh quá lo lắng, lão phu chỉ là thấy cái mình thích là thèm, muốn xem xem xét vị này tiểu bằng hữu Đoán Tạo Thuật đến tột cùng đạt tới hạng gì tình trạng rồi."
 
 	Bạch Tri Ý biết rõ hắn tại trợn mắt nói lời bịa đặt, nhưng lại không thể làm gì, nói: "Ngươi không cần phải xen vào hắn đạt tới hạng gì tình trạng, lão phu chỉ là muốn muốn hỏi một câu, dùng hắn bực này niên kỷ, bực này tu vi, phải chăng có tư cách gia nhập tông môn?"
 
 	Phía dưới mọi người lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, bọn hắn đột nhiên nghĩ đến một việc.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh cũng gia nhập tông môn, vậy bọn họ tựu là đồng tông đệ tử rồi.
 
 	Như là người ngoại đánh bại Hứa Quang Kỷ, tự nhiên sẽ dẫn tới tất cả mọi người bất mãn. Nhưng là, nếu như đánh bại Hứa Quang Kỷ cũng là người một nhà, vậy thì biến thành đồng môn luận bàn, thắng bại cũng sẽ không có quá lớn quan hệ.
 
 	Hứa Phi Vũ mỉm cười nói: "Bạch huynh, hắn có thể không gia nhập tông môn, cũng không phải là lão phu nói có thể tính toán!"
 
 	Trong lòng của hắn hạ quyết tâm, nhất định phải phát động chính mình hết thảy mọi người mạch, vô luận như thế nào cũng không thể khiến thằng này gia nhập tông môn, bằng không mà nói, nếu như ngày ngày cùng Âu Dương Minh tương kiến, đối với Hứa Quang Kỷ mà nói, tuyệt đối là một cái khó có thể hình dung trầm trọng đả kích.
 
 	Bạch Tri Ý khóe miệng nhếch lên, hắn đã sớm nhìn thấu đối phương tâm tư, khẽ cười một tiếng, nói: "Tiểu Âu, cầm một điểm chân công phu cho bọn hắn nhìn xem."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hỏi: "Cái gì chân công phu?"
 
 	Bạch Tri Ý cười to nói: "Chính là ngươi toàn lực rèn vài món trang bị cho mọi người nhìn xem, lại để cho mọi người cùng nhau phẩm luận thoáng một phát, ngươi phải chăng có tư cách gia nhập Thú Vương Tông!"
 
 	Hắn hai mắt sáng ngời, mang theo đã tính trước dáng tươi cười.
 
 	Hứa Phi Vũ sắc mặt biến hóa, nếu như Âu Dương Minh thật sự ở chỗ này đại phát thần uy, rèn ra cái gì Cao cấp trang bị, vậy hắn coi như là âm thầm cản, cũng không có bao nhiêu công dụng rồi. Bất quá lúc này thời điểm, hắn vô luận như thế nào cũng không cách nào phản đối.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, tuy nói hắn đối với phải chăng gia nhập Thú Vương Tông còn không biết, nhưng là giờ này khắc này, hắn lại không dung lùi bước, cho dù là vì cho Bạch Tri Ý khởi động tràng tử, hắn cũng không thể ra vẻ đáng thương a.
 
 	Tâm niệm hơi đổi, hắn đột nhiên nghĩ đến song phương mới gặp gỡ mặt thời điểm, Hứa Quang Kỷ kiêu ngạo mà nói cái gì song Bạch Ngân song kỹ năng các loại lời nói.
 
 	Khóe miệng tạo nên một tia nụ cười thản nhiên, song Bạch Ngân, song kỹ năng. . . Tựu thực đáng giá kiêu ngạo sao?
 
 	Ánh mắt tại Bạch Tri Ý trên người nhìn lướt qua, hắn nhắm lại hai mắt, tựa hồ là đang suy tư cái gì.
 
 	Mà ở của hắn ý thức hải ở bên trong, vô số phù văn cuồn cuộn mà động, sau một lát, rốt cục đã chọn trong đó lưỡng cái phù văn.
 
 	Lần này chạy đi thời điểm, Âu Dương Minh cũng không có nhàn rỗi, lợi dụng tinh thần không gian suy luận ra ba bộ đồ song kỹ năng phù văn, mà cái này lưỡng trương, tựu là trong đó một bộ.
 
 	Hỏa diễm lại lần nữa hừng hực dấy lên, một chỉ Tiểu Viên thuẫn rất nhanh ngưng tụ thành hình.
 
 	Âu Dương Minh mở ra túi không gian, từ đó lấy ra hai khỏa lóe ra thần bí sáng rọi Linh Thạch.
 
 	"Cao Mẫn Linh Thạch. . ."
 
 	Phía dưới là người biết hàng không ít, đều là thấp giọng kinh hô lên.
 
 	Cao Mẫn Linh Thạch cùng Cự Lực Linh Thạch mặc dù không phải cái gì tuyệt thế chí bảo, nhưng cũng là không thông thường trân quý chi vật rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, lập tức đem cái này hai khỏa Linh Thạch đầu nhập vào hỏa diễm ở trong.
 
 	Mọi người một mảnh kinh hô, mà ngay cả Hứa Phi Vũ cũng là chịu hoảng sợ.
 
 	Như vậy tùy ý thái độ, hẳn là hắn thực sự mười phần nắm chắc sao?
 
 	Âu Dương Minh tiếp tục rèn, tại kèm theo hai cái Bạch Ngân cấp nhanh nhẹn thuộc tính về sau, hắn lại bắt đầu minh khắc kỹ năng phù văn.
 
 	Một phút đồng hồ, lúc này đây Âu Dương Minh cũng không có kéo dài, hắn chỉ dùng ngắn ngủn một phút đồng hồ, cũng đã đem trang bị toàn bộ đánh bóng hoàn tất.
 
 	Mỉm cười thu hồi hỏa diễm, Âu Dương Minh cầm trong tay Tiểu Viên thuẫn đưa cho Bạch Tri Ý, nghiêm nghị nói: "Bạch lão, vãn bối cùng ngài quen biết, một mực mông ngài chăm sóc, vô cùng cảm kích. Hôm nay mượn hoa hiến Phật, rèn một kiện trang bị cho ngài, xin ngài xin vui lòng nhận cho."
 
 	Bạch Tri Ý tiện tay tiếp nhận Tiểu Viên thuẫn, chưa tới kịp xem xét, chỉ thấy Âu Dương Minh lại lần nữa ôm quyền thi lễ, nói: "Bạch lão, đã Thú Vương Tông cũng không chào đón tại hạ, vãn bối cũng không nên mặt dày gia nhập, đi đầu cáo từ."
 
 	Hắn quay người, ánh mắt quét qua mọi người, đột nhiên có một loại "Ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, đời ta há lại rau cúc người" hào hùng tràn ngập tại trong lồng ngực, vì vậy Âu Dương Minh trên mặt dáng tươi cười, sải bước cũng không quay đầu lại địa đi ra ngoài.