Chương 617: Khoáng vật tương dung
 
 	Đại sảnh chung quanh, có rất nhiều thông đạo, tại những trong thông đạo này, càng là có thêm nguyên một đám cách thuê phòng gian.
 
 	Mỗi một cái phòng đều là một cái đoán tạo thất, chỉ cần là Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư, tùy thời cũng có thể tới đây mượn gian phòng tiến hành rèn.
 
 	Bất quá, tại những đoán tạo thất này trong cũng có được đẳng cấp chi phân, đặc biệt là chuyên cung cấp tông môn những trưởng lão kia đoán tạo thất, đều là đặc biệt xa xỉ xa hoa, lại để cho bình thường Đoán Tạo Sư nhóm hâm mộ được tròng mắt xám ngắt.
 
 	Đương nhiên, tại đây tòa cự đại công trình kiến trúc ở bên trong, còn có hai cái đặc biệt rộng rãi đoán tạo thất.
 
 	Từng cái đoán tạo thất trong cũng có thể dung nạp mấy trăm người nhiều.
 
 	Ngày bình thường, như vậy đoán tạo thất cũng không mở ra, nhưng nếu là có Đại Sư cấp Đoán Tạo Sư khai đàn giảng bài, hoặc là gặp cái gì oanh động tính đối kháng thi đấu sự tình, như vậy nơi này chính là tốt nhất sân bãi rồi.
 
 	Âu Dương Minh cùng Hứa Quang Kỷ mặc dù không phải cái gì đại sư, nhưng bọn hắn lại phân biệt đại biểu Bạch Tri Ý cùng Hứa Phi Vũ.
 
 	Hơn nữa, Hứa Quang Kỷ tại Thú Vương Tông trong, coi như là thanh danh lên cao Tiểu Cường người một miếng, đặc biệt là tại rèn thiên phú bên trên, càng là được xưng nhân tài mới xuất hiện đệ nhất nhân.
 
 	Cho nên, đương nghe nói có Hứa Quang Kỷ tham gia về sau, đuổi tới cái này cái cự đại đoán tạo thất bên trong người lục tục địa tăng nhiều rồi.
 
 	Bạch Tri Ý cùng Hứa Phi Vũ leo lên đài cao, bọn hắn vốn là kiểm tra một chút đoán tạo thất, cảm giác không có gì dị thường về sau mới riêng phần mình thối lui đến nơi hẻo lánh.
 
 	Sau đó, Âu Dương Minh cùng Hứa Quang Kỷ phân biệt leo lên đài cao.
 
 	Hứa Phi Vũ trầm giọng nói: "Một cái Đoán Tạo Sư muốn rèn tốt trang bị, hàng đầu một điểm tựu là khống chế tốt rèn thời điểm hỏa hầu." Hắn dừng một chút, nói: "Hai người các ngươi riêng phần mình chọn lựa một khối mạ vàng thạch cùng một khối hắc đá mài, đem chi tướng dung a."
 
 	Hứa Quang Kỷ lên tiếng, đi tới rèn đài chi bên cạnh, ở đằng kia nhi một đống hòn đá trong chọn lựa hai khỏa thạch đầu.
 
 	Âu Dương Minh thì là trợn tròn tròng mắt, hơi có chút không biết làm sao.
 
 	Bạch Tri Ý mặt già đỏ lên, vội vàng nói: "Hứa huynh, Tiểu Âu đến từ chính quận bên ngoài, đối với chúng ta cái quy củ này không biết rõ." Sau đó, hắn đối với Âu Dương Minh vẫy vẫy tay, nói: "Tiểu Âu, chúng ta ở đây khảo hạch, là lựa chọn chỉ định hai chủng khoáng thạch, sử dụng hỏa diễm đem chi tướng dung cùng một chỗ. Yêu cầu của chúng ta là, tương dung được càng triệt để càng tốt."
 
 	Âu Dương Minh lập tức đã minh bạch ý tứ của những lời này.
 
 	Đem hai chủng khoáng thạch tương dung là Đoán Tạo Thuật trong cơ bản nhất một loại thủ pháp, nếu như ngay cả cái này cũng không cách nào làm được, tựu căn bản không xứng được gọi là Đoán Tạo Sư.
 
 	Nhưng là, khoáng thạch tương dung trình độ cũng có được phân chia cao thấp, hắn là tối trọng yếu nhất phân chia phương thức, tựu là dung hợp độ có thể đạt tới bao nhiêu.
 
 	Tại đây dung hợp độ cũng không phải chỉ bất đồng khoáng thạch ở giữa tỉ lệ, mà là chỉ dựa theo tỉ lệ để đặt khoáng thạch dung hợp cùng một chỗ về sau đạt tới lẫn nhau giao hòa trình độ.
 
 	Tại chính thức rèn trong mắt cao thủ, khoáng thạch tương dung độ nếu là thấp hơn 80%, cái kia chính là không hợp cách. Như vậy dung hợp độ tựu tính toán cho lại tốt tài liệu, cuối cùng nhất chỗ rèn thành hình trang bị cũng sẽ biến thành đồ rác rưởi.
 
 	Nói chung, dung hợp độ đạt tới 85% đã ngoài mới có thể rèn ra pháp khí, mà dung hợp độ đạt tới 90% đã ngoài, mới là sở hữu Đoán Tạo Sư mục tiêu theo đuổi.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh nói: "Ta hiểu được, Bạch lão yên tâm đi."
 
 	Hắn xem xét mắt Hứa Quang Kỷ trước mặt khoáng thạch, cũng là đến khoáng thạch trong đống chọn lựa giống nhau hai chủng.
 
 	Hứa Phi Vũ cùng Hứa Quang Kỷ hai người liếc mắt nhìn nhau, mắt của bọn hắn trong mắt đều toát ra nụ cười thản nhiên.
 
 	Nguyên lai Âu Dương Minh cũng không nhận ra cái này hai chủng khoáng thạch, vậy thì thật tốt quá, lúc này đây tỷ thí kết quả mấy có lẽ đã đã chú định.
 
 	Mạ vàng thạch cùng hắc đá mài, không tính là cái gì quý hiếm chi vật, nhưng là cái này hai chủng khoáng thạch đều có lấy đặc thù nào đó tính chất, muốn khiến chúng nó lẫn nhau giao hòa, hắn độ khó xa so lựa chọn bình thường khoáng thạch muốn lớn.
 
 	Nếu như không phải trải qua thời gian dài lục lọi, tại lần thứ nhất dung luyện thời điểm, thường thường sẽ xuất hiện rất nhiều không tưởng được vấn đề, làm cho dung luyện thất bại, hoặc là dung hợp độ xa xa không đủ kết cục.
 
 	Bạch Tri Ý lui trở lại, nhìn xem Hứa gia hai vị biểu lộ, trong lòng của hắn cười lạnh.
 
 	Nếu như là Đoán Tạo Sư, đột nhiên tiếp xúc đến hai chủng không biết tài liệu, nhất định sẽ không hiểu ra sao, phát huy không xuất ra bao nhiêu năng lực.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh là bực nào yêu nghiệt a, nhưng hắn là có thể rèn nửa bước Bạch Ngân, hơn nữa tại quan sát một lần Lương phẩm pháp khí rèn về sau, là có thể lặp lại quá trình này thiên tài.
 
 	Nhân vật như vậy, há lại sẽ bị cơ bản nhất dung luyện chỗ làm khó?
 
 	Dù là cái này dung luyện chi vật, Âu Dương Minh trước đây chưa bao giờ thấy qua, nhưng Bạch Tri Ý cũng không cho là hắn tựu sẽ bị thua.
 
 	Hứa Quang Kỷ hừ lạnh một tiếng, hắn đột nhiên vẫy tay một cái, một đạo bóng đen lập tức theo dưới đài chạy trốn đi lên.
 
 	Đây là một đầu như là cỡ lớn gia loài chó Linh thú, hình dạng của nó cực kỳ cổ quái, có một trương đặc biệt bén nhọn miệng cùng một đôi Linh Động đôi mắt. Đi tới Hứa Quang Kỷ bên người, nó dùng đầu thân mật địa cọ lấy hắn ống quần.
 
 	Hứa Quang Kỷ khẽ cười nói: "Không muốn chơi rồi, chúng ta muốn bắt đầu làm việc."
 
 	Cái kia cổ quái Linh thú nhẹ gật đầu, rồi đột nhiên quay người, há hốc miệng ra, một đạo hỏa diễm lập tức phun ra, đem rèn trên đài hai chủng khoáng thạch bao phủ đi vào.
 
 	Mà Hứa Quang Kỷ sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên, hắn cũng là đưa bàn tay ra, cái kia hừng hực hỏa diễm thiêu đốt lên, trực tiếp vươn vào Linh thú nhổ ra trong ngọn lửa. Một người một thú chỗ phóng thích hỏa diễm lập tức dung hợp cùng một chỗ, chẳng những hỏa diễm hào quang sáng hơn thêm vài phần, mà ngay cả khí tức đều trở nên bàng lớn hơn rất nhiều.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn lại, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bạch Tri Ý tiến lên, tại bên cạnh của hắn thấp giọng nói: "Tiểu Âu, đây chính là ta đã từng nói qua cùng tu công pháp, Hứa Quang Kỷ bổn mạng Linh thú là một đầu hiếm thấy Hỏa hệ Linh thú, đối với rèn trang bị có cực lớn chỗ tốt."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng co giật thoáng một phát, nói: "Nguyên lai, như vậy cũng là có thể đó a?"
 
 	Bạch Tri Ý khẽ cười nói: "Chúng ta ở đây thế nhưng mà Thú Vương Tông, lại để cho bổn mạng Linh thú hỗ trợ, tự nhiên là cũng được."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, hắn đã nhìn ra, Hứa Quang Kỷ cái này chỉ bổn mạng Linh thú có chút cổ quái, cái kia nhổ ra hỏa diễm mặc dù không bằng chính mình Quân Hỏa khoa trương như vậy, nhưng là tuyệt đối là trong thiên hạ ít có Linh Hỏa một trong. Bất luận cái gì Đoán Tạo Sư nếu như có thể có như vậy Linh thú hỗ trợ, tại rèn thời điểm tuyệt đối là làm chơi ăn thật rồi.
 
 	Bất quá, trên mặt của hắn tràn ra một tia nụ cười thản nhiên, có Linh thú hỗ trợ thì phải làm thế nào đây, hẳn là vẫn còn so sánh qua được của ta Quân Hỏa hợp nhất?
 
 	Cổ tay hắn duỗi ra, lực lượng tinh thần tuôn ra sôi trào, lập tức hóa thành hừng hực Liệt Hỏa đem chế tạo trên đài hai chủng khoáng thạch bao khỏa đi vào.
 
 	Lúc này đây, tại trước mắt bao người, Âu Dương Minh chọn lọc tự nhiên che dấu chi pháp, mọi người chỉ có thể đủ chứng kiến song phương trước người đầm đặc hỏa diễm. Nhưng là, tại trong ngọn lửa đến tột cùng chuyện gì xảy ra, bọn hắn nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Đương nhiên, kinh nghiệm phong phú chi nhân căn cứ hỏa diễm khiêu dược biến hóa, cũng có thể suy đoán một hai.
 
 	Nhưng sau nửa ngày về sau, bọn hắn liền không nhịn được xì xào bàn tán.
 
 	Hứa Quang Kỷ cùng Linh thú phối hợp được vừa đúng, ngọn lửa kia khiêu dược nhiều lần, đủ thấy trong đó đang tại phát sinh mãnh liệt biến hóa.
 
 	Trái lại Âu Dương Minh, mặc dù cũng có được hừng hực đại hỏa, nhưng này đại hỏa cực kỳ ổn định, coi như là có ngọn lửa lập loè, nhưng là chỉ là tại bình thường phạm trù ở trong. Nếu là muốn theo bề ngoài biến hóa tiến hành phỏng đoán, coi như là Thần Tiên đến rồi cũng làm không được.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là không hiểu thấu.
 
 	Có thể đi tới nơi này nhi, cái đó sợ không phải Đoán Tạo Sư, nhưng tối thiểu đối với Đoán Tạo Thuật cũng là có chút ít hiểu rõ, coi như là bình thường làm giúp, cũng là hiểu được một ít tối thiểu nhất tri thức. Cho nên, bọn hắn nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt tựu tràn đầy vẻ quỷ dị, thằng này không phải là một cái ngân thương ngọn nến đầu a?
 
 	Ngọn lửa này mặc dù tại thiêu đốt, nhưng chính là mặt ngoài thiêu đốt, mà trong ngọn lửa hai chủng khoáng thạch căn bản cũng không có bất luận cái gì tương dung.
 
 	Ân, nhất định là như thế, nếu không ngọn lửa này làm sao có thể khiêu dược được như thế vững vàng.
 
 	Ánh mắt của mọi người nhìn phía Bạch Tri Ý, muốn theo vị lão nhân này trên mặt nhìn ra một điểm gì đó. Nhưng mà, Bạch Tri Ý nhưng lại mặt không biểu tình, chỉ là cái kia trong đôi mắt lộ ra một vẻ trào phúng, tựa hồ đối với Âu Dương Minh giờ phút này tình huống tuyệt không lo lắng.
 
 	Mà trên thực tế, hắn xác thực không cần lo lắng cái gì.
 
 	Âu Dương Minh thao túng lực lượng tinh thần hóa thành hỏa diễm đem hai chủng khoáng thạch bao khỏa, tuy nói Quân Hỏa đã cùng lực lượng tinh thần hòa thành một thể. Nhưng là trong đó thần hiệu lại không có chút nào giảm xuống, ngược lại lộ ra càng thêm thuận tiện đã khống chế.
 
 	Cơ hồ tựu là trong lòng niệm chuyển động tầm đó, Âu Dương Minh cũng đã tan chảy cái này hai chủng khoáng thạch, hơn nữa đem chi bắt đầu giao hòa.
 
 	Ở trong quá trình này, hắn nhạy cảm phát hiện đến đi một tí rất nhỏ chỗ bất đồng.
 
 	Cái này hai chủng khoáng thạch một loại điểm nóng chảy kỳ cao vô cùng, mà một loại khác điểm nóng chảy tựu là không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	Đây là khảo nghiệm Đoán Tạo Sư đối với hỏa diễm khống chế độ mạnh yếu, nếu như không cách nào đem chi khống chế đến cực kỳ tinh tế tình trạng, nghĩ như vậy muốn đem chúng tương dung trên cơ bản tựu là chuyện không thể nào rồi.
 
 	Đương nhiên, đối với luyện tập qua lạnh nóng chi đạo Âu Dương Minh mà nói, đây chẳng qua là một cái vấn đề nhỏ mà thôi.
 
 	Nhưng mà, tại đem hai chủng nóng chảy khoáng thạch dung hợp thời điểm, Âu Dương Minh lại phát hiện, cái này hai chủng dung dịch tầm đó phảng phất trời sinh tựu có lấy nào đó kháng cự tính, bình thường dung luyện chi pháp, rất khó khiến chúng nó kết hợp cùng một chỗ.
 
 	Đến nơi này một khắc, Âu Dương Minh ở đâu vẫn không rõ đây là Hứa gia hai vị cho mình thiết cái bẫy.
 
 	Nếu là không có nhất định được thủ pháp cùng năng lực, muốn đem chúng dung hợp, trên cơ bản tựu là chuyện không thể nào.
 
 	Về phần Bạch Tri Ý vì sao không đề cập tới tỉnh chính mình, Âu Dương Minh mới đoán được vài phần nguyên nhân. Có lẽ là bởi vì hắn trước đây biểu hiện đã vượt ra khỏi vị lão nhân này trong nội tâm điểm mấu chốt, cho nên hắn trở nên có chút mù quáng đích tín nhiệm rồi.
 
 	Bất quá, thật đúng là bị Bạch Tri Ý đoán trúng, này một ít chuyện nhỏ như trước không cách nào làm khó Âu Dương Minh.
 
 	Tại tinh thần chi hỏa đốt cháy xuống, sở hữu kháng cự lực lượng đều phảng phất bị dễ như trở bàn tay giống như đánh tan, cường đại hỏa diễm lực lượng đạt tới hai chủng khoáng thạch chất lỏng mỗi một phần, sau đó, tại hỏa diễm lực lượng thôi động phía dưới, cái này hai chủng khoáng thạch bắt đầu ngưng tụ cùng dung hợp.
 
 	Đây là một cái tự nhiên mà vậy quá trình, hơn nữa rất nhanh cũng đã tại Âu Dương Minh trong tay hoàn thành.
 
 	Cái này đối với hắn mà nói, cũng không thể so với rèn một cái bình thường trang bị khó khăn bao nhiêu, dù sao đều là nóng chảy ngưng hợp, hắn đã đã làm nhiều lần lắm rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn hoàn thành về sau, lại phát hiện Hứa Quang Kỷ như trước tại yên lặng địa nỗ lực.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc nghĩ nghĩ, cũng không có lập tức triệt hồi trong tay hỏa diễm, mà là lẳng lặng yên cùng đợi, cùng đợi. . .