Chương 618: Kỹ cấp một trù
 
 	Trọn vẹn gần nửa canh giờ, Hứa Quang Kỷ trong đôi mắt rồi đột nhiên đã hiện lên một tia tinh mang, hắn khẽ quát một tiếng, trong tay hỏa diễm, cùng với bên người Linh thú trong miệng hỏa diễm đồng thời biến mất.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên, lập tức hướng phía Âu Dương Minh phương hướng nhìn lại, đương hắn chứng kiến Âu Dương Minh trong tay như trước có ánh lửa lượn lờ thời điểm, trên mặt không khỏi thể hiện ra một tia nụ cười thản nhiên. Hắn đã sớm đoán được, lần thứ nhất tiếp xúc cái này hai chủng đặc thù tài liệu thời điểm, mỗi người đều có một cái thích ứng kỳ.
 
 	Bởi vì này hai chủng tài liệu không chỉ có điểm nóng chảy kém cực xa, nhưng lại có lấy đặc thù bài xích tính chất, muốn đem chúng tận khả năng hoàn mỹ tương dung, nhất định phải có cực kỳ đặc thù thủ pháp. Đương nhiên, những thủ pháp này cũng là có truyền thừa, đơn theo phương diện này mà nói, trận này nhìn như tỷ thí công bình, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu tựu hoàn toàn không công bình rồi.
 
 	Nhưng là, vô luận là hắn, hay là Hứa Phi Vũ, kỳ thật đều chưa từng nghĩ đến qua, trên thế giới này, còn có một loại đầy đủ cường đại hỏa diễm, có thể bỏ qua những sai biệt này, dựa vào cường đại nhất lực lượng đẩy ngang qua đi, đem hết thảy trở ngại đều càn quét.
 
 	Đây là một loại thuộc về khác nhau, cũng không phải bọn hắn chỗ đứng độ cao có thể tưởng tượng.
 
 	Hứa gia hai người trao đổi một ánh mắt, tâm tình lập tức bình phục xuống.
 
 	"Ha ha, Bạch huynh không cần phải gấp." Hứa Phi Vũ thản nhiên nói: "Đã hắn là lần đầu tiên tiếp xúc chúng ta Đam Châu rèn chi pháp, khó tránh khỏi sẽ có chút ít lạ lẫm, là hơn cho hắn một chút thời gian a."
 
 	Hắn những lời này mặc dù nghe coi như có chút khách khí, nhưng lại ẩn ẩn ở chỉ trích Âu Dương Minh tiêu hao quá nhiều thời gian.
 
 	Bạch Tri Ý hừ lạnh một tiếng, nói: "Hứa huynh, nếu là đổi hai chủng mới khoáng thạch, ngươi có thể ở bao nhiêu thời gian trong hoàn thành dung hợp đâu?"
 
 	Hứa Phi Vũ có chút địa cười, nói: "Bạch huynh, chúng ta bây giờ đàm chính là tiểu nhi bối nhóm tỷ thí, ngươi cần gì phải đề cập lão phu đâu?"
 
 	Bạch Tri Ý tại trong lòng thầm mắng một câu da mặt dày, nhưng lại cũng không có ý tứ tiếp tục bức bách rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh cũng là đung đưa thủ đoạn, thu hồi hỏa diễm.
 
 	Kể cả Bạch Tri Ý ở bên trong, tất cả mọi người hơi hơi sợ run. Dù là Bạch Tri Ý sớm đã biết rõ Âu Dương Minh rèn tốc độ hơn xa thường nhân, nhưng giờ phút này lại cũng cảm nhận được thật sâu ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì trước đây bọn hắn cũng đã nhìn ra, Âu Dương Minh cũng không tiếp xúc qua loại này tỷ thí chi pháp, mà ngay cả chọn lựa khoáng thạch cũng là dựa theo Hứa Quang Kỷ chỗ tuyển mà y dạng họa hồ lô tìm ra. Bởi vậy có thể thấy được, hắn đối với cái này hai chủng khoáng thạch cũng chưa quen thuộc.
 
 	Theo lý mà nói, rèn hai khối hoàn toàn lạ lẫm khoáng thạch, cần có thời gian nhất định là trên diện rộng gia tăng. Lại càng không cần phải nói cái này hai chủng khoáng thạch ở giữa điểm nóng chảy cùng bài xích tính chất, đều quyết định muốn khiến chúng nó tương dung nhất định là một kiện gian nan vô cùng sự tình.
 
 	Cho nên, mà ngay cả Bạch Tri Ý đều cho rằng, tựu tính toán Âu Dương Minh có thể dung luyện hoàn thành, tối thiểu cũng muốn một giờ đến nghiên cứu cùng cân nhắc.
 
 	Nhưng giờ phút này, hắn gần kề so Hứa Quang Kỷ chậm chỉ chốc lát cũng đã thu hồi hỏa diễm, thật là làm cho người không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều tại Âu Dương Minh cùng Hứa Quang Kỷ tầm đó bồi hồi lấy, bọn hắn đều có được một loại cảm giác, nếu như Âu Dương Minh thật sự đem hai chủng khoáng thạch dung hợp, như vậy hắn rèn kiến thức cơ bản sợ là muốn so với Hứa Quang Kỷ đều muốn vững chắc nhiều lắm rồi.
 
 	Dù sao, Hứa Quang Kỷ có thể là có thêm Linh thú phụ trợ, mà Âu Dương Minh thì là chỉ dựa vào sức một mình hoàn thành.
 
 	"Khục khục." Hứa Phi Vũ đột nhiên nặng nề mà ho khan vài tiếng, nói: "Các ngươi đã đã hoàn thành, để lại ở phía trên, lại để cho lão phu chờ xem một chút đi."
 
 	Âu Dương Minh cùng Hứa Quang Kỷ đồng thời xác nhận, cầm trong tay dung hợp hoàn thành khoáng thạch bỏ vào chế tạo trên đài.
 
 	Hứa Phi Vũ cùng Bạch Tri Ý sóng vai tiến lên, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng địa cầm lên chính mình một phương tương ứng dung hợp khoáng thạch.
 
 	Lưỡng đạo bạch sắc quang mang chẳng phân biệt được trước sau tại trong tay của bọn hắn thích phóng ra, đúng là cái kia thần kỳ xem xét chi quang. Sau đó, bọn họ hai vị trên mặt đều hiện ra vẻ hài lòng, mà không có có thể nhìn ra, lúc này thời điểm Bạch Tri Ý kỳ thật cũng không phải thoả mãn, mà là tràn đầy khiếp sợ.
 
 	Chỉ là, lão nhân gia ông ta dưỡng khí công phu quá sâu, cho nên không để cho người từ bên ngoài nhìn vào ra manh mối gì.
 
 	Hứa Phi Vũ ha ha cười cười, nói: "Thời gian quá đuổi, Quang Kỷ lúc này đây dung luyện thành tích cũng không có đạt tới tốt nhất, nhưng chín mươi hai điểm cũng miễn miễn cưỡng cưỡng xem như hợp cách đi à nha."
 
 	"Chín mươi hai điểm?"
 
 	"A, trong thời gian ngắn như vậy sẽ đem hai chủng khoáng thạch dung hợp đến chín mươi hai điểm, thật sự là không nổi a!"
 
 	"Đúng vậy a, đây chính là Bao Kim Thạch cùng Hắc Ma Thạch a, cái này hai chủng khoáng vật dung hợp độ khó, cho tới nay đều là khó khăn nhất."
 
 	Phía dưới mọi người nhao nhao phát ra tán thưởng thanh âm, đại đa số người trên mặt đều là toát ra vẻ vui mừng.
 
 	Dù sao, Hứa Quang Kỷ vốn là tông môn thiên chi kiêu tử, mà Âu Dương Minh nhưng lại một cái người từ ngoài đến. Bởi vì cái gọi là nhân tâm chỗ hướng, không ngoài như thế.
 
 	Tại trong bọn họ, tám chín phần mười đều là hi vọng Hứa Quang Kỷ chiến thắng.
 
 	Bạch Tri Ý ha ha cười nói: "Chín mươi hai điểm, xác thực là một cái rất không tệ thành tích. Ân, dùng tuổi của hắn, có thể làm được cái thành tích này, xác thực là rải rác không có mấy."
 
 	Hứa Phi Vũ chậm rãi lắc đầu, nói: "Bạch huynh quá khen, ai, nếu là hắn chẳng phải nóng vội, lại trầm ổn một điểm tựu tốt hơn." Dừng một chút, hắn như là lơ đãng mà hỏi thăm: "Bạch huynh, ngươi coi được người này, hắn dung luyện độ là bao nhiêu à?"
 
 	Bạch Tri Ý khẽ cười nói: "Cùng Quang Kỷ không sai biệt lắm."
 
 	Hứa Phi Vũ lông mày hơi nhăn, nói: "Bạch huynh, nếu như ngươi không ngại, cho ta xem thấy thế nào?"
 
 	Bạch Tri Ý cầm trong tay khoáng vật đặt ở trên mặt bàn, nói: "Ai, dù sao là không sai biệt lắm, cũng không cần nhìn!"
 
 	Nghe được hắn câu này có chút xấu, Hứa Phi Vũ trong nội tâm âm thầm để ý, đột nhiên thò tay bắt được khoáng vật, trong lòng bàn tay chỗ bạch quang lại là lóe lên.
 
 	Bạch Tri Ý trong nội tâm đã sớm là vui, nhưng biểu hiện ra lại là một bộ tiếc nuối bộ dáng, nói: "Ai nha, ta đã nói rồi, bọn hắn không sai biệt lắm đó a, chính là năm, sáu điểm chênh lệch, không có gì khác nhau đúng á!"
 
 	Mọi người nghe được đều là khẽ lắc đầu, vị này đức cao vọng trọng lão nhân, vì bảo trụ Âu Dương Minh, coi như là bất cứ giá nào cái này tấm mặt mo này rồi.
 
 	Cái gì gọi là không sai biệt lắm a, năm, sáu điểm chi chênh lệch, tại khảo hạch như vậy bên trong, hắn thành tích đã là thiên soa địa viễn được rồi. Nếu không phải khách khí, cái này là hai cái cảnh giới hoàn toàn bất đồng Đoán Tạo Sư trình độ.
 
 	Nhưng Bạch Tri Ý gắng phải nói bọn hắn không sai biệt lắm, đây quả thực là lẽ nào lại như vậy.
 
 	Bất quá, Bạch Tri Ý ở chỗ này xác thực có được lấy cực lớn danh vọng, ngoại trừ những cùng hắn kia kết thù kết oán chi nhân bên ngoài, những người còn lại mặc dù là trong nội tâm không phục, nhưng không có người nói ra.
 
 	Nhưng mà, sau một lát, phía dưới nghị luận thanh âm nhưng lại chậm rãi thấp xuống.
 
 	Trước kia bọn hắn đều cho rằng, Hứa Phi Vũ đang nghe những lời này về sau, nhất định là giận tím mặt, hội phẫn mà chỉ trích Bạch Tri Ý vô sỉ hành vi. Nhưng là, giờ phút này Hứa Phi Vũ sắc mặt nhưng lại một hồi hồng một hồi thanh, rõ ràng không được bình thường.
 
 	Khóe miệng của hắn có chút khẽ động, thanh âm kia phảng phất là theo trong kẽ răng bỗng xuất hiện: "Bạch huynh, ngươi làm như vậy có ý tứ sao?"
 
 	Bạch Tri Ý kinh ngạc hỏi: "Hứa huynh, ngươi đây là ý gì?"
 
 	"Hừ!" Hứa Phi Vũ lãnh đạm nói: "Ngươi nói vị này Âu Dương Minh lần thứ nhất tham gia cùng loại thí luyện, hơn nữa chưa bao giờ dùng qua cái này hai chủng khoáng thạch, đúng không."
 
 	Bạch Tri Ý lông mày hơi nhăn, nói: "Hắn xác thực chưa từng đã tham gia cùng loại thí luyện, nhưng là hay không sử dụng qua cái này hai chủng khoáng thạch, ta cũng không đã từng nói qua."
 
 	Hứa Phi Vũ khóe miệng có chút nhếch lên, nói: "Được rồi, cái này một hồi là lão phu vô lễ rồi, coi như các ngươi thắng."
 
 	Phía dưới mọi người lập tức bộc phát ra vô số tiếng nghị luận, bọn hắn vốn cho là, Hứa Quang Kỷ dĩ nhiên là ổn thao thắng khoán, nhưng không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, Hứa Phi Vũ dĩ nhiên là như thế gọn gàng địa nhận thua.
 
 	Hứa Quang Kỷ đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc cùng vẻ không thể tin được.
 
 	Tổ phụ của mình vậy mà đại chính mình nhận thua?
 
 	Tại tổ phụ dưới sự trợ giúp, hắn từ nhỏ tựu thể hiện ra tại Đoán Tạo Thuật phía trên hơn người thiên phú.
 
 	Tuy nói tại võ đạo trên tu hành, hắn không sánh bằng những thiên chi kiêu tử kia, nhưng là tại Đoán Tạo Thuật bên trên, hắn nhưng lại có siêu cường tự tin, tuyệt sẽ không so bất luận kẻ nào chỗ thua kém mảy may.
 
 	Mà chính là vì như thế, cho nên hắn càng phát không thể dễ dàng tha thứ chính mình bị thua.
 
 	"Tổ phụ, ta vi thua cái gì?" Hứa Quang Kỷ nhịn không được, cao giọng hỏi: "Hắn dung hợp được thực so với ta rất tốt sao?"
 
 	Hứa Phi Vũ trầm mặt không ra, mà Bạch Tri Ý thì là cười to nói: "Quang Kỷ, ngươi không cần nhiều muốn, kỳ thật hai người các ngươi dung hợp độ không sai biệt lắm, thì ra là năm, sáu điểm chi chênh lệch mà thôi."
 
 	"Năm, sáu điểm. . ." Hứa Quang Kỷ giật mình chỉ chốc lát, trên mặt huyết sắc một chút địa lui xuống.
 
 	Lúc này, coi như là lại đần chi nhân cũng đã nghe ra những lời này nội hàm.
 
 	Nhưng chính là vì như thế, cho nên bọn họ đều là kinh ngạc được khó có thể hình dung.
 
 	Nguyên lai, cũng không phải Hứa Quang Kỷ so Âu Dương Minh cao hơn năm, sáu điểm, mà là Âu Dương Minh so Hứa Quang Kỷ cao hơn năm, sáu điểm.
 
 	Dung hợp độ tỷ thí mặc dù là kiến thức cơ bản, nhưng nhưng cũng là chứng minh Đoán Tạo Sư mạnh yếu một cái biện pháp.
 
 	Năm, sáu điểm chi chênh lệch, đã là một cái chênh lệch cực lớn, cơ hồ tựu đại biểu hai cái bất đồng giai tầng.
 
 	"Không, không có khả năng!" Hứa Quang Kỷ lẩm bẩm: "Hắn, chẳng lẽ đạt đến chín mươi bảy điểm?"
 
 	Bạch Tri Ý mặt mũi tràn đầy bình tĩnh dáng tươi cười, nói: "Là 98 điểm."
 
 	Lời vừa nói ra, cả cái gian phòng triệt để địa an tĩnh xuống dưới.
 
 	Bởi vì nơi này tất cả mọi người biết rõ, dung hợp độ thứ này, trị số càng cao, còn muốn tưởng tiếp tục tăng lên độ khó cũng lại càng lớn.
 
 	Giống như là tập võ đồng dạng, ngay từ đầu luôn đột nhiên tăng mạnh, nhưng là đương đã đến cảnh giới nhất định, đặc biệt là tại từng bước tiếp cận đỉnh phong thời điểm, sẽ lâm vào trì trệ không tiến vòng lẩn quẩn rồi.
 
 	Dung hợp độ đạt tới chín mươi đã ngoài, cũng đã là một cái đường ranh giới, còn muốn tưởng tăng lên, mỗi lần một chút cũng là một cái mới đường ranh giới.
 
 	Hứa Quang Kỷ có thể đem dung hợp độ đạt tới chín mươi hai, tại rất nhiều người trong mắt xem ra, đã là đầy đủ cường đại rồi. Mà 98 dung hợp độ nha. . . Coi như là Hứa Phi Vũ cùng Bạch Tri Ý tự mình ra tay, chỉ sợ cũng khó có thể đạt tới a?
 
 	Hứa Quang Kỷ thật sâu nuốt một nước miếng, quả nhiên quay người nhìn về phía Âu Dương Minh, nói: "Nguyên lai Âu huynh đã sớm rèn qua vô số lần, nắm giữ trong đó mấu chốt bí pháp a. Hắc hắc, tiểu đệ dùng mình ngắn khiêu chiến, bị Âu huynh chê cười."
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, cũng không phủ nhận, nói: "Còn nữa không?"
 
 	Hứa Quang Kỷ nặng nề mà nói: "Tự nhiên là có." Hắn cất cao giọng nói: "Thỉnh hai vị trọng tài an bài." Ánh mắt của hắn trở nên kiên nghị, trong lồng ngực dấy lên hừng hực chiến đấu dục vọng.
 
 	Bạch Tri Ý cùng Hứa Phi Vũ đều là âm thầm gật đầu, tiểu tử này mặc dù thua, nhưng nhưng lại không nhụt chí, biểu hiện được làm cho người lau mắt mà nhìn.