Chương 619: Chậm hơn a
 
 	Hứa Phi Vũ quay đầu, nói: "Bạch huynh, vòng thứ nhất là ta ra đề mục, đợt thứ hai nên đến phiên ngươi."
 
 	Bạch Tri Ý khẽ gật đầu, hắn nhìn xem Âu Dương Minh, trầm ngâm một lát, nói: "Tiểu Âu, ngươi am hiểu nhất cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, xem xét mắt Bạch Tri Ý, không khỏi cười nói: "Vãn bối không có đặc biệt gì am hiểu, người xem lấy an bài là được."
 
 	Bạch Tri Ý lông mày hơi nhăn, không vui nói: "Tiểu Âu, đây là một kiện nghiêm túc sự tình, ngươi không muốn hay nói giỡn."
 
 	Âu Dương Minh khó xử địa gãi gãi đầu phát, chân tâm thật ý mà nói: "Vãn bối xác thực không có đặc biệt gì am hiểu. . ." Kỳ thật, tại đem Quân Hỏa triệt để sáp nhập vào lực lượng tinh thần, hơn nữa mở ra Tinh Thần thế giới về sau, toàn bộ rèn quá trình đối với Âu Dương Minh mà nói, đều là toàn bộ hành trình trong suốt, bất kỳ một cái nào trình tự hắn đều có thể làm được gần như hoàn mỹ.
 
 	Nếu như nói trước kia Âu Dương Minh tại Đoán Tạo Thuật bên trên còn có cái gì đoản bản, như vậy giờ phút này hắn đã đem hắn đền bù hoàn toàn, lại cũng không có cái gì rõ ràng nhược điểm rồi.
 
 	Bạch Tri Ý than nhẹ một tiếng, đang tại nhiều người như vậy mặt, cũng không biết ứng nên như thế nào khuyên bảo rồi.
 
 	Bọn hắn đối thoại cũng không có tận lực muốn giấu diếm những người khác, cho nên người chung quanh sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi rồi, bọn hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt thậm chí còn còn mang theo một tia nhàn nhạt địch ý.
 
 	Âu Dương Minh không hiểu thấu mà nhìn xem bọn hắn, không rõ tại sao lại có biến hóa như thế.
 
 	Trên thực tế, những người này đều cho rằng Âu Dương Minh là cố ý như thế trả lời.
 
 	Hắn là tại hướng mọi người khoe khoang, vô luận so thử cái gì, hắn cũng có thể lực áp Hứa Quang Kỷ.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh tại dung hợp độ bên trên thể hiện ra đầy đủ cường đại, thậm chí còn vượt qua hai vị trưởng lão thực lực. Nhưng là, nếu như nói hắn tại Đoán Tạo Thuật bên trên sở hữu kỹ xảo đều có thể đạt tới bực này tình trạng, nhưng lại không người có thể tín.
 
 	Hơn nữa, tựu tính toán Âu Dương Minh có thể làm được một bước này, nhưng trước mặt nhiều người như vậy làm ra như vậy cuồng ngạo cử động, đây chẳng phải là cùng ở trước mặt vẽ mặt không thể nghi ngờ.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh biết rõ những người này tâm tư, nhất định sẽ hô to oan uổng. Hắn chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi, kết quả cũng tại trong lúc vô tình đã dẫn phát nhiều người tức giận.
 
 	Hứa Phi Vũ nặng nề mà hừ một tiếng, nói: "Bạch huynh, đã hắn như thế cuồng vọng, cái này trận thứ hai cũng là ta bỏ ra đề như thế nào?"
 
 	Bạch Tri Ý lông mày hơi nhăn, nhưng nhìn mắt bốn phía mọi người biểu lộ, không khỏi cười khổ nói: "Cũng thế, Hứa huynh mời ra đề."
 
 	Dựa theo bình thường quy củ, song phương so đấu thời điểm, tự nhiên là riêng phần mình thay phiên ra đề mục, đem chính mình am hiểu nhất một mặt bày ra áp đảo đối phương.
 
 	Nhưng là, đã đến Âu Dương Minh ở đây, lại thay đổi quy tắc. Bất quá, cũng không có người cảm thấy không đúng, bọn hắn ngược lại dùng đến nhìn có chút hả hê ánh mắt nhìn hướng Âu Dương Minh, đều là thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Cho ngươi trang bức, nhìn ngươi kết quả là không phải thiên lôi đánh xuống!
 
 	Hứa Phi Vũ trầm ngâm một lát, nói: "Bạch huynh, cái này trận thứ hai tỷ thí, tựu là trực tiếp rèn trang bị a, xem bọn hắn có thể rèn đi ra cao nhất phẩm chất là cái gì đến quyết định thắng bại."
 
 	Bạch Tri Ý khẽ gật đầu, cười nói: "Như thế rất tốt."
 
 	Trong lòng của hắn vẫn còn lo lắng, nếu là Hứa Phi Vũ đưa ra cái gì kỳ lạ quý hiếm cổ quái thi đấu, hắn còn thật sự có chút ít không có nắm chắc. Nhưng là, trực tiếp rèn trang bị, hắn nhưng lại tuyệt đối không sợ.
 
 	Thoáng giảm thấp xuống thanh âm, Bạch Tri Ý nói: "Tiểu Âu, lần này tỷ thí là rèn một kiện trang bị, chỉ nhìn trang bị trụ cột thuộc tính là được rồi, không cần kèm theo bất kỳ vật gì."
 
 	Âu Dương Minh tiểu tử này năng lực hắn đương nhiên minh bạch, cho nên giờ phút này cố ý nhắc nhở một câu, nếu để cho tiểu tử này chơi điên rồi, làm cho một cái nửa bước Bạch Ngân, hoặc là song kỹ năng thuộc tính thứ đồ vật đi ra, đó mới gọi thú vị đấy.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, cũng là giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Bạch lão, cái gì phẩm giai trang bị là đủ rồi?"
 
 	Bạch Tri Ý khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử ngươi đây là cái gì vấn đề, hẳn là ngươi muốn rèn mấy phẩm có thể là mấy phẩm hay sao?
 
 	Bất quá, giờ phút này cũng không phải là hỏi thăm thời điểm, hắn trầm ngâm thoáng một phát, nói: "Hứa Quang Kỷ tiêu chuẩn không tệ, mới có thể đủ rèn ra Lương phẩm Nhị giai tả hữu pháp khí, ngươi nếu là có thể đủ rèn ra Lương phẩm Tứ giai pháp khí, có lẽ tựu là nắm chắc rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nghe Bạch lão khẩu khí, Tứ giai cũng chưa chắc tựu nhất định có thể bảo hiểm, nhưng Ngũ giai cũng tuyệt đối có thể rồi.
 
 	Kỳ thật, dùng hắn thực lực hôm nay, tuy nói chưa từng học qua Thượng phẩm Pháp khí rèn chi pháp, nhưng nếu là toàn lực ứng phó, sử dụng Quân Hỏa điệp gia, nghĩ như vậy muốn rèn ra Thượng phẩm Nhất giai cũng không có gì vấn đề.
 
 	Nhưng kể từ đó, sợ là cũng có chút kinh thế hãi tục đi à nha.
 
 	Hứa Quang Kỷ dẫn đầu chọn lựa ra nhiều loại khoáng thạch, bầy đặt tại rèn trên đài, Âu Dương Minh đã ở hơi nghiêng chọn lựa nửa ngày, đem chính mình quen thuộc cái kia vài loại khoáng thạch chọn lựa đi ra.
 
 	Đang nhìn đến hai người bọn họ lựa chọn về sau, tất cả mọi người là mặt mỉm cười.
 
 	Hứa Quang Kỷ chỗ lựa chọn khoáng thạch cùng Âu Dương Minh hơi có bất đồng, tuy nói cả hai cũng là có thể rèn Lương phẩm pháp khí tài liệu, nhưng là Hứa Quang Kỷ đã làm ra lựa chọn như vậy, tự nhiên là có được càng lớn nắm chắc. So sánh dưới, Âu Dương Minh chỗ lựa chọn, tựu là cơ bản nhất Lương phẩm pháp khí tài liệu. Tuy nói cũng có thể rèn ra Lương phẩm, nhưng bởi vì tài liệu tính chất bình thường nhất, cho nên rất khó xuất hiện cao phẩm chất trang bị.
 
 	Nói cách khác, sử dụng những tài liệu này rèn, tuy nói xác xuất thành công cũng không giảm xuống, nhưng tựu tính toán có thể rèn ra Lương phẩm trang bị, cũng phần lớn là Nhất giai, Nhị giai mặt hàng.
 
 	Mặc dù song phương còn chưa có bắt đầu rèn, nhưng đại đa số người đều là coi được Hứa Quang Kỷ rồi.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn chuẩn bị hoàn tất, Bạch Tri Ý trầm giọng nói: "Bắt đầu."
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, Hứa Quang Kỷ bên người cái kia chỉ Linh thú lập tức hộc ra Liệt Hỏa, Hứa Quang Kỷ cũng là theo phóng thích Hỏa hệ Liệt Diễm, bọn hắn một người một thú phối hợp được vừa đúng.
 
 	Mà Âu Dương Minh thì là không vội đừng vội địa đã giơ tay lên, nhẹ nhàng mà vung vẩy thời điểm, cái kia ánh lửa phiêu diêu, cũng là đem sở hữu tài liệu bao khỏa trong đó.
 
 	Tại lực lượng tinh thần cùng Quân Hỏa hoàn thành tương dung về sau, Âu Dương Minh rèn trang bị thời điểm tốc độ càng phát nhanh chóng rồi. Trước đây mặc dù Quân Hỏa cũng là dễ sai khiến, nhưng dù sao cũng là cách một tầng, có một tia rất khó hình dung chênh lệch.
 
 	Nhưng là hôm nay cả hai rốt cục dung mà làm một, Quân Hỏa tựu là Âu Dương Minh, Âu Dương Minh tựu là Quân Hỏa, dưới loại tình huống này, rèn tốc độ tự nhiên là càng tốt hơn.
 
 	Cái kia khoáng vật tại trong ngọn lửa lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ dung hợp, hơn nữa chuyển hóa làm Âu Dương Minh cần có trang bị.
 
 	Hắn lúc này đây lựa chọn chính là một kiện bảo vệ tay, nếu là tỷ thí, đương nhiên không cần lựa chọn càng tốn tinh lực trang bị rồi. Bảo vệ tay, không thể nghi ngờ là nhất bớt lo.
 
 	Chỉ là mấy hơi thở tầm đó, cái kia bảo vệ tay mô hình cũng đã tại trong ngọn lửa xây dựng đi ra, theo các loại khoáng vật không ngừng dung hợp, cái này trang bị cũng biến được hoàn mỹ.
 
 	Nhân tộc trang bị xa không có Thú tộc như vậy phức tạp, nhưng là tại Linh giới Đoán Tạo Sư nhóm, hay là thói quen địa sáp nhập vào một chút như ý bùn. Đương nhiên, bọn hắn dung nhập số lượng cực nhỏ, trang bị hạch tâm trướng co lại độ cũng chỉ là tại gấp hai ở trong.
 
 	Dù sao, đây là cho Nhân tộc mặc trang bị, mà không phải cho Thú tộc sử dụng.
 
 	Tại Âu Dương Minh điều khiển phía dưới, trang bị dần dần hoàn thành, lẳng lặng yên nằm ở trong ngọn lửa.
 
 	Vật phẩm: Đồ trắng bảo vệ tay
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Lương phẩm Tam giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +28, bền 28
 
 	Như ý độ: 2
 
 	Đây là một kiện Lương phẩm Tam giai pháp khí, mặc dù chỉ là một cái đồ trắng thuộc tính, nhưng phẩm giai cũng đã coi như không tệ rồi.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh chỗ khống chế hỏa diễm hay là đại có lai lịch, cho nên tại rèn trang bị thời điểm, dù là tài liệu chất lượng không tốt, nhưng cũng có thể có thêm vào thuộc tính tăng thêm. Thí như lúc này sử dụng sáu loại bình thường nhất tài liệu tổ hợp rèn Lương phẩm pháp khí, vậy mà cũng bị hắn cho tới Tam giai phẩm chất.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh đối với cái này cũng không hài lòng, trong biển ý thức năng lượng thuộc tính bắt đầu bắt đầu khởi động, theo Tử sắc quang đoàn tiến vào hỏa diễm ở trong, hơn nữa phóng thích tại hộ trên cánh tay.
 
 	Sau một khắc, cái kia bảo vệ tay thuộc tính lập tức hướng lên tăng lên.
 
 	Vật phẩm: Đồ trắng bảo vệ tay
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Lương phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +30, bền 29
 
 	Như ý độ: 2
 
 	Cảm ứng đến đã đạt đến lương phẩm đỉnh phong thuộc tính, Âu Dương Minh khóe miệng cũng tạo nên một tia thoả mãn vui vẻ.
 
 	Trừ phi Hứa Quang Kỷ có thể rèn ra Thượng phẩm Pháp khí, nếu không cái này một vòng hắn tối thiểu không sẽ bị thua rồi.
 
 	Có chút quay đầu, Âu Dương Minh vô ý thức địa hướng phía Hứa Quang Kỷ phương hướng liếc qua, mặc dù chỉ vẹn vẹn có liếc, hơn nữa đối phương hỏa diễm cũng có được che lấp, nhưng là từ đối phương hỏa diễm biến hóa ở bên trong, Âu Dương Minh lại cảm ứng được một tia tình huống chân thật.
 
 	Không thể nào, thằng này thậm chí ngay cả khoáng thạch còn không có nóng chảy hoàn tất?
 
 	Khóe miệng của hắn hung hăng địa khẽ nhăn một cái, mặc dù biết chính mình rèn trang bị tốc độ là rất nhanh, nhưng là nhanh đến trình độ này. . .
 
 	Thật sâu hít một hơi, Âu Dương Minh ánh mắt lại lần nữa ngưng mắt nhìn tại trước mặt của mình. Hắn rèn trang bị thời điểm, cái kia ánh lửa thói quen địa duy trì tại một cái vững vàng trong trạng thái, kể từ đó, những người khác muốn thông qua hỏa diễm biến hóa tiến hành nhìn trộm, cơ hồ tựu là rất không có khả năng được rồi.
 
 	Đương nhiên, cách làm như vậy cần thêm vào trả giá nhất định lực lượng tinh thần, coi như là có Linh thú phụ trợ Hứa Quang Kỷ cũng không dám làm như vậy.
 
 	Nhưng là, đối với Âu Dương Minh mà nói, đây hết thảy căn bản là không coi vào đâu, bởi vì này dạng rèn đối với hắn thật sự không tạo thành bất luận cái gì độ khó.
 
 	Giờ phút này, ánh mắt của hắn mặc dù ngưng mắt nhìn tại hỏa diễm phía trên, nhưng trên tinh thần đã sớm là thần du vật ngoại rồi.
 
 	Chỉ là, hắn làm thập phần ẩn nấp, một đôi mắt cũng là mở sâu sắc hình cầu, phảng phất ngưng thần ở trước mắt trong ngọn lửa.
 
 	Mà Đoán Tạo Sư tại hết sức chuyên chú rèn trang bị thời điểm, cùng hắn giờ phút này thần thái cũng là cơ bản giống nhau, cho nên ở đây cũng không ai có thể nhìn ra chân thật tình huống.
 
 	Âu Dương Minh hãy đợi a các loại, hãy đợi a chờ. . .
 
 	Trọn vẹn một canh giờ về sau, hắn rốt cục cảm ứng được đến từ chính Hứa Quang Kỷ phương hướng cái kia một đám, sớm đã là chờ mong đã lâu năng lượng chấn động.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh trong nội tâm tràn đầy cảm kích.
 
 	Ngươi nha cuối cùng kết thúc, phải biết rằng ta duy trì loại này quy mô hỏa diễm, hơn nữa thủy chung bảo trì bất động, cũng là rất tiêu hao tinh lực một việc được không?
 
 	Theo sát phía sau, Âu Dương Minh cũng là thật dài địa thở ra một hơi, giả vờ giả vịt địa cầm trong tay hỏa diễm thu vào.
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, hai vị này cơ hồ là đồng thời hoàn thành trang bị rèn. Bất quá, chỉ cần nghĩ đến Hứa Quang Kỷ tại rèn thời điểm có Linh thú phụ trợ, bọn hắn tựu đều cảm thấy, tại tốc độ bên trên, Âu Dương Minh xác thực là hơn một chút.