Chương 623: Châm bàn
 
 	Đã đi ra Thú Vương Tông về sau, Âu Dương Minh chờ giống như là thoát cương chi mã giống như, không còn có ước thúc.
 
 	Bạch Tri Ý đền đáp cực kỳ đúng chỗ, hắn cũng không có đem cho Âu Dương Minh bọn người lệnh bài thu hồi lại, mà là lại để cho bọn hắn tùy thân mang theo. Tuy nói lệnh bài kia chỗ đại biểu, chỉ là Thú Vương Tông ngoại môn đệ tử thân phận, nhưng bọn hắn trên đường đi hành tẩu, chỉ cần lộ ra lệnh bài, trên cơ bản tựu cũng không đã bị bất luận cái gì cản trở rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh chờ cũng không có lập tức tiến đến cùng Hạ Tử Chân tụ hợp.
 
 	Bọn hắn tìm một cái vắng vẻ chi địa, Âu Dương Minh bắt đầu rèn các loại trang bị.
 
 	Nếu như nói mới vừa tiến vào Linh giới thời điểm, cho dê béo rèn trang bị chẳng qua là thuận tay mà làm, như vậy giờ khắc này nhưng hắn là bỏ ra cực lớn tâm tư.
 
 	Đương bốn sáo trang bị toàn bộ ra lò thời điểm, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo liếc mắt nhìn nhau, chúng từ đối phương trong đôi mắt thấy được may mắn cùng vẻ vui mừng. Quả nhiên, chúng lúc này đây lựa chọn cũng không sai, đi theo Âu Dương Minh bên người, xác thực đã nhận được cực lớn chỗ tốt.
 
 	Nó trên người chúng cái này bốn sáo trang bị, đừng nói là cho Sơ giai Linh thú sử dụng, coi như là cho Cao giai Linh thú, thậm chí là đỉnh phong Linh thú sử dụng, đều lấy được ra tay.
 
 	Rèn tốt sở hữu trang bị về sau, Âu Dương Minh lại lấy ra lông dê, hắn sử dụng lãnh hỏa bị bỏng, đem chi luyện hóa vi áo choàng. Duy nhất có thể tiếc chính là, dê béo trên người bộ lông mặc dù không ít, nhưng luyện chế thành áo choàng về sau, thực sự vẻn vẹn đủ Âu Dương Minh một người sử dụng.
 
 	Tại cảm ứng thoáng một phát áo choàng thuộc tính về sau, Âu Dương Minh không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn về phía dê béo cái kia trụi lủi thân thể thời điểm, ánh mắt đều đã xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Thằng này trên người bộ lông, lúc nào có thể dài ra lại đâu?
 
 	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, bọn hắn mới ly khai ẩn nấp chi địa, chạy tới Hạ Tử Chân chỗ trang viên.
 
 	Đang nhìn đến Âu Dương Minh chờ đi vào thời điểm, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử đều là vui mừng quá đỗi, bọn hắn ở chỗ này đau khổ chờ, sợ đột nhiên có một ngày truyền đến tin tức, Âu Dương Minh đã gia nhập Thú Vương Tông, không cách nào nữa đến đây ứng ước.
 
 	Mà hôm nay nhìn thấy Âu Dương Minh rốt cục đi vào, bọn hắn cũng là nới lỏng một ngụm thở dài.
 
 	Kỳ thật, tại không có được cái thanh kia độc đao trước khi, bọn hắn đối với cái này sự tình mặc dù để bụng, nhưng cũng sẽ không lo lắng như thế.
 
 	Thế nhưng mà, một khi đã có độc đao, hơn nữa đã nhận được một vị Thi Pháp giả nhận lời, tâm tình của bọn hắn tựu đã xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Âu Dương Minh đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Hai vị, tại hạ là một cái Thi Pháp giả, lần đi hiểm địa, muốn mang mấy cái giúp đỡ."
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử nhìn xem đi theo phía sau hắn ba con Linh thú, đều là mỉm cười, sảng khoái địa đã đáp ứng.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh muốn dẫn lấy Cao giai Linh thú tiến về, bọn hắn có lẽ còn sẽ có lấy một ít khác băn khoăn. Nhưng là ba con Sơ giai Linh thú, bọn hắn lại sẽ không quá để ở trong lòng. Ngược lại là đối với Âu Dương Minh cử động thập phần tán thưởng, bởi vì Âu Dương Minh mang lên thực lực càng cường, đã nói lên hắn đối với cái này sự tình càng thêm để bụng.
 
 	Hạ Tử Chân khai báo vài câu, cứ như vậy mang theo Âu Dương Minh đã đi ra trang viên.
 
 	Bọn hắn theo như lời Bí Cảnh khoảng cách nơi đây còn có tương đương khoảng cách, mấy có lẽ đã thoát ly Thú Vương Tông phạm vi thế lực bên ngoài.
 
 	Bất quá, đã có lấy người quen dẫn đường, Âu Dương Minh cũng tựu mừng rỡ thanh nhàn, trên đường đi thưởng thức phong cảnh, một bộ khoan thai tự nhạc bộ dáng.
 
 	Nhưng mà, chỉ có Đại Hoàng mới hiểu được, Âu Dương Minh trong nội tâm tuyệt không như bề ngoài nhẹ nhàng như vậy. Chỉ là, dùng hắn thực lực hôm nay, xa không cách nào cùng Đam Châu cửu đại tông môn chống lại, cho nên ngoại trừ âm thầm dò xét bên ngoài, cũng không có gì biện pháp tốt.
 
 	Hạ Tử Chân dẫn đường, đã đi gần một tháng mới tại một chỗ dãy núi bên ngoài ngừng lại.
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn lại, cái kia dãy núi từ bên ngoài nhìn lại, cùng bình thường ngọn núi không có bất kỳ khác nhau. Chỉ là, tại ở gần thời điểm, mới có thể cảm thấy một tia khác thường hàn ý.
 
 	Đương nhiên, như vậy nhiệt độ biến hóa cũng không rõ ràng, nếu như không là cố ý đi phân chia, sợ là căn bản tựu cảm xúc không đến.
 
 	Hạ Tử Chân trầm giọng nói: "Âu huynh, cái kia Bí Cảnh cửa vào tựu giấu ở cái này dãy núi ở trong. Hắc hắc, ngươi có thể không cảm ứng được đến?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi đây là tại khảo nghiệm ta sao?"
 
 	Hạ Tử Chân liên tục khoát tay, nói: "Âu huynh nói đùa, ta chỉ là tùy tiện hỏi một câu mà thôi." Nhưng mà, tại đôi mắt của hắn ở bên trong, nhưng vẫn là có vài phần mong đợi chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi động một chút, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử kiên trì mời Thi Pháp giả đến đây, hẳn là trong đó có duyên cớ khác.
 
 	Hắn thu liễm tâm thần, thả ra của mình tinh thần lực lượng.
 
 	"Xôn xao. . ."
 
 	Trong đầu lập tức đã xảy ra biến hóa cực lớn, ngoại giới hết thảy đều phảng phất kính tượng giống như khắc sâu vào trong đó, mà ngay cả cái kia mảy may gió thổi Lạc Diệp cũng chưa từng ngoại lệ.
 
 	Đây là một loại cực kỳ kỳ dị biến hóa, so khởi lực lượng tinh thần phóng thích thăm dò càng thêm rõ ràng gấp trăm lần. Đây cũng là Âu Dương Minh đem Quân Hỏa cùng lực lượng tinh thần dung hợp làm một về sau chỗ sinh ra đặc thù năng lực, có thể gọi là Tinh Thần thế giới, cũng có thể gọi là thế giới trong gương.
 
 	Âu Dương Minh nhắm lại hai mắt, lẳng lặng yên cảm ứng đến thế giới trong gương bên trong hết thảy.
 
 	Ở chỗ này, hắn tựa hồ tựu là không gì làm không được Thần Linh, bất luận cái gì rất nhỏ bất thường mà biến hóa đều không thể dấu diếm được cảm giác của hắn.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử trao đổi một ánh mắt, bọn họ hai vị tự nhiên cũng có thể cảm ứng được giờ phút này bốn phía hào khí tựa hồ có một chút bất đồng.
 
 	Hai người bọn họ trong nội tâm đều là thầm nghĩ, hẳn là Âu Dương Minh thật có thể đủ cảm ứng được cái kia chỗ Bí Cảnh chỗ? Nếu như hắn thật có thể đủ làm được, chẳng phải là nói bọn hắn tựu tìm đúng người.
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh mở ra hai mắt, hắn cũng không có dò xét cùng hỏi thăm, mà là thẳng tắp địa hướng phía một cái phương hướng đi đến.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử theo sát phía sau mà đi, trên mặt đều mang theo kinh hỉ nảy ra chi sắc. Bọn hắn chỉ cần xem xét cái phương hướng này, đã biết rõ Âu Dương Minh cũng không phải tại cố lộng huyền hư. Lại để cho bọn hắn cảm thấy vui sướng chính là, lúc này đây tìm được Thi Pháp giả có bản lĩnh thật sự. Nhưng là, đồng bạn vốn có năng lực càng cường, đối với bọn họ mà nói, cũng đồng dạng là một loại áp lực cực lớn.
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh tại xâm nhập khe núi một loại chỗ ngừng lại.
 
 	Ở chỗ này, có một cái tĩnh mịch Hắc Ám cửa động, tại chỗ động khẩu, lộ ra sâm nghiêm khắc nghiệt hàn ý. Nếu là thật sự có người đi qua nơi đây, tuyệt đối là xa xa địa né tránh mà không dám tới gần.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Cái này phá trận pháp, là các ngươi bố trí xuống sao?"
 
 	Hắn mặc dù cũng không phải Trận Pháp Sư, nhưng trận pháp kỳ thật tựu là theo phù văn diễn biến tổ hợp mà đến. Âu Dương Minh tại Thiên Địa lão nhân trên người cũng được chứng kiến trận pháp tổ hợp, hơn nữa tại tất cả gia trong sách quý xem qua một ít miêu tả.
 
 	Đương nhiên, chỉ bằng cái này chút đồ vật, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng trở thành một vị Trận Pháp Sư. Nhưng cái đó sợ sẽ là một chút da lông, cũng so Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử muốn mạnh hơn nhiều.
 
 	Hạ Tử Chân sắc mặt một hồng, xấu hổ mà nói: "Ha ha, đây là chúng ta hai cái bố trí xuống." Hắn dừng một chút, nói: "Đây là chúng ta mua sắm một cái trận đồ, phóng ở chỗ này là vì phòng ngừa dã thú trong lúc vô tình xâm nhập."
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, chậm rãi nói: "Nếu như là ta trải qua nơi đây, cũng không đối với như vậy tùy ý có thể thấy được huyệt động sinh ra hứng thú. Nhưng là, nếu như huyệt động này trong có lấy một cái nhìn về phía trên cũng không cường đại trận đồ, ta có lẽ tựu có hứng thú tới nhìn một cái rồi."
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử sắc mặt biến hóa, thứ hai trầm ngâm một lát, nói: "Âu đại sư, như ngài như vậy Thi Pháp giả, rất không có khả năng tới đây loại cùng bên trên ác thủy chỗ."
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, cười nói: "Ta chỉ nói là ra ý nghĩ của mình, cũng không có trách quái các ngươi hai vị ý tứ." Hắn lui về phía sau một bước, nói: "Đã trận pháp là các ngươi bố trí, xin mời thu lại a."
 
 	Chính như bọn hắn nói, đây là một cái đơn giản nhất trận đồ. Dù là dùng Âu Dương Minh đối với trận pháp mèo ba chân giống như rất hiểu rõ, cũng sẽ không sợ hãi. Nhưng là, muốn không hư hao, hoặc là không kinh động trận đồ mà thông qua, cũng không phải là hắn có thể làm được được rồi.
 
 	Hạ Tử Chân liền bước lên phía trước, dựa theo nhất định được bộ pháp tiến vào trong đó, hơn nữa đem trận bàn lấy ra.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem động tác của hắn, trong nội tâm như có điều suy nghĩ.
 
 	Như vậy bộ pháp tựu sẽ không khiến cho trận đồ công kích, cái kia trận đồ đến tột cùng là như thế nào bố trí đây này?
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh cười nói: "Hạ huynh, có thể hay không đem cái này trận bàn đưa cho ta?"
 
 	Hạ Tử Chân sửng sốt một chút, mặc dù có chút đau lòng, nhưng vẫn là sảng khoái mà nói: "Tự nhiên có thể." Hắn hào khí địa đem trận bàn đưa đến Âu Dương Minh trong tay, nhưng trong lòng thì thầm than, một ngàn Linh Thạch ngâm nước nóng rồi.
 
 	Đây chính là một ngàn Linh Thạch a, đối với hắn mà nói cũng không phải một cái số lượng nhỏ rồi.
 
 	Âu Dương Minh dùng tay vuốt ve trận bàn, mà Tinh Thần thế giới trong đã đem hắn đều bao phủ đi vào.
 
 	Bởi vì giờ phút này trận bàn cũng không phát động, cho nên Âu Dương Minh dùng tay vuốt ve thời điểm, cũng sẽ không khiến cho cái gì hậu quả. Nhưng là, theo từng sợi lực lượng tinh thần thẩm thấu, cái này trận bàn sở hữu bí mật đều bạo lộ tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới ở trong.
 
 	Cái này trận bàn dĩ nhiên là do năm cái phù văn tạo thành.
 
 	Tại thấy như vậy một màn thời điểm, Âu Dương Minh đối với trận pháp sư thật sự là bội phục sát đất.
 
 	Hắn muốn làm cho một cái song kỹ năng phù văn đi ra, tựu cần nếm thử vô số lần, liền mạng già đều muốn tiêu hao tại vô số lần thí nghiệm bên trong.
 
 	Thế nhưng mà, người ta Trận Pháp Sư không làm cho thì thôi, vừa ra tay tựu là năm cái phù văn tổ hợp. . .
 
 	Hơn nữa, cái này năm cái phù văn tổ hợp cũng không phải là tách ra, mà là dùng nào đó thần bí thủ đoạn liên tiếp cùng một chỗ. Âu Dương Minh cẩn thận quan sát thời điểm, vậy mà tìm không thấy đầu đuôi nơi nào.
 
 	Trong nội tâm vô cùng kinh ngạc, loại thủ pháp này có thể so sánh Thiên Địa lão nhân tiện tay bố trí chính là cái kia ngưng tụ Linh lực trận đồ cường đại hơn được nhiều lắm.
 
 	Hẳn là, cái này là Linh giới Trận Pháp Sư thực lực.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh bởi vì chưa từng tiếp xúc qua Trận Pháp Sư, cho nên đối với thực lực của bọn hắn đánh giá cao rất nhiều.
 
 	Trận bàn bên trong phù văn mặc dù xa so trang bị trong hơn rất nhiều, nhưng trận bàn không thể là giả bị, không cách nào dùng để tăng phúc bản thân thực lực. Hơn nữa, muốn phóng thích trận bàn lực lượng, phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Ngươi lại để cho một cái trận pháp sư tại không có bày trận dưới tình huống cùng một vị võ giả đánh một hồi thử xem, qua trong giây lát cũng sẽ bị giáo như thế nào làm người.
 
 	Trong tay vuốt vuốt trận bàn, Âu Dương Minh một bên tại Tinh Thần thế giới trong tiến hành sách phân cùng lý giải, một bên theo Hạ Tử Chân tiến nhập cửa động.
 
 	Cái kia cửa động không là rất lớn, nhưng là bọn hắn đi ở trong đó lại cũng không cảm thấy câu thúc. Huyệt động sâu đậm, bọn hắn đã đi gần nửa canh giờ mới xem như đạt tới chỗ mục đích, mà giờ khắc này, dựa theo Âu Dương Minh tính ra, bọn hắn kỳ thật chạy tới chân núi phía dưới.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, đi tại phía trước Hạ Tử Chân đột ngột biến mất rồi. Mà đang ở hắn biến mất địa phương, không gian kia thì là tạo nên một hồi rung động.
 
 	Quay đầu lại hướng Độc Đao Quân Tử nhìn một cái, hắn nặng nề mà gật đầu một cái.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, mang theo Đại Hoàng chờ cất bước về phía trước, đặt chân tiến vào Bí Cảnh ở trong.