Chương 624: Viễn Cổ quan tài
 
 	Quanh người tạo nên từng đợt quen thuộc năng lượng chấn động, đây là xuyên việt không gian kết giới biểu hiện, Âu Dương Minh đối với cái này cũng không xa lạ gì, bởi vì hắn đã từng có nhiều lần kinh nghiệm.
 
 	Tiến vào Bí Cảnh về sau, chẳng khác nào tiến nhập một cái mới tinh địa phương, cảnh sắc trước mắt cũng là tự nhiên đã xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Ánh mắt có chút chuyển động, Âu Dương Minh cũng đã đem chung quanh hết thảy thu nhập đáy mắt.
 
 	Bọn hắn chỗ đứng lập địa phương, cũng là một mảnh khe núi, nhưng là tại khe núi nơi cuối cùng. Đưa mắt trông về phía xa, có thể trông thấy xa xa cái kia vừa nhìn bình nguyên vô tận. Mà đang ở Âu Dương Minh ngẩng đầu nhìn ra xa thời điểm, trong lòng của hắn nhưng lại không hiểu kịch liệt nhảy lên vài cái. Chẳng biết tại sao, hắn tựu là dâng lên một loại muốn tiến lên, tiến lên, lại tiến lên xúc động.
 
 	Đây là một loại trước nay chưa có, phảng phất là liều lĩnh cảm giác.
 
 	Thân thể của hắn cùng hắn bản năng nói cho hắn biết, muốn đi lên phía trước, đi vào cái kia bình nguyên ở trong. Tựa hồ tại bình nguyên ở trung tâm, có nào đó có thể hấp dẫn đồ đạc của hắn.
 
 	Bất quá, mặc dù trong lòng ý niệm trong đầu cường đại đã nhận được không thể tưởng tượng nổi tình trạng, nhưng Âu Dương Minh nhưng vẫn là thật sâu hít một hơi, đem ý nghĩ này ngạnh sanh sanh địa đè ép xuống dưới.
 
 	Hắn mỉm cười, hướng phía bên người Hạ Tử Chân nói ra: "Hạ huynh, chúng ta bây giờ ứng nên đi như thế nào?"
 
 	Hạ Tử Chân quan sát thoáng một phát phương xa, nói: "Vận khí của chúng ta không tệ, không có gặp được trùng bầy." Hắn dừng một chút, nói: "Âu huynh, ngươi không là muốn Độc đan cùng linh thảo sao? Chúng ta trước hết đi chỗ đó nhi xem một chút đi."
 
 	Độc Đao Quân Tử cũng là cười nói: "Đúng vậy, chỗ ấy Độc đan vô số kể, nhưng năng lực của chúng ta có hạn, trước đó lần thứ nhất gần kề thu thập năm khỏa cũng đã bị ép thối lui ra khỏi. Ha ha, nếu là Âu huynh có hứng thú cùng năng lực, không ngại chuẩn bị nhiều hơn một chút cũng là chuyện tốt."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, xem ra Độc đan chỗ địa phương khẳng định có lớn lao nguy cơ, mà ngay cả hai vị này Linh giả cũng không dám xâm nhập rồi.
 
 	Hạ Tử Chân đi đầu mà đi, tốc độ của hắn cũng không khoái, hơn nữa lành nghề tiến thời điểm, tùy thời lưu tâm quan sát đến bốn phía, cái kia phó như lâm đại địch bộ dáng lại để cho Âu Dương Minh đều cảm nhận được một vẻ khẩn trương.
 
 	Độc Đao Quân Tử tại Âu Dương Minh bên cạnh thân mà đi, chứng kiến hắn nhíu mày, lập tức giải thích nói: "Âu huynh, nơi đây mặc dù có rất nhiều bảo vật, nhưng cũng là cực kỳ nguy hiểm." Dừng một chút, hắn nói khẽ: "Đặc biệt là cái loại nầy tiểu côn trùng, thế nhưng mà thập phần chán ghét."
 
 	Nói đến đây câu nói thời điểm, đôi mắt của hắn trong vậy mà toát ra một tia vẻ sợ hãi.
 
 	Rất hiển nhiên, trong miệng hắn cái chủng loại kia tiểu côn trùng, nhất định là để lại cho hắn đầy đủ ấn tượng khắc sâu.
 
 	Đột nhiên, đi về phía trước Hạ Tử Chân dừng bước, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ ngưng trọng, nói: "Ta cảm giác được, tiếp tục đi tới nhất định sẽ gặp được phiền toái, không bằng đường vòng a?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn một đường đi theo, mặc dù không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, nhưng đây là bởi vì Hạ Tử Chân chỗ đi phương hướng, cùng kêu gọi lực lượng của hắn ngay tại một chỗ nguyên nhân. Dựa theo tâm tư của hắn, căn bản là không cần đường vòng, dũng cảm tiến tới đến mục đích là được.
 
 	Nhưng là, ánh mắt tại hai người bọn họ trên mặt một chuyển, hắn tựu trầm mặc lại.
 
 	Hai vị này dù sao từng có kinh nghiệm, tại hào phóng hướng không thay đổi dưới tình huống, hay là nghe theo đề nghị của bọn hắn cho thỏa đáng.
 
 	Về phần cái loại nầy mãnh liệt triệu hoán, dùng Âu Dương Minh giờ phút này định lực, hay là có thể đối phó được.
 
 	Độc Đao Quân Tử không chút do dự nói: "Tốt, chúng ta đường vòng."
 
 	Hạ Tử Chân khẽ gật đầu, mang theo mọi người chuyển một cái phương hướng, tiếp tục đi tới.
 
 	Đi ra hơn mười dặm về sau, Đại Hoàng đột nhiên co rúm vài cái mũi thở, nói: "Kỳ quái, đó là cái gì hương vị? Giống như ăn thật ngon a. . ."
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo cũng là dùng sức địa co rúm lấy mũi thở, không hẹn mà cùng địa lộ ra một loại thèm chảy nước miếng biểu lộ.
 
 	Âu Dương Minh, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử đều là hai mặt nhìn nhau, ba người bọn họ ngửi sau nửa ngày, nhưng lại cái gì cũng không có nghe thấy được.
 
 	Trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, Âu Dương Minh nói: "Hạ huynh, ngươi cũng là Thú Vương Tông đệ tử, có lẽ nuôi dưỡng qua Linh thú a?"
 
 	Hạ Tử Chân sắc mặt có chút buồn bã, nói: "Âu huynh, ta xác thực có một vị Linh thú đồng bọn. Nhưng là, trước đó lần thứ nhất tiến vào nơi đây thời điểm, nó vì cứu ta, vĩnh viễn địa lưu tại ở đây."
 
 	Âu Dương Minh há to miệng, cười khổ nói: "Thật có lỗi."
 
 	Hạ Tử Chân khoát tay áo, nói: "Không có quan hệ, chúng ta những tu giả này, muốn dũng mãnh tinh tiến, nhất định phải muốn mạo hiểm. Nó bất quá là trước ta một bước mà đi, rất có thể lần này ta muốn cùng nó."
 
 	Độc Đao Quân Tử quay đầu, nổi giận nói: "Tử Chân, nói cái gì nói dối. Hừ, nó tuyệt đối không hy vọng ngươi cứ như vậy vẫn lạc, nếu không nó cần gì phải liều mình cứu ngươi?"
 
 	Âu Dương Minh cũng là liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy, Hạ huynh, ngươi muốn tỉnh lại đi a."
 
 	Hạ Tử Chân cười khổ một tiếng, thu liễm tâm thần, nói: "Cái này một phiến địa phương, chúng ta trước đó lần thứ nhất cũng không đã tới, cho nên cũng không biết phụ cận có đồ vật gì đó. Bất quá, thứ này xem ra chỉ là đối với Linh thú có ảnh hưởng đấy."
 
 	Cái này phiến bình nguyên thật lớn, đừng nói chỉ là đã tới một lần, cho dù là ở chỗ này ở lại một năm nửa năm, cũng mơ tưởng đạp biến sở hữu địa phương.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Mặc kệ là cái gì, chúng ta đã đến rồi, luôn muốn liếc mắt nhìn."
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử đều là lần lượt gật đầu, kỳ thật tại trong lòng của bọn hắn cũng là cực kỳ hiếu kỳ, có thể đem Đại Hoàng chờ dụ dỗ đến không để ý dáng vẻ thứ đồ vật, đến tột cùng là cái gì đồ chơi.
 
 	"Đại Hoàng, ngươi dẫn đường a!" Âu Dương Minh trầm giọng phân phó nói: "Cẩn thận một chút, không nên quá là nhanh."
 
 	"Tốt." Đại Hoàng đôi mắt lập tức phát sáng lên, nó lập tức vung ra đi đứng, hướng về hơi nghiêng chạy tới.
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo không cam lòng yếu thế, liền Âu Dương Minh cũng đành phải vậy, cứ như vậy đi theo Đại Hoàng sau lưng mà đi. Bất quá, chúng dù sao vẫn là bảo lưu lại một tia lý trí, không dám siêu việt Đại Hoàng. Bởi vì chúng cũng biết, tại Âu Dương Minh trong nội tâm, cái này chỉ nhìn về phía trên không dùng được, sức chiến đấu cũng là cực kỳ thấp thối cẩu, hắn địa vị nhưng lại xa xa vượt qua hai người bọn họ.
 
 	Nếu như không muốn làm cho Âu Dương Minh sinh khí, tốt nhất hay là đối với cái này chỉ thối cẩu bảo trì đầy đủ tôn kính.
 
 	Âu Dương Minh cùng Hạ Tử Chân chờ nhìn nhau cười khổ, cũng là theo ở phía sau mà đi. Nhưng là bọn hắn tựu biểu hiện được cảnh giác rất nhiều, ánh mắt sáng ngời địa không ngừng đánh giá bốn phía.
 
 	Trọn vẹn nửa canh giờ, Đại Hoàng cái này mới ngừng lại được, cặp kia mắt chó một mực mà nhìn chằm chằm vào phía trước một chỗ sườn đất, mà ở miệng của nó bên cạnh, cái kia nước miếng nhưng lại nhịn không được tích xuống dưới.
 
 	Âu Dương Minh cùng Hạ Tử Chân trao đổi thoáng một phát ánh mắt, đều là trong nội tâm hoảng sợ.
 
 	Đây là vật gì, nếu như nói là nào đó hương vị, lại có thể rơi vào tay như thế chi địa phương xa xôi, quả thực tựu là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đại Hoàng nhận lấy Âu Dương Minh phân phó, mặc dù không có toàn lực ứng phó chạy vội, nhưng một canh giờ có thể chạy ra rất xa?
 
 	Nghĩ đến đây nhi, ở đây ba vị Nhân tộc tu giả đều là cảm nhận được một lượng hàn ý xông lên đầu.
 
 	Ngược lại là Đại Hoàng chờ ba vị Linh thú, chú ý của bọn nó lực toàn bộ bị vẻ này hương khí hấp dẫn, căn bản là bất chấp cái gì dị thường hiện tượng rồi.
 
 	Âu Dương Minh thân hình khẽ động, đã đi tới Đại Hoàng trước người, đưa tay ra đè xuống nó đầu chó, nói: "Đại Hoàng, không muốn hành động thiếu suy nghĩ!"
 
 	Đại Hoàng trong nội tâm bất mãn, hướng phía Âu Dương Minh ngao ngao thẳng gọi.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên quay đầu, ánh mắt lăng lệ ác liệt trừng mắt nhìn nó liếc, Đại Hoàng lập tức héo, nó rụt thoáng một phát cổ, cũng không dám nữa phát ra bất kỳ thanh âm gì rồi. Tuy nói nó đối với trước mặt sườn đất như trước tràn đầy hướng tới, nhưng cũng không dám lại không kiêng nể gì cả địa gầm thét.
 
 	Về phần dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo, định lực của bọn nó rõ ràng so Đại Hoàng càng tốt hơn, hơn nữa chúng cũng có được tự mình hiểu lấy, biết rõ mình ở Âu Dương Minh trong nội tâm địa vị không cách nào cùng Đại Hoàng so sánh với.
 
 	Đại Hoàng hướng phía Âu Dương Minh gào thét, tối đa tựu là bị giáo huấn khiển trách vài câu. Nhưng chúng nếu là dám như thế làm càn, rất có thể cũng sẽ bị Âu Dương Minh trực tiếp đuổi. Nếu như hắn muốn bảo trụ cái này Bí Cảnh không bị tiết lộ, có lẽ tánh mạng của bọn nó đều giao phó ở chỗ này.
 
 	Cho nên, hai người bọn họ nhìn nhau, ngoan ngoãn địa đem sở hữu dục vọng đè ép xuống dưới, hơn nữa đang nhìn hướng Đại Hoàng trong ánh mắt, tràn đầy hâm mộ đố kỵ hận.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời địa nhìn qua phía trước, cường đại lực lượng tinh thần càng là phóng ra đi ra ngoài, một chút thăm dò vào cái này khả nghi sườn đất.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử cũng đã đem riêng phần mình binh khí chuẩn bị thỏa đáng, bất kể là hay không tiến nhập cái gì trong cạm bẫy, bọn hắn đều đã làm xong tùy thời ứng chiến chuẩn bị.
 
 	Nhưng mà, sau một lát, Âu Dương Minh nhưng lại nhẹ ồ lên một tiếng, hướng lấy hai người bọn họ khoát tay áo, nói: "Không cần khẩn trương, tại đây hẳn là một cái huyệt."
 
 	"Cái gì? Huyệt?" Hạ Tử Chân khó có thể tin mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, hắn tiến lên, bàn tay lớn liên tục huy động, theo động tác của hắn, cái kia cao cao nhô lên sườn đất nhanh chóng bị đào móc đi ra, rất nhanh tựu lộ ra một cái cự đại quan tài.
 
 	Cái này quan tài cũng không biết là bực nào tài liệu chế tạo mà thành, chôn ở dưới mặt đất vô số năm, nhưng như cũ là phảng phất mới tinh bình thường, sơn ánh sáng, tựa hồ vừa mới để vào lòng đất.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử hai mặt nhìn nhau, hai người sắc mặt biến hóa, đều tại trong lòng nổi lên một tia nghi vấn.
 
 	Hẳn là, cái này Bí Cảnh đã bị người phát hiện? Bằng không mà nói, cái này mới tinh quan tài lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Âu Dương Minh xem của bọn hắn vẻ mặt vẻ khẩn trương, không khỏi cười nói: "Các ngươi yên tâm, cái này trong quan tài không có thi thể, nếu không ta cũng sẽ không đem nó khởi đi ra. Hơn nữa, nó chôn ở dưới mặt đất tối thiểu có. . . Ha ha, ta cũng không xác định có bao nhiêu thời gian, nhưng tối thiểu có mấy trăm năm đi à nha."
 
 	Hạ Tử Chân khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi: "Âu huynh, ngươi là làm thế nào biết hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh thần bí địa cười cười, nói: "Tự nhiên là nhìn ra được rồi."
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử sửng sốt sau nửa ngày, nhãn lực của bọn hắn mặc dù cũng là cực kỳ Cao Minh, nhưng sửng sốt nhìn không ra chút nào mánh khóe, cũng chỉ có âm thầm cười khổ, Thi Pháp giả làm việc, mặc dù có chút kỳ lạ quý hiếm cổ quái, nhưng không thể phủ nhận chính là, bọn hắn xác thực có được lấy thường nhân khó có thể với tới bổn sự.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, Âu Dương Minh căn bản không phải nhìn ra, mà là dựa vào cường đại lực lượng tinh thần nhìn trộm chân tướng.
 
 	Chỉ là, mà ngay cả Âu Dương Minh bản thân cũng là có chút ít đần độn u mê, vì sao cái này thần kỳ quan tài cũng không thể đủ ngăn cản chính mình lực lượng tinh thần nhìn trộm đâu?
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm thấy, đây là cùng Quân Hỏa tương dung về sau nguyên nhân a.
 
 	Bàn tay tại quan tài bên trên nhẹ nhàng vỗ, lập tức đem quan tài mở ra.
 
 	Chúng tầm mắt của người ngưng mắt nhìn trong đó, Hạ Tử Chân đột nhiên kinh hô một tiếng, nghẹn ngào kêu lên: "Đồng Tâm Kết?"