Chương 627: Tru sát Trùng Vương
 
 	Âu Dương Minh hướng phía Độc Đao Quân Tử liếc nhìn, khẽ lắc đầu, thằng này đến bây giờ mới phát giác việc này, cũng là có đủ trì độn được rồi.
 
 	Cái kia Độc đan xác thực là đồ tốt, tại đối phó những cổ quái này tiểu côn trùng thời điểm, càng là có thể phát ra nổi không tưởng được chi diệu dụng. Chỉ cần những tiểu côn trùng này tiến vào độc khí phạm vi, lập tức sẽ trong lúc vô tình độc phát thân vong. Độc Đao Quân Tử chỗ việc cần phải làm tựu chỉ vẹn vẹn có một cái, cái kia chính là không ngừng kích phát bảo đao kỹ năng, phóng thích độc khí.
 
 	Nếu như là khác cường đại Trung cấp kỹ năng phù văn, mỗi một lần kích phát đều cần tiêu hao linh lực cực lớn, cùng với đối với trang bị bản thân tạo thành nhất định được trùng kích. Đặc biệt là tại liên tục kích dưới tóc, thậm chí còn sẽ để cho trang bị đã bị vĩnh cửu tính tổn thương.
 
 	Nhưng là, độc hệ phù văn nhưng lại một cái ngoại lệ.
 
 	Bởi vì tuyệt đại bộ phận tổn thương đều bị Độc đan cho đã nhận lấy, cũng tức là nói, chỉ cần Độc đan trong độc tính đầy đủ mãnh liệt, muốn đem chi kích phát, chỉ cần tốn hao cực nhỏ Linh lực có thể làm được.
 
 	Bất quá, đương độc khí liên tục phóng thích về sau, cái kia Độc đan trúng độc tính cũng không phải vô cùng vô tận, cuối cùng đã tới kế tục vô lực tình trạng.
 
 	Độc Đao Quân Tử có thể kiên trì đến bây giờ, đã lại để cho Âu Dương Minh đại ra dự kiến rồi.
 
 	"Dê béo, tách ra chúng." Âu Dương Minh trầm giọng nói ra.
 
 	Dê béo hoan hô một tiếng, lập tức là làm việc nghĩa không được chùn bước xông vào phía trước trùng bầy bên trong.
 
 	Lập tức, chỗ đó lại là một mảnh hỗn loạn, vẫn còn như thủy triều trùng bầy trong lúc đó hướng về hai bên tách ra. Dê béo trùng kích giống như là một thanh tuyệt thế bảo đao, một đao đem trọn cái gợn sóng chém làm hai đoạn.
 
 	Dê béo một bên chạy trốn, một bên ăn nhiều đặc ăn, trên mặt của nó mặt mày hớn hở, không còn có cái đó một khắc so lúc này càng thêm cao hứng.
 
 	Đại Hoàng cùng chuông bạc cự báo hậm hực nhìn xem cao hứng bừng bừng dê béo, chúng cũng muốn như là thằng này giống như trì sính tại trùng trong nước. Nhưng là, vừa nhìn thấy cái kia rậm rạp chằng chịt, không ngừng nhúc nhích côn trùng thời điểm, chúng tựu là sinh lòng hàn ý, hận không thể lập tức bỏ trốn mất dạng, ở đâu còn dám tới gần mảy may.
 
 	Chỉ là, đối với dê béo thành tựu chúng cũng là hâm mộ đố kỵ, chỉ có tại trong lòng thầm mắng.
 
 	Cái này chỉ dê béo, nhất định là bị kinh phong phát tác. . .
 
 	Độc Đao Quân Tử thu hồi trong tay bảo đao, trên mặt đã hiện lên một tia thương tiếc. Hắn cũng biết, bởi vì chính mình quá độ sử dụng, làm cho bị thương bảo đao căn bản.
 
 	Tuy nói bảo đao kết cấu cũng không hư hao, nhưng thượng diện Độc đan lại cơ hồ báo hỏng rồi.
 
 	Ánh mắt hướng phía phương xa trương nhìn một cái, trong lòng của hắn hạ quyết tâm, muốn nhân cơ hội này đạt được càng nhiều nữa Độc đan, lại năn nỉ Âu Dương Minh ra tay thay thế Độc đan.
 
 	Âu Dương Minh bọn người như trước hướng lui về phía sau lại, tuy nói dê béo có thể khu trục côn trùng, nhưng bọn hắn cũng không trở thành một mực ngốc núc ních đứng đấy, mặc cho cái kia trùng hải đưa bọn chúng vây quanh a.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, Âu Dương Minh đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, thấp giọng nói: "Đã tìm được."
 
 	"Cái gì?" Hạ Tử Chân hồ nghi hỏi.
 
 	Âu Dương Minh thân hình nhoáng một cái, dĩ nhiên là thoát ly mọi người, thẳng tắp hướng phía trùng hải Bôn Trì mà đi.
 
 	"Âu huynh không thể." Hạ Tử Chân sắc mặt đại biến, kinh hô lên.
 
 	Độc Đao Quân Tử cũng ngược lại hút một hơi khí lạnh, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Âu Dương Minh bóng lưng, trong nội tâm tựu chỉ có một ý niệm trong đầu, tiểu tử này hẳn là cũng là bị kinh phong phát tác?
 
 	Không đúng, hắn cũng không phải là cái con kia cổ quái Linh thú a, chẳng lẽ hắn không biết, nhảy vào trùng bầy bên trong, đây chính là tự tìm đường chết hành vi a.
 
 	Chỉ có Đại Hoàng đã nứt ra miệng, quát to một tiếng vi Âu Dương Minh cố gắng lên ủng hộ.
 
 	Nó đối với Âu Dương Minh có tin tưởng mù quáng, đã Âu Dương Minh làm như vậy rồi, khẳng định có đạo lý của hắn.
 
 	Mà Âu Dương Minh thân hình như điện thoát ra thời điểm, thủ đoạn run lên, đã theo túi không gian trong đem Quỷ Mặc Độc đan lấy đi ra.
 
 	Độc Đao Quân Tử muốn phóng thích Độc đan lực lượng, nhất định phải muốn sử dụng trang bị kỹ năng. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh muốn thôi phát độc khí, cái kia quả thực tựu là tâm niệm chớp động, như là ăn cơm uống nước đơn giản.
 
 	Tại xác định Trùng tộc bên trong khẳng định có Trùng Vương đang âm thầm chỉ huy về sau, Âu Dương Minh tựu phóng ra lực lượng tinh thần, đem chừng hết thảy hoàn cảnh khắc sâu vào Tinh Thần thế giới ở trong, hơn nữa ở chỗ này thăm dò lấy Trùng Vương tung tích.
 
 	Trải qua thời gian dài quan sát cùng đối lập, Âu Dương Minh rốt cục xác định Trùng Vương thân phận. Vì vậy, hắn không chút do dự lấy ra Độc đan nhảy vào trong đó.
 
 	Cái kia Quỷ Mặc Độc đan vốn có độc tính mạnh liệt, xa không phải Độc Đao Quân Tử trong tay cái kia khỏa có thể so sánh với.
 
 	Cái này độc khí trong lúc đó bạo phát đi ra, lập tức đã tạo thành cực kì khủng bố hiệu quả.
 
 	Phàm là Âu Dương Minh quanh người trong vòng mười trượng, sở hữu cơn lũ côn trùng sâu bọ bỗng nhiên đình chỉ, bởi vì những tiểu côn trùng kia không hề bắt đầu khởi động, chúng cũng đã tại lập tức bị mất mạng rồi.
 
 	Độc Đao Quân Tử sử dụng Độc đan mặc dù cũng có thể đem tiểu côn trùng độc giết, nhưng hiệu quả cùng Quỷ Mặc Độc đan so sánh với, cái kia chính là thiên soa địa viễn rồi.
 
 	Âu Dương Minh thân hình càng phát mau lẹ, thẳng tắp hướng phía một cái phương hướng phóng đi.
 
 	Mà đang ở sau một khắc, cái hướng kia côn trùng nhóm giống như là điên rồi bắt đầu khởi động lấy, chúng dốc sức liều mạng muốn ngăn cản Âu Dương Minh bước chân.
 
 	Nhưng là, trời sinh vạn vật, lẫn nhau tương khắc.
 
 	Cái này côn trùng số lượng mặc dù vô cùng vô tận, mà ngay cả Linh giả tao ngộ, cũng sẽ cảm thấy da đầu run lên, nhượng bộ lui binh. Thế nhưng mà, chúng cũng có được thiên địch tồn tại, vô luận là tung hoành xuyên thẳng qua, thoải mái ăn nhiều dê béo, hay là độc hệ lực lượng, đều là khắc tinh của bọn nó.
 
 	Tại tuyệt đối khắc tinh trước mặt, chúng số lượng nhiều hơn nữa, cũng không có nửa điểm tác dụng.
 
 	Những bắt đầu khởi động kia côn trùng còn chưa kịp chế tạo một đầu sinh tử phòng tuyến thời điểm, Âu Dương Minh cũng đã đột phá chúng phong tỏa.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Một đạo cự đại bóng đen theo trùng bầy trong cao cao nhảy lên, hướng phía phía sau bay nhanh mà đi.
 
 	Cái này là Trùng Vương, nó chứng kiến thủ hạ của mình rốt cuộc không cách nào ngăn cản Âu Dương Minh tiến lên, vì vậy lập tức buông tha cho thủ vững, không tiếc bạo lộ thân hình, cũng muốn dùng tốc độ nhanh nhất đào tẩu.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh đã sớm đã tập trung vào thân hình của nó, mắt thấy nó muốn chạy trốn, trong miệng khẽ quát một tiếng, thủ đoạn Quỷ Mặc Độc đan càng là xa xa hướng phía trước một chỉ.
 
 	Cái này một chỉ, mang theo không gì sánh kịp lực lượng, cái kia kỳ dị năng lượng kích động mà ra, đem Độc đan trúng độc khí kích phát, tại trong chốc lát đã đuổi kịp Trùng Vương, hơn nữa xâm nhập trong cơ thể của nó.
 
 	Đây là độc hệ bí pháp một loại khác vận dụng phương thức, loại phương thức này không còn là lại để cho độc khí tứ tán phiêu dật, mà là đem độc khí tập trung lại, tại đồng nhất điểm phóng thích. Bởi vì tập trung nguyên nhân, cho nên chẳng những độc tính trở nên càng thêm mãnh liệt, nhưng lại có thể tiến hành cự ly xa truy kích.
 
 	Bóng đen ở giữa không trung một chầu, vậy mà không có tại chỗ ngã xuống, mà như là uống say rượu bình thường, ngã thoải mái đãng chậm rì rì trượt rơi xuống.
 
 	Âu Dương Minh bước chân không ngừng, như trước tại đuổi theo lấy, nhưng là nhưng trong lòng thì có chút rùng mình, cái này chỉ Trùng Vương so những tiểu côn trùng kia cường đại hơn nhiều lắm.
 
 	Cho dù là trúng mấy chục lần ngưng co lại độc khí, nó vậy mà cũng không có bị mất mạng tại chỗ, mà là như trước cố gắng trượt. Âu Dương Minh thậm chí còn có một loại cảm giác, nếu như mình giờ phút này thối lui, như vậy cái này Trùng Vương có lẽ còn có thể giữ được tánh mạng đấy.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại làm sao có thể cho nó cơ hội như vậy.
 
 	Thân hình chớp động gian, hắn rốt cục đuổi theo, thủ đoạn có chút run lên, một thanh Quân Hỏa xuất hiện, ánh đao thời gian lập lòe, hung hăng bổ xuống.
 
 	Cái này Trùng Vương mặc dù cường hãn, nhưng là bị độc khí hun đến, một đầu tánh mạng đã đi tám chín, một đao kia vô luận như thế nào cũng là ngăn không được được rồi.
 
 	Nhất đao lưỡng đoạn, Âu Dương Minh đã đem Trùng Vương triệt để đánh gục rồi.
 
 	Cái kia đang tại bốn phía bắt đầu khởi động cơn lũ côn trùng sâu bọ đột ngột dừng lại, sau đó, sở hữu côn trùng đều là hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng lui đi.
 
 	Đã không có Trùng Vương đốc xúc, còn lại côn trùng cũng là sinh mạng thể, tự nhiên không có khả năng không công bên trên đi tìm cái chết.
 
 	Nói sau, tại đây còn có ông trời của bọn nó địch một trong, tại ngửi được dê béo khí tức về sau, côn trùng nhóm sớm nên hỏng mất.
 
 	Âu Dương Minh dừng bước, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử cũng là thời gian dần qua xông tới.
 
 	Giờ phút này, mặc dù như cũ là khắp nơi trên đất côn trùng, nhưng những côn trùng này nhưng đều là thi thể, những còn có thể kia nhúc nhích côn trùng, dĩ nhiên thoát được một chỉ không còn.
 
 	Hạ Tử Chân đảo mắt chung quanh, lòng còn sợ hãi mà nói: "Âu huynh, ngươi là làm sao tìm được đến Trùng Vương chỗ hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đương nhiên là nhìn ra được rồi."
 
 	"Ngươi. . . Là làm sao thấy được hay sao?" Hạ Tử Chân lúc này đây dĩ nhiên là có đánh vỡ nồi đất hỏi ngọn nguồn quyết tâm.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một chút, nói: "Cái này chỉ Trùng Vương biểu hiện cái kia sao rõ ràng, nhìn không ra mới là kỳ quái a."
 
 	Hạ Tử Chân lập tức chịu tức cười, lại cũng không thể nói gì hơn.
 
 	Nhưng là, hắn cùng với Độc Đao Quân Tử nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong đôi mắt đắng chát chi sắc.
 
 	Chẳng lẽ cái này là Thi Pháp giả cường đại?
 
 	Nhưng là, bọn hắn trước đây nhưng lại không từ chỗ nào vị Thi Pháp giả trong miệng nghe qua những chuyện tương tự a.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chớp động, đi tới Trùng Vương bên người, tuy nói cái này Trùng Vương bị hắn một đao đánh gục, nhưng đây cũng là Trùng Vương sau khi trúng độc nguyên nhân, nếu là song phương chính diện chém giết, Âu Dương Minh ngược lại chưa hẳn có thể đơn giản đắc thủ.
 
 	Ánh mắt rơi xuống Trùng Vương thi trên khuôn mặt, thằng này khổ người xa so bình thường côn trùng lớn, chỉ là cái kia trùng hải vô cùng vô tận, đem thân thể của nó hoàn toàn che lấp, tại không có đặc thù thủ đoạn dò xét dưới tình huống, thật đúng là vô cùng khó đem nó theo trong biển Trùng tìm được.
 
 	Một hồi vội vã tiếng bước chân tại Âu Dương Minh sau lưng vang lên, hắn không cần quay đầu lại cũng biết đây là dê béo chạy tới. Thằng này trợn tròn một đôi mắt, gắt gao chằm chằm vào cái kia Trùng Vương thi thể, miệng đều chảy ra thật dài nước miếng.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Dê béo, thằng này là bị độc chết, ngươi nên biết, nếu như muốn muốn trúng độc, tựu đi ăn đi."
 
 	Hắn vừa mới đã sớm chú ý tới, mặc dù dê béo tại trùng bầy trong đại sát tứ phương, uy phong lẫm lẫm. Nhưng là, nó lại cũng không ăn những bị độc chết kia côn trùng.
 
 	Dù sao ở chỗ này có nhiều như vậy mới lạ đồ ăn, nó đầu choáng váng mới có thể đi ăn những có kia độc chi vật.
 
 	Nhưng là, giờ phút này sở hữu còn sống côn trùng đều đào tẩu rồi, mà giờ khắc này còn lại có độc chi vật ở bên trong, tựa hồ cũng chỉ có cái này chỉ Trùng Vương đáng giá thử.
 
 	Nghe xong Âu Dương Minh, dê béo nháy mắt con ngươi, toát ra lưỡng nan chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem do dự dê béo, cười nói: "Ngươi cái tên này, hôm nay lấy được chỗ tốt đã đủ nhiều rồi, còn lại không thuộc về ngươi rồi."
 
 	Dê béo ủ rũ bày biện cái đuôi, nhưng cũng không dám làm trái Âu Dương Minh ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt nhiều hơn nữa rơi xuống Trùng Vương trên thi thể, của hắn tinh thần lực lượng lưu chuyển, bỗng nhiên ra tay, trường đao tại thi thể bên trên vẽ một cái mà qua, ánh đao kia thu liễm thời điểm, trên mũi đao đã nhiều hơn một khỏa màu vàng đất nội đan.