Chương 626: Đồ ăn a
 
 	Âu Dương Minh thần sắc khẽ nhúc nhích, nghe xong Hạ Tử Chân những lời này, đã biết rõ bọn hắn trước mắt mới chỉ, còn không có ý muốn hại người, bằng không mà nói, Hạ Tử Chân cũng không có khả năng đem nguy hiểm nói thẳng ra rồi.
 
 	Độc Đao Quân Tử sắc mặt đại biến, hung hăng mà nói: "Chúng thật sự tại phía trước?"
 
 	"Đúng vậy." Hạ Tử Chân thở dài một tiếng, nói: "Ta cảm ứng được chúng quy mô thật lớn, coi như là chúng ta tiếp tục đường vòng, cũng chưa chắc có thể quấn qua được đi." Hắn dừng lại một chút, nói: "Âu huynh, nếu như ta không có đoán sai, phía trước có vô số tiểu côn trùng ẩn núp, hiện tại chúng ta có hai lựa chọn, một cái là trực tiếp tiến lên, mà cái khác thì là buông tha cho cái địa phương này."
 
 	Âu Dương Minh nháy một cái con mắt, cười nói: "Tại địa phương khác, cũng có Độc đan cùng linh thảo sao?"
 
 	Hạ Tử Chân cười khổ nói: "Chúng ta tiến vào cái này Bí Cảnh thời gian không nhiều lắm, cho nên cũng không rõ ràng lắm. Nhưng là, ta tin tưởng cái này Bí Cảnh khẳng định sẽ không đơn giản như vậy, có lẽ còn có là trọng yếu hơn địa phương a."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn quanh một vòng, hắn cảm ứng được, cái kia triệu hoán thanh âm của mình vẫn còn càng phía trước. Nhưng là, ở đằng kia phiến thừa thải Độc đan cùng tiên thảo khu vực, cũng có được hấp dẫn đồ đạc của mình. Tuy nói không cách nào cùng phương xa triệu hoán đánh đồng, nhưng đã gặp, cái kia cũng không có không công bỏ qua đạo lý.
 
 	"Quân Tử huynh, ngươi có tính toán gì không?" Âu Dương Minh cười tủm tỉm mà hỏi thăm.
 
 	Độc Đao Quân Tử trong đôi mắt đã hiện lên một tia hung lệ chi sắc, nói: "Ta rèn cái này cây bảo đao, chính là vì hôm nay. Hắc hắc, nếu như không thử một chút tựu đi, thật sự là có chút không cam lòng a."
 
 	"Ai." Hạ Tử Chân thở dài một tiếng, nói: "Quân tử, ngươi khích lệ ta không muốn bướng bỉnh, nhưng chính ngươi cảm giác không phải là như thế?"
 
 	Độc Đao Quân Tử khẽ giật mình, da mặt tử có chút đỏ lên, nói: "Tử Chân, Âu huynh, nếu như các ngươi cảm thấy không cần phải tiến lên, chúng ta đây tựu đổi lại phương hướng đi thôi."
 
 	Mặc dù hắn rất muốn trận chiến đao mà đi, nhưng nhưng vẫn là cố kỵ hai vị đồng bạn cảm thụ, càng không muốn mang của bọn hắn tiến vào hiểm địa.
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Đã Quân Tử huynh không cam lòng, chúng ta đây tựu đi qua đi." Hắn chậm rãi nói: "Ta cũng muốn nhìn xem, đến tột cùng là cái gì, như thế làm cho người ta sinh ghét."
 
 	Hạ Tử Chân lắc đầu cười khổ, bất quá đã có hai người đều làm ra quyết định, hắn coi như là có chút lo lắng, cũng không nên phản đối.
 
 	Hơn nữa, chính như Độc Đao Quân Tử nói, hôm nay bọn hắn đã có chuẩn bị, coi như là xông trước đó lần thứ nhất, lại được coi là cái gì.
 
 	Lúc này đây, thế nhưng mà đổi lại Độc Đao Quân Tử đi đầu mà đi rồi, ánh mắt của hắn sáng ngời, tay đè bên hông đao đem, ngang ngực xoải bước mà đi.
 
 	Sau một nén nhang, phía trước mặt đất trong lúc đó run bỗng nhúc nhích, Hạ Tử Chân mặc dù biết Độc Đao Quân Tử sớm có phòng bị, nhưng vẫn là nhịn không được kêu một tiếng: "Cẩn thận!"
 
 	Mặt đất "Ba" một tiếng vỡ ra, một chỉ chỉ vẹn vẹn có móng tay che lớn nhỏ côn trùng theo trong đất bùn nhảy ra ngoài, hướng phía đi đầu Độc Đao Quân Tử nhào tới.
 
 	Độc Đao Quân Tử cười lạnh một tiếng, cũng không thấy hắn có cái gì động tác, bên hông hào quang rồi đột nhiên hiện lên, lập tức sẽ đem côn trùng chém thành hai nửa.
 
 	Cái kia côn trùng Sinh Mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, mặc dù thân thể bị chém thành hai khúc, nhưng tay chân nhưng như cũ là rung rung không ngừng, phảng phất như trước còn sống.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, cái này chỉ tiểu côn trùng cũng không có có gì đặc biệt hơn người a, cho dù là so về hạ giới Nghê gia Bí Cảnh bên ngoài những côn trùng kia, đều muốn kém xa. Nhưng là, sự hiện hữu của bọn nó, lại làm cho hai vị Linh giả biểu hiện được cực kỳ kiêng kị, thật là khiến người không hiểu chút nào.
 
 	Dê béo đôi mắt có chút sáng ngời, nó đột nhiên chậm rãi tiến lên, đi tới cái này chỉ côn trùng trước mặt.
 
 	Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, dê béo cúi đầu, vươn người nói đớt một cuốn, lập tức đem côn trùng cho ăn hết.
 
 	Độc Đao Quân Tử cùng Hạ Tử Chân nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cái này chỉ toàn thân trụi lủi dê là lai lịch gì, nó sách dạy nấu ăn phạm vi cũng quá quảng hơi có chút a?
 
 	Dê béo cho ăn hết côn trùng, còn vươn người nói đớt tại bên miệng liếm lấy một vòng, phảng phất là tại hỏi thăm, còn có hay không a.
 
 	Hạ Tử Chân cười khổ một tiếng, xem xét mắt Âu Dương Minh, thầm nghĩ trong lòng. Sợ là cũng chỉ có Âu Dương Minh loại này cổ quái Thi Pháp giả, mới có thể nuôi dưỡng loại này đồng dạng cổ quái Linh thú a.
 
 	"Chúng, đến rồi. . ." Độc Đao Quân Tử đột nhiên quay đầu, từng chữ nói ra nói.
 
 	Chính như hắn theo như lời, xa xa mặt đất trong lúc đó từng khối vỡ ra, sau đó, nguyên một đám tiểu hắc điểm theo lòng đất chui ra. Âu Dương Minh ngay từ đầu cũng không thèm để ý, nhưng là sau một lát, ánh mắt của hắn tựu trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Bởi vì theo lòng đất đi ra tiểu côn trùng đã trở nên nhiều lắm, cái loại nầy rậm rạp chằng chịt số lượng, quả thực tựu là nhìn thấy mà giật mình, nếu như nơi này có dày đặc sợ hãi chứng người, sợ là cũng bị sống sờ sờ hù chết.
 
 	Dê béo đột nhiên hoan hô một tiếng, nó vung ra bốn vó, cứ như vậy hướng về trùng bầy chạy vừa đi.
 
 	Đồ ăn! Đồ ăn! Những đồ ăn này đều là của ta!
 
 	"Cẩn thận, mau trở lại!" Hạ Tử Chân sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát.
 
 	Dê béo mặc dù là Linh thú, hơn nữa cũng có thể ăn côn trùng. Nhưng là, Hạ Tử Chân lại sâu biết những côn trùng này khủng bố, nếu như dê béo một mình nhảy vào trong đó, tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, lại để cho hắn và Độc Đao Quân Tử khó có thể tin sự tình đã xảy ra.
 
 	Coi như dê béo nhảy vào trùng bầy thời điểm, những lại để cho này bọn hắn đau đầu không thôi tiểu côn trùng chẳng những không có hướng dê béo phát động công kích, ngược lại như là nhìn thấy gì Viễn Cổ khủng bố Cự Thú bình thường, ầm ầm hướng về bốn phía chạy thục mạng mà đi.
 
 	Bất quá, côn trùng tốc độ chạy trốn xa không cách nào cùng dê béo so sánh với, nó lập tức đuổi theo phía trước một đám, mở ra miệng rộng, dốc sức liều mạng khẽ hấp!
 
 	Cái này há miệng lập tức biến thành không đáy, một mảng lớn côn trùng lăn lộn tiến nhập trong miệng của nó. Dê béo một mực địa ngậm miệng lại, một hồi nhấm nuốt, sau đó nuốt xuống. Mà giờ khắc này, tại nó quanh người trong vòng mười trượng, đã không có một chỉ côn trùng rồi.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử trên mặt cơ bắp có chút run rẩy, nếu là sớm biết như thế, chỉ cần mang theo dê béo tiến vào Bí Cảnh, chẳng phải là còn hơn thiên quân vạn mã.
 
 	Nhưng mà, côn trùng nhóm đối với dê béo mặc dù là sợ như sợ cọp, nhưng đối với Âu Dương Minh bọn người nhưng lại không sợ hãi chút nào. Tại trong mắt của bọn nó, những người cùng này thú tựu là đưa đến bên miệng thơm ngào ngạt bữa tiệc lớn, không ăn mất thật sự là thật là đáng tiếc.
 
 	Vì vậy, bị dê béo khu trục côn trùng nhóm xoay người một cái, hướng phía Âu Dương Minh bọn người vọt tới.
 
 	Bởi vì trùng bầy số lượng phô thiên cái địa, từ xa nhìn lại giống như là một mảnh màu đen sóng nước chảy xuôi mà đến, làm cho người da đầu run lên.
 
 	Độc Đao Quân Tử hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Sớm tựu đợi đến các ngươi!" Hắn rút ra bảo đao, thủ đoạn khẽ run lên, đã đem kỹ năng phù văn kích phát.
 
 	Lập tức, một cỗ cực kỳ mịt mờ năng lượng theo đao đem bên trên phóng xuất ra, hơn nữa hướng phía bốn phương tám hướng không ngừng tràn ngập.
 
 	Mà cùng lúc đó, Âu Dương Minh cũng chú ý tới, tại trên người của bọn hắn một cổ lực lượng thần bí nhộn nhạo, cỗ lực lượng này lẫn nhau hô ứng, đem mấy người bọn hắn hợp thành một cái chỉnh thể. Mà tại nơi này chỉnh thể ở trong, trong bọn họ bất luận cái gì một người phóng thích thuật pháp hoặc là kỹ năng, đều muốn lẫn nhau miễn dịch.
 
 	Cái này là Đồng Tâm Kết lực lượng, quả nhiên là thần kỳ tuyệt không thể tả.
 
 	Tuy nói xa xa trùng bầy uy hiếp thật sự, nhưng giờ khắc này Âu Dương Minh nhưng như cũ là bị cái kia Đồng Tâm Kết đặc thù năng lực hấp dẫn.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Một cỗ nhìn không thấy năng lượng chấn động khuếch trương lấy, tại cái này năng lượng bên trong, mang theo một tia Độc đan đặc thù thuộc tính.
 
 	Những từ đằng xa kia vọt tới trùng bầy vừa vừa bước vào Độc Đao Quân Tử ba trượng ở trong, tốc độ của bọn nó lập tức trở nên chậm chạp. Sau đó, tốc độ của bọn nó càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, cho đến toàn bộ thân hình ghé vào trên mặt đất.
 
 	Độc Đao Quân Tử một đao chém ra, dù là đem chúng chém thành hai đoạn, chúng cũng sẽ không tại chỗ tử vong, mà là muốn giãy dụa sau nửa ngày.
 
 	Nhưng là, giờ phút này đương cái kia độc khí vô thanh vô tức lan tràn, hơn nữa bị chúng hút vào về sau, chúng dĩ nhiên cũng làm như vậy lặng yên im ắng địa chết hết.
 
 	Trùng bầy bắt đầu khởi động tốc độ cực nhanh, chỉ một lát sau tầm đó, cái kia ba trượng bên ngoài cũng đã tích lũy dày đặc trùng thi, nhưng kẻ đến sau như cũ là không sợ không sợ, dốc sức liều mạng xông lên, cho đến đem cái kia đống xác chết đổ lên, lại tầng tầng tới gần.
 
 	Âu Dương Minh quan sát một lát, không khỏi sắc mặt biến hóa, nói: "Không đúng, chúng ta lui về phía sau!"
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử khẽ giật mình, mắt nhìn bốn phía cùng phương xa, cũng là sinh lòng hàn ý.
 
 	Chẳng biết lúc nào, cái kia trùng bầy vậy mà hướng phía bốn phía bắt đầu khởi động, xem ý đồ của bọn nó, dĩ nhiên là muốn đám đông vây quanh tại một cái vòng luẩn quẩn ở trong.
 
 	Nếu quả thật khiến chúng nó làm được, cho dù là có độc Đao hộ pháp, cuối cùng chỉ sợ cũng sẽ bị vô cùng vô tận côn trùng cho sinh sinh đè chết.
 
 	Dù sao, Độc đan chỉ có một khỏa, Độc Đao Quân Tử thực lực tựu tính toán cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng sử dụng này một ít độc khí đem trọn cái Trùng tộc đều tiêu diệt.
 
 	Mọi người triển khai thân hình, hướng về phía sau thối lui.
 
 	Mà đang ở sau một khắc, dê béo cũng là theo trùng bầy trong vọt ra, phàm là nó những nơi đi qua, trùng bầy đều là như là gặp được thiên địch hốt hoảng mà trốn.
 
 	Dê béo đi tới Âu Dương Minh bên người, nói: "Các ngươi vì sao phải đi, nơi này có rất nhiều đồ ăn a, đầy đủ chúng ta ăn cả đời!"
 
 	Âu Dương Minh tức giận trừng mắt nhìn nó liếc, nói: "Vậy ngươi ở này nhi lưu cả đời a!"
 
 	Dê béo cổ rụt thoáng một phát, cảm nhận được Âu Dương Minh lửa giận, nó lập tức không dám nói tiếp nữa.
 
 	Tại trong đồ ăn đợi cả đời, cái này cố nhiên là một cái mỹ hảo hấp dẫn. Nhưng là, làm làm một cái cường đại Linh thú, đồ ăn đối với nó mà nói, đã không còn là đệ nhất lựa chọn.
 
 	Nếu quả thật ở chỗ này lưu cả đời. . . Chỉ cần ngẫm lại, tựu khiến nó có một loại nổi điên cảm giác.
 
 	Mọi người một chút địa hướng lui về phía sau đi, chỉ cần bảo trì khoảng cách nhất định, hơn nữa có độc đao cùng dê béo tồn tại, an toàn của bọn hắn thì có cực lớn bảo đảm.
 
 	Nhưng là, lại để cho bọn hắn cảm thấy kinh dị chính là, vô luận bọn hắn trên đường đi giết bao nhiêu Trùng tộc, thế nhưng mà theo lòng đất tuôn ra hiện ra cái kia màu đen nước lũ tựa hồ sẽ không có yếu bớt qua. Cái này Trùng tộc số lượng, phảng phất thật là vô cùng vô tận.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, trầm giọng nói: "Hạ huynh, quân tử, những Trùng tộc này có cổ quái, chúng khẳng định có một chỉ Trùng Vương."
 
 	Hạ Tử Chân ánh mắt sáng ngời, nói: "Đúng vậy, Âu huynh nói đúng, chúng ta có lẽ tìm được Trùng Vương, đem chi diệt sát, nếu không muốn thoát khỏi chúng cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng."
 
 	Độc Đao Quân Tử cười khổ nói: "Chúng ta muốn làm sao tìm được đến. . . Không tốt!" Sắc mặt của hắn rồi đột nhiên biến đổi, cả kinh kêu lên: "Của ta Độc đan tiêu hao quá lớn, muốn mất đi tác dụng!"