Chương 628: Đại Hoàng kỹ năng mới
 
 	Âu Dương Minh đem nội đan nắm bắt tới tay bên trên, lập tức cảm ứng được bên trong chỗ bắt đầu khởi động lấy bành trướng năng lượng.
 
 	Đây là một cỗ cường đại, lại để cho Âu Dương Minh đều chịu tâm động lực lượng. Bất quá, đương Âu Dương Minh cảm xúc đến cỗ lực lượng này trong nháy mắt đó, liền lập tức nghĩ tới Đại Hoàng.
 
 	Cái này cổ quái Trùng Vương rõ ràng tựu là một chỉ Thổ hệ Linh thú, tuy nói nó am hiểu nhất cũng không phải thân thể thực lực, mà là có thể điều khiển đồng tộc cái chủng loại kia lực lượng. Nhưng phản ứng đến trên nội đan, nhưng lại thật sự Linh thú thực lực cấp bậc.
 
 	Nếu là đem viên nội đan này cho Đại Hoàng, đối với nó phát triển chắc chắn gặp nạn dùng hình dung cực lớn chỗ tốt.
 
 	Âu Dương Minh cũng không biết mình tại sao lại có ý nghĩ như vậy, nhưng là tại tiếp xúc đến nội đan trong nháy mắt đó, ý nghĩ này tựu không bị khống chế tuôn ra hiện ra.
 
 	Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Dê béo, ngươi biết bọn chúng ta đợi hội muốn đi trước nơi nào sao?"
 
 	Dê béo khẽ giật mình, nói: "Biết rõ a."
 
 	Nó mặc dù cũng không phải rất thông minh, nhưng nhưng tuyệt không phải đồ đần.
 
 	Âu Dương Minh bọn người vốn muốn đi vào mỗ khu vực, nhưng lại bị trùng bầy quấy nhiễu. Cho nên dê béo thoáng dụng tâm, liền lập tức đoán được Âu Dương Minh bọn người chỗ muốn đi trước địa phương.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Tốt, ta cần một đầu an toàn thông đạo, ngươi có thể giúp chúng ta làm được sao?"
 
 	Dê béo lập tức là ngẩng đầu ưỡn ngực, nói: "Nếu như Trùng Vương tại, có lẽ sẽ có một chút độ khó, nhưng hiện tại tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	Âu Dương Minh thò tay, tại trên người của nó nhẹ nhàng vỗ vỗ, nói: "Tốt, vậy hãy để cho ta nhìn ngươi năng lực, ta hi vọng một canh giờ về sau, chúng ta lại lần nữa đạp vào cái kia con đường thời điểm, có thể thông suốt."
 
 	Dê béo đại lực gật đầu, nói: "Một canh giờ, vậy là đủ rồi."
 
 	Nó vung ra bốn vó, nhanh như chớp tựa như hướng phía tại chỗ mà đi, về phần cái kia khắp nơi trên đất tử vong trùng thi, thì là không bao giờ nữa từng liếc mắt nhìn rồi.
 
 	Cái này côn trùng tại trong mắt của nó mặc dù là mỹ vị, nhưng đã trúng độc, nó tự nhiên chẳng muốn lại để ý tới rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem dê béo đi xa, trầm giọng nói: "Cự báo, ngươi đi theo qua đi, nó nếu là không có gặp được nguy hiểm cũng thì thôi, nếu là gặp nạn, lập tức phát ra tiếng cho chúng ta biết."
 
 	Ngân linh cự báo vội vàng nói: "Tuân mệnh."
 
 	Nó đã sớm muốn vi Âu Dương Minh xử lý chút ít sự tình, đạt được hắn chính thức tán thành.
 
 	Cho nên, mặc dù giờ phút này Âu Dương Minh nhìn như gần kề phân phó một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ, nhưng nó nhưng lại kích động ngao ngao thẳng gọi, thân hình khẽ nhúc nhích dĩ nhiên chạy trốn ra ngoài. Giờ phút này, tại trong lòng của nó, quả thực tựu là hận không thể dê béo nhiều gặp được một ít kiếp nạn, khiến nó giải cứu hoặc cầu viện.
 
 	Dùng dê béo gặp bi thảm tao ngộ đến nổi bật tầm quan trọng của mình, ngân linh cự báo tuyệt đối không có bất kỳ chịu tội cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh hướng phía Đại Hoàng vẫy tay một cái, ánh mắt sáng ngời địa nhìn về phía Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử.
 
 	Hai vị này hạng gì thông minh, lập tức hiểu được. Mặc dù bọn hắn cũng không biết Âu Dương Minh vì sao phải chi khai bọn hắn, nhưng giờ phút này lại lập tức làm ra lựa chọn chính xác.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Âu Dương Minh vừa mới biểu hiện thật sự là có chút kinh thế hãi tục nguyên nhân.
 
 	Có thể tại không có cuối cùng trong biển Trùng tìm được Trùng Vương tồn tại, hơn nữa đem chi toi ở dưới đao, tuy nói đây cũng là mượn nhờ độc hệ lực lượng, nhưng trong nháy mắt đó hắn chỗ bày ra thực lực, lại thật sự đem hai người bọn họ hù đến rồi.
 
 	"Ha ha, Âu huynh." Hạ Tử Chân khẽ cười một tiếng, nói: "Chúng ta cũng có chút bận tâm, ý định cùng qua đi xem, các ngươi hai vị cuối cùng áp trận như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh thoả mãn gật đầu, nói: "Tốt, Hạ huynh xin cứ tự nhiên."
 
 	Mặc dù Hạ Tử Chân hai người tại mời hắn thời điểm, đã đề cập qua trùng bầy sự tình. Nhưng là, bọn hắn trong miệng chỗ hình dung trùng bầy, cùng Âu Dương Minh chứng kiến trùng hải cái kia hoàn toàn là hai chủng bất đồng khái niệm.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh thật sự truy cứu tới, hai vị này xác thực có giấu diếm tình hình thực tế khả năng. Cho nên, hắn đối với cái này hai vị đã không hề có lúc ban đầu hữu hảo rồi.
 
 	Bất quá, đã Hạ Tử Chân thập phần thức thời, Âu Dương Minh cũng liền đem trong nội tâm bất mãn tạm thời buông.
 
 	Mọi người rời đi về sau, Đại Hoàng hồ nghi mà nói: "Ngươi có chuyện gì, nhất định phải đưa bọn chúng đều chi khai?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Chuyện tốt."
 
 	Hắn đưa tay ra, cái kia khỏa màu vàng đất nội đan tại lòng bàn tay của hắn chỗ có chút nhấp nhô. Bất quá, cái này Trùng Vương dù sao cũng là trúng kịch độc, cái kia nội đan bên trên màu sắc hơi có chút ảm đạm.
 
 	Đại Hoàng khinh thường quyệt miệng, nói: "Ngươi muốn hạ độc chết ta à."
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Không nhìn được nhân tâm tốt." Hắn cũng không giải thích, mà là cổ tay khẽ đảo, đem Quỷ Mặc Độc đan lấy ra. Thủ đoạn nhẹ nhàng múa, một cỗ kỳ dị lực lượng theo Độc đan trong phóng xuất ra, hơn nữa đem cái kia màu vàng đất nội đan bao phủ ở bên trong.
 
 	Sau một khắc, một đám quỷ dị mà thần kỳ sắc thái theo trong nội đan phóng xuất ra, một chút bị độc đan sở hấp thu. Cơ hồ hô hấp tầm đó, trên nội đan cái kia màu vàng đất hào quang giống như là đã lấy được trùng sinh bình thường, tách ra lấy bừng bừng sinh cơ.
 
 	Tuy nói Trùng Vương đã chết không thể lại chết rồi, nhưng cái này trong nội đan độc tính một khi lấy ra, tựu tách ra cường đại Sinh Mệnh lực.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, Quỷ Mặc Độc đan có thể phóng xuất ra bực này lực lượng thần bí, cũng là Âu Dương Minh ở sau lưng đem ra sử dụng kết quả. Chính là vì như thế, của hắn tinh thần lực lượng thời khắc chú ý Trùng Vương nội đan. Tựu ở phía trên độc tính hoàn toàn xua tán thời điểm, Âu Dương Minh vậy mà theo trong nội đan cảm nhận được một cỗ tinh thần ý niệm.
 
 	Cái này cổ ý niệm hết sức kỳ lạ, cũng không phải thuộc về nhân loại, mà là thuộc về trong lúc này đan khi còn sống chủ nhân.
 
 	Tại tiếp nhận được cái này cổ tinh thần ý niệm về sau, Âu Dương Minh rốt cuộc hiểu rõ một việc.
 
 	Vì cái gì dù là tại gặp được thiên địch dê béo về sau, cái này Trùng Vương như cũ là không thuận theo không buông tha khu trục trùng bầy đối với bọn họ theo đuổi không bỏ.
 
 	Hắn trước kia cho rằng, đây là Trùng tộc đối đãi địch nhân thiên tính, một khi nhận đúng đối thủ, tựu là không chết không ngớt.
 
 	Nhưng kỳ thật cũng không phải là như thế, cái kia Trùng Vương chi như vậy, nguyên nhân chân chính nhưng thật ra là tại trên người của hắn.
 
 	Cái kia Trùng Vương tại cảm ứng được Âu Dương Minh khí tức trên thân về sau, lập tức nổi điên rồi. Nó muốn đạt được Âu Dương Minh huyết dịch, muốn hấp thụ của hắn Sinh Mệnh lực lượng.
 
 	Vì cái này, nó không tiếc liều lên hết thảy.
 
 	Khóe miệng có chút địa run rẩy thoáng một phát, Âu Dương Minh trong nội tâm xấu hổ.
 
 	Hắn trước kia vẫn còn trách cứ Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử đối với hắn giấu diếm, nhưng không nghĩ tới, chính thức đầu sỏ gây nên nhưng thật ra là chính mình.
 
 	Chính là bởi vì chính mình tồn tại, mới khiến cho Trùng Vương như thế cạn tào ráo máng.
 
 	Đoán chừng đến bây giờ, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử đều tại buồn bực, những Trùng tộc này sức chịu đựng khi nào trở nên cường đại như thế rồi.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Âu Dương Minh bị Đại Hoàng tiếng kêu bừng tỉnh, hắn ngưng mắt nhìn lại, thằng này chẳng biết lúc nào đã cải biến vừa mới cao ngạo thái độ, mà là há to miệng, lè lưỡi, vòng quanh hắn rung đùi đắc ý, bày ra một bộ nịnh nọt cùng nịnh nọt bộ dáng.
 
 	Mà lúc này, ánh mắt của nó càng là một mực địa đã tập trung vào cái kia khỏa bị rút lấy độc tố trên nội đan.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nhìn xem trước sau thái độ hoàn toàn bất đồng Đại Hoàng, trêu đùa: "Như thế nào, ngươi bây giờ không sợ trúng độc?"
 
 	Đại Hoàng nịnh nọt mà nói: "Chúng ta là bằng hữu, ngươi sẽ không hạ độc chết của ta. Nói sau, ta lưu lại đối với ngươi rất hữu dụng chỗ đấy."
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Cái gì tác dụng?"
 
 	"Ta có thể. . . Vi ngươi hộ pháp, đúng vậy, ngươi lúc tu luyện, vi ngươi hộ pháp." Đại Hoàng đôi mắt lóe lên lóe lên, như là bầu trời ánh sao sáng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Lười biếng gia hỏa." Thủ đoạn run lên, đã đem nội đan ném tới.
 
 	Đại Hoàng thân hình như điện, cái kia nội đan chưa rơi xuống đất thời điểm, cũng đã bị nó đuổi theo, hơn nữa một ngụm nuốt vào trong bụng.
 
 	Lúc này thời điểm Đại Hoàng, động tác của nó không thể nghi ngờ là nhanh nhất nhanh.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, không khỏi địa liên tục cười khổ, thằng này cũng quá gấp gáp đi à nha.
 
 	"Đại Hoàng, ngươi có lẽ chờ một chút." Âu Dương Minh khẽ thở dài: "Ta có thể thỉnh một vị Luyện Đan Sư đến, giúp ngươi đem trong lúc này đan luyện chế thành đan dược, như vậy mới có thể đem nội đan hiệu quả phát huy đến lớn nhất."
 
 	Nhưng mà, Đại Hoàng nhưng lại hai mắt một phen, nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi cái này không hiểu. Nếu như là khác nội đan, ta đương nhiên không có khả năng tận diệt mọi vật. Nhưng là, cái này Trùng Vương cũng là Thổ hệ Linh thú, ta cam đoan một chút cũng sẽ không lãng phí."
 
 	Nói xong, nó đột ngột đánh nữa trọn vẹn nấc, cả người lung lay dắt dắt, giống như là uống say rượu tựa như.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, trong lúc này đan năng lượng to lớn, lại vẫn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, mà ngay cả Đại Hoàng tựa hồ cũng có chút ăn không tiêu.
 
 	 Linh thú, cho dù là Cao giai Linh thú nội đan, cũng không trở thành có khủng bố như thế năng lượng a.
 
 	Phải biết rằng, Đại Hoàng mặc dù tu vi không cao, nhưng bản thân nhưng lại thiên phú dị bẩm, đặc biệt là cái con kia cẩu bụng, hắn bản thân chính là một cái biến tướng túi không gian. Có như vậy bụng, lại vẫn không cách nào thừa nhận cái kia nội đan lực lượng, tự nhiên làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	"Lốp ba lốp bốp. . ."
 
 	Liên tiếp tiếng bạo liệt theo Đại Hoàng trong thân thể vang lên, thân thể của nó giống như là bành trướng bình thường, trọn vẹn biến lớn gấp ba có thừa.
 
 	Đây là trong thời gian ngắn biến hóa, đem nó bên người Âu Dương Minh giật nảy mình.
 
 	Giờ phút này, Đại Hoàng thân thể một mảnh huyết hồng, lộ ra một lượng khí tức quỷ dị. Nhưng là, loại này khí tức cũng không có duy trì bao lâu, mấy hơi thở cũng đã bắt đầu tiêu tán, hơn nữa Đại Hoàng thân hình đã ở thời gian cực ngắn trong khôi phục bình thường.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem, trong nội tâm tràn đầy nghi vấn, đây là cái gì lực lượng?
 
 	Đương Đại Hoàng thân thể tăng vọt thời điểm, khí tức của nó cũng là tùy theo trở nên càng cường đại hơn. Mà khi hết thảy khôi phục bình thường thời điểm, khí tức của nó thì ra là khôi phục bình thường tiêu chuẩn, cũng không có nói bởi vì tận lực kích phát trong cơ thể tiềm lực mà làm cho bản thân khí tức suy yếu.
 
 	Đại Hoàng hung hăng đong đưa đầu chó, sau một lát, đương nó dừng lại thời điểm, trong đôi mắt thần sắc dĩ nhiên khôi phục bình thường.
 
 	Âu Dương Minh không thể chờ đợi được mà hỏi thăm: "Đại Hoàng, thế nào?"
 
 	Đại Hoàng bên cạnh cái đầu, kinh hỉ nảy ra mà nói: "Ta được đến một loại mới thiên phú năng lực, rất cường đại. . ." Nó trùng trùng điệp điệp gật đầu, tái diễn nói: "Thật sự rất cường đại, Tiểu Minh Tử, có muốn hay không ta biểu diễn cho ngươi xem xem."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu xem xét nó liếc, cười nói: "Hiện tại cũng không cần rồi, chúng ta phải đuổi theo mau. Về phần ngươi năng lực mới, ha ha, ta muốn rất nhanh là có thể cần dùng đến rồi."
 
 	Tại Đại Hoàng đã lấy được cái này năng lực về sau, lực chiến đấu của nó lập tức đã có thẳng tắp bay lên.
 
 	Tuy nói cảnh giới chưa đột phá, nhưng giờ phút này nếu để cho Đại Hoàng sẽ cùng dê béo, hoặc là ngân linh cự báo tiến hành sinh tử chém giết, Âu Dương Minh ngược lại hội coi được Đại Hoàng rồi.
 
 	Cái kia thân hình khí thế tăng vọt thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng nếu là vận dụng thoả đáng, đừng nói là Sơ giai linh thú, cho dù là gặp Trung giai Linh thú, cũng chưa hẳn không có chiến thắng khả năng đấy.