Chương 629: Mỗi người đi một ngả
 
 	Triển khai thân hình, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng hướng phía phía trước đuổi tới. Cũng không lâu lắm, bọn hắn cũng đã đuổi qua Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử.
 
 	Hai vị này vốn là chậm chạp mà đi, đặc biệt là rời đi Âu Dương Minh một khoảng cách về sau, bọn hắn càng là dừng bước, thương lượng hồi lâu. Đương Âu Dương Minh đuổi theo bọn hắn thời điểm, mặc dù bọn hắn như cũ là nhiệt tình như cũ, nhưng Âu Dương Minh sửng sốt cảm nhận được một lượng bất thường hương vị.
 
 	Cái này thuần túy là một loại cảm giác, hơn nữa còn là không hề lý do, có thể cái loại cảm giác này lại tương đương mãnh liệt cùng chân thật.
 
 	Âu Dương Minh biểu hiện ra bất động thanh sắc, nhưng âm thầm lại cảnh giác.
 
 	Từ khi có được Quân Hỏa về sau, hắn đặc thù cảm giác tựu hơn xa tại thường nhân, đặc biệt là tại đối với nguy hiểm biết trước bên trên, càng là có thêm cực kỳ kiệt xuất biểu hiện.
 
 	Chính như lúc này, hắn tựu ẩn ẩn địa cảm thấy, tại chính mình bề ngoài hiện ra cường đại sức chiến đấu, nhất là tại xuất ra Độc đan, thể hiện ra này viễn siêu độc đao uy lực về sau, hai vị này tâm tính tựa hồ cũng đã xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Mọi người cũng không dừng lại, tiếp tục đi về phía trước, đương bọn hắn đi vào lúc ban đầu gặp được trùng bầy cái kia một chỗ thời điểm, ngoại trừ khắp nơi trên đất có thể thấy được trùng thi bên ngoài, rốt cuộc nhìn không thấy bất luận cái gì còn sống sinh linh rồi.
 
 	Ở đằng kia đầy khắp núi đồi xông lại trùng bầy càn quét phía dưới, tại đây trở nên cực độ an tĩnh. Tối thiểu nhất cũng muốn đều biết năm quang cảnh, có lẽ mới có thể khôi phục đến lúc ban đầu bộ dáng a.
 
 	Xa xa, hai đạo thân ảnh xa xa địa chạy tới, đúng là dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo.
 
 	Dê béo ngẩng đầu ưỡn ngực, từ trước tới nay lần thứ nhất so Ngân Lĩnh cự báo càng thêm uy phong, nó nhìn thấy Âu Dương Minh, đôi mắt sáng ngời, tranh công nói: "Tại đây trùng bầy đã bị ta khu trục sạch sẽ, lại cũng sẽ không ảnh hưởng đến ta nhóm rồi."
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Dê béo rất tự nhiên mà nói: "Chỉ cần ta chạy tới một vòng, chỗ đó côn trùng vô luận vùi nhiều lắm sâu, đều sẽ lập tức rời xa."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, tại giống tương khắc dưới tình huống, xác thực có khả năng này. Mà trước trước những côn trùng kia sở dĩ không chịu thoát đi, lại là vì có Trùng Vương tọa trấn nguyên nhân. Một khi Trùng Vương vẫn lạc, tình huống dĩ nhiên là hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Hạ huynh, tại đây thông đạo đã thanh lý sạch sẽ rồi." Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Hay là các ngươi dẫn đường a."
 
 	"Tốt." Hạ Tử Chân khẽ cười nói: "Đây là chúng ta phải làm."
 
 	Hắn và Độc Đao Quân Tử nhìn nhau liếc, lập tức là bước nhanh hơn, hướng phía phía trước đi nhanh mà đi.
 
 	Bất quá, hai vị này mặc dù đều là Linh đạo cường giả, nhưng Âu Dương Minh chờ cũng là không chút thua kém. Âu Dương Minh tại chạy vội sau một lát, thân hình nhoáng một cái, nhảy tới Đại Hoàng trên người.
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo đều là ghé mắt nhìn một cái, trong đôi mắt đã hiện lên một tia hâm mộ.
 
 	Nếu là có cơ hội có thể trở thành Âu đại sư tọa kỵ, chúng tuyệt đối sẽ không buông tha cho cơ hội này. Nhưng là, đương Đại Hoàng ở chỗ này thời điểm, chúng cũng không dám có bất kỳ tỏ vẻ.
 
 	Tiểu sau nửa canh giờ, mặc dù đầu lĩnh hai vị chưa dừng lại, nhưng Âu Dương Minh cùng cái kia mấy cái Linh thú đôi mắt nhưng lại không tự chủ được địa phát sáng lên.
 
 	Rất xa, bọn hắn tựu thấy được một chỗ non xanh nước biếc địa phương.
 
 	Đặc biệt là tại lướt qua một cái nho nhỏ cao sườn núi về sau, cái kia đập vào mắt chính là một chỗ u tĩnh hồ nước, mà hồ nước chung quanh thì là bị một mảnh rậm rạp rừng nhiệt đới chỗ vây quanh. Đứng tại chỗ cao nhìn ra xa, thậm chí có một loại lòng dạ khoáng đạt cảm giác.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Đại Hoàng đột nhiên hét to một tiếng, thanh âm kia cực kỳ vang dội, hơn nữa tràn đầy vui sướng.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử không hẹn mà cùng địa ngừng lại, bọn hắn kinh ngạc quay đầu lại nhìn quanh.
 
 	Âu Dương Minh thì là cười nói: "Hai vị không cần chú ý, đi nhiều ngày như vậy, đột nhiên trông thấy hồ nước, nó có chút thật cao hứng."
 
 	Đại Hoàng nháy mắt một cái nháy mắt, tựa hồ tại gật đầu, phụ họa lấy Âu Dương Minh thuyết pháp. Kỳ thật, cũng chỉ có hai người bọn họ mới biết được, Đại Hoàng sở dĩ Vong Hình gào thét, đó là bởi vì nó ngửi được linh thảo mùi.
 
 	Quả nhiên, như Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử nói, cái chỗ này xác thực có càng nhiều nữa linh thảo tồn tại.
 
 	Đương nhiên, muốn tại khổng lồ như thế trong rừng tìm được linh thảo, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Linh thảo thứ này cũng không phải là hàng thông thường, cho dù là đan dược đại sư tới đây, cũng phải cẩn thận tìm tòi.
 
 	Độc Đao Quân Tử có thể ở chỗ này địa đạo một gốc linh thảo, tuyệt đối là cực kỳ may mắn sự tình. Nhưng hắn nếu là còn muốn dựa vào sức một mình, ở chỗ này tìm được thứ hai gốc linh thảo, vậy thì cũng không dễ dàng rồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng liếc mắt nhìn nhau, mắt của bọn hắn trong mắt đều mang theo nồng đậm vui vẻ cùng đắc ý.
 
 	Đại Hoàng thằng này, cái mũi của nó đối với linh thảo mùi mẫn cảm nhất, vô luận linh thảo giấu ở cái nào cơ giác góc địa phương, nó đều có thể tìm được đi ra. Nhưng bí mật này, quyết không thể lại để cho thêm nữa người biết được rồi.
 
 	Bọn hắn tiếp tục đi về phía trước, sắp tới đem tới gần thời điểm, Hạ Tử Chân đột nhiên nói: "Âu huynh, nơi này là một mảnh bảo địa. Bất quá, muốn phải ở chỗ này tìm kiếm bảo vật, cần thật lớn cơ duyên." Hắn dừng một chút, đề nghị nói: "Chúng ta ở này nhi tạm thời chia tay, một ngày sau lại ở nơi này tụ hợp như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tốt, chợt nghe hai vị an bài."
 
 	Hạ Tử Chân nhẹ gật đầu, lại nói: "Âu huynh, tại đây mặc dù có thể tìm đến linh thảo cùng Độc đan, nhưng bảo vật thường thường nương theo lấy nguy hiểm. Cho nên, ngươi tại tầm bảo thời điểm, cũng muốn chú ý cẩn thận a."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đa tạ Hạ huynh nhắc nhở."
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử tạm biệt về sau, triển khai bước chân, theo một phương hướng khác tiến nhập rừng nhiệt đới ở trong.
 
 	Dê béo đợi bọn hắn đi xa, hừ lạnh một tiếng, nói: "Nhân loại ti bỉ."
 
 	Âu Dương Minh chân mày có chút nhảy lên, nói gì vậy?
 
 	Dê béo đột nhiên tỉnh ngộ, vội vàng nói: "Âu đại sư, ta không phải nói ngài, ta là nói cái kia hai tên gia hỏa." Nó sợ giải thích không rõ ràng lắm, nhắm trúng Âu Dương Minh không vui, tiếp tục nói: "Bọn hắn trước kia đã tới, nhất định là phát hiện cái gì bảo vật, nhưng trước đó lần thứ nhất bởi vì nguyên nhân nào đó mà không có mang đi. Hừ, lúc này đây đến nơi này nhi, sợ ngài gia nhập cướp đoạt bảo vật đội ngũ, cho nên mới cố ý cùng ngài tách ra."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà vung tay lên, nói: "Cái này có gì đặc biệt hơn người, nếu là dị mà ở chung, ta cũng biết làm ra đồng dạng lựa chọn. Bất quá. . ." Trên mặt hắn vui vẻ tha thiết, nói: "Chúng ta sau khi tách ra, còn không biết ai có thể đủ chiếm tiện nghi đấy."
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo liếc mắt nhìn nhau, trong nội tâm đều là không cho là đúng.
 
 	Hai người kia tốt xấu đều là Nhân tộc Linh giả, đã như vầy cách làm, tự nhiên là phát hiện thứ tốt. Hơn nữa, bọn hắn đã tới một lần, đối với nơi này rất hiểu rõ hơn xa Âu Dương Minh bọn người.
 
 	Nếu là song phương so đấu Võ Lực, hai người bọn họ cũng không phải sợ, nhưng nếu là so đấu tìm kiếm bảo vật, chúng có thể không có bao nhiêu tin tưởng.
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn cái này hai cái, nói khẽ: "Các ngươi cũng đừng có tiến vào, ở này nhi đang chờ, nhìn xem phụ cận có cái gì dị động." Thanh âm của hắn tăng thêm, chậm rãi nói: "Nếu như nơi đây có nguy hiểm gì, các ngươi chỉ để ý buông tay đi làm, không cần cố kỵ cái gì."
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo ánh mắt ngưng lại, chúng cũng không phải lăng đầu thanh, mà là tu hành nhiều năm cường đại Linh thú.
 
 	Tại nghe được câu này về sau, chúng ẩn ẩn cảm ngộ đã đến cái gì. Lẫn nhau nhìn nhau liếc, Ngân Lĩnh cự báo nói: "Ngài yên tâm, ta cam đoan ở đây không có bất luận kẻ nào trước đó bố trí xuống bẫy rập."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, mang theo Đại Hoàng trực tiếp tiến nhập rừng nhiệt đới.
 
 	Một khi tiến vào nơi đây, Đại Hoàng lập tức tháo xuống ngụy trang, nó dùng sức co rúm lấy mũi thở, bỗng nhiên đánh nữa cái trùng trùng điệp điệp hắt xì.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, hỏi: "Như thế nào?"
 
 	Đại Hoàng vươn đại móng vuốt, học nhân loại bộ dạng vuốt vuốt cái mũi, nói: "Tiểu Minh Tử, bên kia có độc, đối với cái mũi của ta không tốt, chúng ta đổi một cái phương hướng a."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Không, chúng ta hãy đi trước nhìn xem."
 
 	Đại Hoàng trên mặt làn da đều nhíu lại thắt rồi, nó đối với những có thể kia ảnh hưởng chính mình khứu giác hương vị cũng không khoái.
 
 	Nhưng là, đương Âu Dương Minh kiên trì phải đi chỗ ấy thời điểm, nó cũng cũng không có mãnh liệt phản đối. Bởi vì nó cùng Âu Dương Minh hợp tác nhiều năm, tự nhiên biết rõ hắn tuyệt sẽ không bắn tên không đích.
 
 	Một người một chó trong rừng chậm rãi mà đi, bọn hắn mặc dù đều là Linh giả, nhưng lại cũng không dám ở chỗ này không kiêng nể gì cả xông loạn. Bởi vì nơi đây cho bọn hắn đã mang đến trầm trọng áp lực, lại để cho bọn hắn không dám xem thường.
 
 	Bỗng nhiên, đi đầu mà đi Âu Dương Minh dừng bước, hắn lắc đầu, cảm nhận được một tia mê muội.
 
 	Chính như Đại Hoàng nói, cái phương hướng này có độc, hơn nữa còn là một loại có thể ảnh hưởng đến Linh Giả Cấp cái khác kịch độc.
 
 	Đại Hoàng giật thoáng một phát Âu Dương Minh, hướng phía trái lại địa phương nghiêng qua nghiêng cổ, ý là nhanh lên ly khai a.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, xòe bàn tay ra, cái kia thượng diện có một khỏa nho nhỏ Độc đan tại đung đưa. Một cỗ kỳ dị lực lượng trào vào Độc đan ở trong, cái này Độc đan lập tức phóng xuất ra một cỗ kỳ dị lực lượng, cái kia lực lượng tựu phảng phất một tầng nhìn không thấy chấn động, đưa hắn cùng Đại Hoàng hộ vệ ở bên trong.
 
 	Đây là một loại đem ra sử dụng Độc đan lực lượng phương pháp, cũng chỉ có Âu Dương Minh bực này cùng Độc đan tiến hành qua chiều sâu trao đổi chi nhân, mới có thể tùy tâm sở dục phóng xuất ra.
 
 	Đương tầng kia năng lượng chấn động hộ vệ ở Đại Hoàng thời điểm, thằng này mới thở dài một hơi. Nó mặc dù nhìn không tới, nhưng nhưng có thể cảm thụ đạt được. Nguyên lai Âu Dương Minh thật là sớm có chuẩn bị a, cái kia chính mình còn cần lo lắng cái gì đâu?
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh quanh người trong lúc đó dâng lên một hồi mãnh liệt chấn động.
 
 	Mặc dù hư không cũng không cải biến cái gì, thế nhưng mà khi bọn hắn quanh người mấy trượng bên ngoài, nhưng lại đột ngột nổi lên một đạo màu xanh nhạt khe hở.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt vi lượng, hắn dừng ở tay trúng độc đan, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.
 
 	Đương hắn thôi phát Độc đan lực lượng, đưa hắn cùng Đại Hoàng bao vây lại về sau, dùng cái kia một vòng làm trung tâm, thậm chí có vô tận độc khí mãnh liệt mà đến.
 
 	Nhưng là, sở hữu độc khí tại đạt tới cái kia vòng tròn bên ngoài thời điểm, lập tức hóa thành độc khí dũng mãnh vào trong đó, hơn nữa cuối cùng nhất trở về tại Độc đan ở trong, lại để cho cái này khỏa Độc đan càng phát triển được thần bí cùng cường đại rồi.
 
 	Mà theo độc khí càng ngày càng nhiều, những vốn này vô sắc vô vị thứ đồ vật bởi vì hội tụ quá nhiều, cho nên dần dần triển lộ ra nhan sắc, dùng khác dạng phương thức hiện ra tại mọi người trước mặt.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm ám động, cái này chỉ là bên ngoài chỗ, cũng đã trở nên như thế khoa trương. Nếu là thật sự tìm được Độc đan, lại sẽ có như thế nào kỳ cảnh đấy.
 
 	Giờ khắc này, mà ngay cả hắn đều có được một loại rục rịch chờ mong.