Chương 630: Độc đan tiến hóa
 
 	Sau nửa ngày về sau, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Nếu là có người có thể từ đằng xa nhìn ra xa, hơn nữa ánh mắt có thể xuyên thấu rừng nhiệt đới, như vậy có thể chứng kiến một màn cực kỳ thú vị tràng cảnh.
 
 	Một người một chó, phảng phất là tại mang một cái cực lớn Lục sắc hình cầu chậm rãi tiến lên, mà theo của bọn hắn không ngừng tiến vào, cái kia Lục sắc hào quang tựa hồ trở nên càng phát tràn đầy rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, lực lượng tinh thần phóng thích ra, tùy thời chú ý trong tay Độc đan biến hóa.
 
 	Hắn sở dĩ đem Độc đan lực lượng thúc phát ra tới, hơn nữa tạo thành đặc thù vòng bảo hộ, đó là bởi vì Quỷ Mặc Độc đan từng có quá thôn phệ nơi đây sinh sản chi Độc đan kinh nghiệm, cho nên hắn mới có thể nghĩ đến nếm thử một chút.
 
 	Mà hôm nay, cái kia Quỷ Mặc Độc đan chỗ phóng thích lực lượng quả nhiên có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng. Biến thành vòng bảo hộ gặp bên ngoài phiêu dật độc khí thời điểm, chẳng những đem hắn quấy nhiễu tại bên ngoài, nhưng lại không ngừng đem hắn thu nạp đến Độc đan ở trong, một chút tăng cường lấy bản thân độc tính.
 
 	Đại Hoàng nhắm mắt theo đuôi đi theo Âu Dương Minh, nó cảnh giác địa đánh giá bốn phía.
 
 	Chung quanh hoa cỏ tựa hồ trở nên tươi đẹp xinh đẹp rất nhiều, nhưng là bọn họ cũng đều biết, càng là tại loại này mê người sắc thái phía dưới, tựu càng phát nguy hiểm.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh dừng bước, đem ánh mắt quăng hướng về phía phụ cận một gốc cây mộc phía trên.
 
 	Tại đây cây cối mặc dù không có người chặt cây, nhưng sinh trưởng cũng không cao đại. Tựa hồ là nhận lấy hoàn cảnh ảnh hưởng, cái kia cây cối gần kề so với bọn hắn trường gấp đôi tả hữu, cho nên khi Đại Hoàng ngưng mắt nhìn lại thời điểm, lập tức phát hiện dị thường chỗ.
 
 	Ở đằng kia cành lá rậm rạp địa phương, vậy mà sinh trưởng lấy một khỏa nho nhỏ như là trứng gà giống như lớn nhỏ hình tròn vật thể.
 
 	"Độc đan?" Đại Hoàng trợn tròn tròng mắt, khó có thể tin kêu lên.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, đây tựu là Độc Đao Quân Tử lấy ra Độc đan rồi."
 
 	Độc đan, tại Linh giới trong cũng không coi vào đâu vật trân quý. Nhưng là, muốn đạt được Độc đan, thực sự cũng không dễ dàng.
 
 	Độc Đao Quân Tử có thể một hơi xuất ra ba khỏa, hơn nữa mỗi một khỏa phẩm chất đều không kém bao nhiêu, đã sớm lại để cho Âu Dương Minh sinh lòng nghi ngờ. Mà hôm nay, tại nhìn thấy trên cây Độc đan thời điểm, hắn mới biết được duyên cớ. Nguyên lai những độc đan này cũng không phải từ loại nào Linh thú trong cơ thể đạt được, mà là tại loại này cây cối phía trên phát hiện.
 
 	Kỳ thật, cái này khỏa Độc đan cũng không có tùy tiện bày ra, mà là giấu ở một ít trong lá cây. Như muốn tìm ra, độ khó thật lớn.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh tại điều khiển trong tay Quỷ Mặc Độc đan thời điểm, đột nhiên phát hiện cái kia bên ngoài thu nạp độc tính vòng bảo hộ đã xảy ra nghiêng biến hóa, theo mỗ một cái phương hướng truyền lại đến độc tính tựa hồ đã có tính dễ nổ tăng trưởng.
 
 	Cho nên, hắn mới có thể tận lực theo cái hướng kia chậm rãi tìm kiếm, hơn nữa rốt cuộc tìm được mục tiêu.
 
 	Nếu là đổi lại người bình thường, coi như là biết rõ nơi này có Độc đan, nhưng muốn đem chúng nguyên một đám tìm ra, cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Đi tới dưới đại thụ, dị biến nổi bật.
 
 	Ngay tại Quỷ Mặc Độc đan vòng bảo hộ tiếp xúc đến đại thụ trong nháy mắt đó, trên cây Độc đan chung quanh lá cây lập tức bắt đầu khởi động, chúng vậy mà đem Độc đan tầng tầng bao khỏa, nếu như không phải Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đã sớm đã tập trung vào Độc đan vị trí cụ thể, như vậy giờ phút này căn bản là không cách nào tưởng tượng, tại những quay quanh kia lá cây ở trong, vậy mà sẽ có lấy như vậy một khỏa Độc đan.
 
 	Thoáng do dự một chút, Âu Dương Minh theo túi không gian trong lấy ra trường thương.
 
 	Tại đây thực vật cực kỳ cổ quái, hắn cũng không muốn mạo muội tiếp xúc.
 
 	Trường thương như thiểm điện vươn, tại những cổ quái kia cành lá bên trên điểm một cái, mặc dù nhìn như bay bổng không có khí lực gì, nhưng những cành lá kia nhưng lại tại chỗ một cây đứt gãy ra. Cuối cùng, trường thương uốn lượn thoáng một phát, đem bao vây lấy Độc đan lá cây đều đánh xuống đến.
 
 	Dùng Âu Dương Minh hôm nay võ đạo thực lực, muốn làm được điểm này hết sức dễ dàng. Đặc biệt là trong tay còn có một kiện pháp khí, tựu lại càng không có bất luận cái gì khó khăn.
 
 	Nhưng mà, đang ở đó Độc đan ly khai đại thụ trong nháy mắt, vòng bảo hộ chung quanh Lục sắc nhưng lại trong lúc đó trở nên xinh đẹp, cái kia hào quang tựu thật giống trong lúc đó năng lượng bộc phát, sinh ra mãnh liệt hiệu quả.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nhìn nhau, đều là lòng còn sợ hãi.
 
 	Đây nhất định là cái này khỏa đại thụ phản kích thủ đoạn, nhưng đáng tiếc chính là, loại thủ đoạn này thuộc về độc tính phản kích, vừa mới bị Quỷ Mặc Độc đan chỗ khắc, cho nên không cách nào đối với bọn họ tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.
 
 	Độc đan rơi xuống tại trước mặt, Âu Dương Minh thay đổi một kiện trường đao, nhẹ nhàng đem lá cây đẩy ra, quả nhiên lộ ra Độc đan chân diện mục.
 
 	Cái này khỏa Độc đan, cùng Độc Đao Quân Tử lấy ra cái kia ba khỏa độc nhất vô nhị. Mà nhưng vào lúc này, Âu Dương Minh rõ ràng cảm ứng được đến từ chính trong tay Quỷ Mặc Độc đan chỗ phóng thích mãnh liệt khát khao cảm giác.
 
 	Tại Âu Dương Minh luyện hóa Quỷ Mặc Độc đan thời điểm, không chỉ có đem bên trong lực lượng toàn bộ rút ra, càng làm cho hắn sinh ra một loại quỷ dị biến hóa.
 
 	Cái kia chính là Quỷ Mặc Độc đan tựa hồ cùng chủy thủ bên trên thôn phệ sinh ra phản ứng, đã có được thần kỳ giống như thôn phệ năng lực. Đương nhiên, nó chỗ thôn phệ chỉ có độc tính.
 
 	Đi tới nơi đây về sau, Độc đan tựu không ngừng hút vào đến từ chính trong không khí phiêu dật độc tính. Nhưng là, đối với Quỷ Mặc Độc đan mà nói, loại độc chất này tính thái quá mức mỏng manh, trừ phi là lẳng lặng yên hấp thụ cái một năm nửa năm, mới có thể phát ra nổi một ít tác dụng.
 
 	Mà giờ khắc này, tại cảm ứng được rơi xuống đất thực vật Độc đan khí tức về sau, Quỷ Mặc Độc đan lập tức trở nên kích động rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt quỷ dị nhìn thấy trong tay Độc đan, đúng vậy, hắn vậy mà theo một khỏa không có có sinh mạng Độc đan trong cảm ứng được kích động cảm xúc.
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Âu Dương Minh tại hoài nghi, phải chăng chính mình bởi vì quá mệt mỏi, cho nên xuất hiện ảo giác rồi.
 
 	"Làm sao vậy?" Đại Hoàng không hiểu thấu mà hỏi thăm, nó rất ít theo Âu Dương Minh trên người chứng kiến như thế kỳ quái biểu lộ.
 
 	Âu Dương Minh miễn cưỡng trấn định tâm thần, nói: "Cái này Độc đan, có chút kỳ quái."
 
 	Đại Hoàng vung lấy cái đuôi, lơ đễnh mà nói: "Có cái gì kỳ quái, không chính là một cái tử vật nha."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, thủ đoạn nhảy lên, đem trên mặt đất độc đao chọn, hơn nữa dùng đao nâng đưa đến Quỷ Mặc Độc đan trước mặt.
 
 	Sau một khắc, một tia mắt thường có thể thấy được lục sắc quang mang theo thực vật Độc đan phía trên phiêu dật, hơn nữa tự động tuôn hướng Quỷ Mặc Độc đan. Đại Hoàng sợ tới mức khẽ run rẩy, cũng là trợn tròn tròng mắt.
 
 	Cái kia lục sắc quang mang chuyển di tốc độ cực kỳ mau lẹ, ngay tại mấy hơi thở tầm đó, thực vật Độc đan tựu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ quắt dưới đi, hơn nữa cuối cùng nhất hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa. Nhưng là, cái kia Quỷ Mặc Độc đan cũng không có phát sinh bất luận cái gì vẻ ngoài bên trên cải biến, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt không tin thứ này tại ngắn ngủn mấy tức gian, tựu cắn nuốt suốt một khỏa thực vật Độc đan.
 
 	"Cái này, đây là thế nào chuyện quan trọng?" Đại Hoàng nghẹn họng nhìn trân trối mà hỏi thăm.
 
 	Lúc này, nó mới có thể cảm nhận được, Âu Dương Minh vừa mới tại sao lại có như vậy biểu lộ.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Không biết."
 
 	Hắn do dự một chút, hay là phóng xuất ra của mình tinh thần lực lượng, tiến nhập Quỷ Mặc Độc đan ở trong.
 
 	Tại luyện chế cái này khỏa Độc đan trong quá trình, trong lúc lơ đãng, hắn đã cùng Độc đan sinh ra vi diệu tinh thần liên hệ. Cũng chính bởi vì như thế, cho nên hắn có thể đủ đơn giản khống chế Độc đan mỗi một tia biến hóa.
 
 	Mà theo Độc đan mỗi một lần hấp thụ ngoại giới độc tố về sau, Âu Dương Minh tựu sẽ phát hiện, cái này khỏa Độc đan tựa hồ trở nên càng thêm có linh tính rồi.
 
 	Một khỏa tử vật, lại có thể dùng linh tính để hình dung, nếu như những lời này nói ra, Âu Dương Minh không biết sẽ khiến như thế nào phản ứng. Nhưng là, tựu bản thân của hắn sở cảm ứng đến tình huống đến xem, sự thật tựu là như thế.
 
 	Chính như lúc này, đương của hắn tinh thần lực lượng tiến vào Độc đan ở trong, lập tức cảm thấy một cỗ hoạt bát năng lượng sửa chữa quấn tới.
 
 	Vẻ này năng lượng cho hắn đã mang đến cực kỳ thân mật cảm giác, tựa hồ cùng của hắn tinh thần lực lượng có thể hoàn mỹ tương dung cùng một chỗ.
 
 	Âu Dương Minh một bên đùa với cỗ năng lượng này, một bên yên lặng địa quan sát đến, hồi lâu sau, trong lòng của hắn đột ngột đã hiện lên một tia hiểu ra.
 
 	Cỗ năng lượng này còn chưa đủ cường đại!
 
 	Đúng vậy, nếu là chờ nó cường đại đến nhất định tình trạng về sau, sẽ sinh ra đột biến. Có lẽ, khi đó mới là cỗ năng lượng này bày ra chân diện mục thời điểm.
 
 	Lực lượng tinh thần từ từ thối lui ra khỏi Độc đan, mà ngay một khắc này, Âu Dương Minh lại có thể cảm nhận được một cỗ tiếc nuối cảm giác.
 
 	Đúng vậy, tựu là tiếc nuối, cỗ năng lượng này đối với tinh thần của hắn ý niệm cực kỳ không muốn xa rời, giống như là tiểu hài tử bắt lấy tay của hắn, không muốn làm cho hắn ly khai.
 
 	Âu Dương Minh tại trong lòng tấc tắc kêu kỳ lạ, hắn do dự một chút, cũng không có đem tinh thần ý niệm toàn bộ thoát ly, mà là để lại như vậy một tia, như trước tại Độc đan trong cùng cỗ năng lượng này đợi lại với nhau. Mặc dù cái này một tia tinh thần ý niệm cũng không nhiều, nhưng lại cho cỗ năng lượng này đã mang đến cường đại cảm giác an toàn cùng cảm giác thỏa mãn.
 
 	Giương đôi mắt, Âu Dương Minh biểu lộ trở nên trước nay chưa có cổ quái.
 
 	Đại Hoàng hồ nghi mà hỏi thăm: "Ngươi phát hiện cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Có lẽ, là một loại mới tánh mạng a."
 
 	"Mới tánh mạng?" Đại Hoàng không hiểu thấu mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, nói: "Không nói, trước làm chính sự quan trọng hơn."
 
 	Căn cứ Độc đan vòng bảo hộ cảm ứng, nơi này có vô số thực vật Độc đan, mà Quỷ Mặc Độc đan đối với chúng có thật lớn khao khát.
 
 	Nếu là đã đi ra ở đây, Âu Dương Minh còn thật không biết muốn đi đâu nhi mới có thể tìm được đủ lượng độc vật đến cung cấp Quỷ Mặc Độc đan khiến nó phát triển đấy.
 
 	Cho nên, đã đi tới ở đây, thì quyết không thể buông tha cho.
 
 	Về phần linh thảo. . . Âu Dương Minh xem xét mắt Đại Hoàng, dù sao có thằng này tại, tùy thời cũng có thể tìm kiếm.
 
 	Âu Dương Minh triển khai thân hình, tại đây một mảnh độc khí lượn lờ địa phương ghé qua lấy.
 
 	Cũng không biết Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử đi nơi nào, dù sao ở chỗ này Âu Dương Minh căn bản là không thấy được tung tích của bọn hắn.
 
 	Đi trăm thước tả hữu, Âu Dương Minh lại lần nữa cảm ứng được vòng bảo hộ bên trên chỗ nổi lên kỳ diệu biến hóa. Theo một chỗ nào đó truyền lại đến độc tính trở nên đặc biệt mãnh liệt.
 
 	Âu Dương Minh lập tức thay đổi phương hướng, sau một lát, quả nhiên ở đằng kia nhi phát hiện mới Độc đan, hơn nữa y dạng họa hồ lô giống như hái gỡ xuống, đưa cho Quỷ Mặc Độc đan đương điểm tâm.
 
 	Tại ngắt lấy trong quá trình, Âu Dương Minh còn phát hiện, theo không ngừng xâm nhập, cái này khỏa thực vật Độc đan tựa hồ trở nên càng cường đại hơn hơi có chút, cái kia ẩn chứa độc tính lại để cho Quỷ Mặc Độc đan bên trong năng lượng đặc biệt thoả mãn.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, tiếp tục thăm dò, càng là xâm nhập nơi đây, vòng bảo hộ bên trên lục quang lại càng phát mãnh liệt, nói rõ nơi đây độc tính chính dần dần trở nên mạnh mẽ.
 
 	Bất quá, có vòng bảo hộ phòng hộ, bọn họ đều là bình yên vô sự. Hơn nữa, cũng không lâu lắm hắn tựu ngắt lấy hơn mười khỏa Độc đan.
 
 	Mà theo càng ngày càng nhiều độc tính tiến vào nơi đây, Độc đan bên trong vẻ này năng lượng cũng là càng ngày càng mạnh, hơn nữa rốt cục bắt đầu đã xảy ra thoát thai hoán cốt giống như thần kỳ biến hóa.