Chương 631: Độc đan chi linh
 
 	Quỷ Mặc Độc đan trong năng lượng càng phát cường đại, cũng lại chậm rãi trở nên ngưng thực trầm trọng.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm tiến vào trong đó, hắn cảm ứng được rồi, tại hấp thu trước mắt cái này khỏa thực vật Độc đan lực lượng về sau, Quỷ Mặc Độc đan rốt cục đạt đến tiến giai tiêu chuẩn, đã xảy ra một loại không thể nghịch cải biến.
 
 	Vẻ này dây dưa lấy Âu Dương Minh tinh thần ý niệm năng lượng ngưng tụ thành một đoàn, hơn nữa tại ở trung tâm tạo thành một cái nho nhỏ nguyên điểm.
 
 	Cái này nguyên điểm nếu là theo vẻ ngoài bên trên cảm ứng qua đi, giống như là một cái cự đại và nhỏ bé kén, tràn đầy lẫn nhau mâu thuẫn phong cách.
 
 	Bất quá, từ nơi này cái kén trong lại nhộn nhạo lấy lại để cho Âu Dương Minh đều cảm thấy vô cùng khiếp sợ cường đại năng lượng.
 
 	Đương nhiên, nếu như không có loại cường độ này năng lượng, đó mới gọi không thể tưởng tượng nổi sự tình đấy. Dù sao, Âu Dương Minh không chỉ có cho nó cung cấp gần hai mươi khỏa thực vật Độc đan, càng làm cho nó ở chỗ này hấp thu đã hơn nửa ngày độc tính không khí. Nếu như vẫn không thể khiến nó phát sinh cải biến, cái này khỏa Độc đan tựu quá nghe rợn cả người rồi.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Một đạo thanh thúy, cũng chỉ có Âu Dương Minh mới có thể cảm ứng được thần bí thanh âm theo Quỷ Mặc Độc đan bên trong bạo phát ra.
 
 	Thanh âm này cũng không vang dội, hoặc là nói người bình thường căn bản là không cách nào nghe được. Thế nhưng mà, tinh thần ý niệm tại Độc đan bên trong Âu Dương Minh, lại có thể rõ ràng cảm ứng được.
 
 	Sau đó, trong lúc này chỗ một cái ngưng tụ vô cùng năng lượng điểm nhỏ ngay tại trước mắt của hắn triển khai.
 
 	Cái kia điểm nhỏ cũng là không ngừng kéo dài, sau đó theo to dài thân hình các nơi vươn vô số dây nhỏ. Những dây nhỏ này một chút kéo dài, biến thành một mảnh dài hẹp chân dài.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm vô cùng hoảng sợ, hắn vậy mà tận mắt nhìn đến Quỷ Mặc trùng sinh tràng cảnh.
 
 	Đúng vậy, cái này là Quỷ Mặc ngoại hình, không chỉ có như thế, mà ngay cả nó trên người chỗ phóng thích khí tức, đều cùng Quỷ Mặc cực kỳ tương tự.
 
 	Âu Dương Minh thật dài hít vào khí, đem trong lòng rung động ngạnh sanh sanh đè ép xuống dưới. Hắn mặc dù cảm ứng được Quỷ Mặc khí tức, nhưng làm hắn an tâm chính là, cái này chỉ Quỷ Mặc năng lượng thể đối với tinh thần của hắn ý niệm như cũ là biểu đạt ra cực kỳ thân mật khí tức.
 
 	Cái kia con rết năng lượng thể bay bổng rơi xuống Âu Dương Minh tinh thần ý niệm bên cạnh, không che dấu chút nào nó đối với hắn ỷ lại hòa thân nhiệt.
 
 	Loại thái độ này, giống như là một đứa bé, so sánh chú ý thân nhân của mình đồng dạng. Giờ khắc này, vậy mà lại để cho Âu Dương Minh sinh ra một tia hoài niệm cảm giác, ngày xưa chính mình, đối với lão tượng đầu thời điểm, không cũng chính là như vậy cảm tình sao.
 
 	Tinh thần ý niệm chậm rãi rút đi, Âu Dương Minh mở ra hai mắt, trong đôi mắt đã hiện lên một tia phức tạp.
 
 	Hắn tại lúc ban đầu chứng kiến Độc đan năng lượng diễn biến thành Quỷ Mặc bộ dáng về sau, tựu là sinh lòng sát ý. Tên kia không hổ là đỉnh tiêm đỉnh phong Linh thú, lại vẫn có thần kỳ như thế phục hồi như cũ thủ đoạn. Mà vô luận cái này con rết đến tột cùng là hay không Quỷ Mặc giở trò quỷ, hắn cũng không thể cho phép có hậu hoạn tồn tại a.
 
 	Nhưng là, đương con rết năng lượng thể bề ngoài hiện ra cái loại nầy không muốn xa rời về sau, Âu Dương Minh đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ không hạ thủ được rồi.
 
 	Âm thầm cười khổ một tiếng, chính mình lúc nào vậy mà trở nên như vậy nhân từ nương tay rồi.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh ánh mắt dần dần trở nên kiên định.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi hắn bắt đầu thay đổi tại hành động thời điểm, một đám quang mang nhàn nhạt liền từ Quỷ Mặc Độc đan trong một chút phóng thích ra, hơn nữa cuối cùng nhất tại trong hư không ngưng tụ thành một đầu tiểu con rết. Cái kia năng lượng thể tiểu con rết vậy mà có thể thoát ly Độc đan trói buộc, tại trong hư không chính thức lộ ra đi ra đến.
 
 	Âu Dương Minh ngược lại hút một hơi khí lạnh, nếu như nói vừa rồi hắn còn chỉ là giật mình, như vậy giờ phút này tựu bay lên đến kinh hãi giai đoạn rồi.
 
 	Đại Hoàng toàn thân bộ lông trong lúc đó bị dựng lên, nó há hốc miệng ra, một cỗ cường đại khí tức từ đó thích phóng ra.
 
 	Tiểu con rết cảm nhận được đến từ chính Đại Hoàng địch ý, nó nửa quay người, dùng đến ánh mắt kỳ dị đã tập trung vào Đại Hoàng. Tại thời khắc này, Đại Hoàng vậy mà cảm nhận được một lượng đầm đặc hàn ý theo đáy lòng hiện lên mà ra.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn lập tức cảm ứng được đến từ chính trong hư không biến hóa, mà ngay cả cái kia bên ngoài duy trì lấy vòng bảo hộ tựa hồ cũng tại thời khắc này trở nên không hề vững chắc.
 
 	"Dừng tay." Âu Dương Minh quyết định thật nhanh kêu lên.
 
 	Tiểu con rết lập tức quay người, nó vui mừng địa kêu một tiếng, trực tiếp nhào tới Âu Dương Minh trên đầu vai, ở này nhi không ngừng chuyển động thân thể, toàn thân mỗi một tấc tế bào tựa hồ cũng tại bày ra lấy cao hứng bừng bừng hương vị.
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, rốt cục thở dài một tiếng.
 
 	Tại cảm ứng được cái này Tiểu chút chít đối với chính mình toàn bộ phương vị tín nhiệm về sau, Âu Dương Minh tựu tính toán lại lãnh huyết, cũng không cách nào cao hứng đem chi diệt sạch tâm tư rồi.
 
 	Tựu tính toán thằng này là dựa vào Quỷ Mặc Độc đan mà sinh, nhưng nó cùng Quỷ Mặc ở giữa liên hệ đã hoàn toàn đoạn tuyệt, hơn nữa, Âu Dương Minh còn cảm ứng được rồi, cái này Tiểu chút chít nội hạch bên trong, quả thật có chính mình một đám khí tức. Tựa hồ tựu là tự mình tại luyện hóa nội đan khi đó, đem khí tức di ở lại đây Độc đan ở trong.
 
 	Có thể nói, tiểu gia hỏa này theo sinh ra đời trước khi năng lượng thể, cũng đã cùng mình có không cách nào dứt bỏ quan hệ.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh nói: "Đây là Đại Hoàng, bạn tốt của ta, không muốn không có lễ phép."
 
 	Tiểu con rết nghiêng đầu, tựa hồ là tại nghi hoặc lễ phép là cái gì. Nhưng nó phản ứng rất nhanh, nghe xong Âu Dương Minh về sau, không hề đối với nhe răng trợn mắt Đại Hoàng biểu đạt ra cái gì địch ý rồi.
 
 	"Đi thôi." Âu Dương Minh phất phất tay, lại để cho nét mặt của mình trở nên không hề quỷ dị, phảng phất hết thảy đều là đã tính trước giống như.
 
 	Thói quen đi chỉ chốc lát, bọn hắn lại lần nữa gặp một khỏa cất dấu Độc đan. Lúc này đây, căn bản là không cần Âu Dương Minh động thủ, cái kia tiểu con rết tựu chính mình bay lên, trực tiếp nhảy tới cái kia thực vật Độc đan phía trên.
 
 	Cơ hồ tựu là nháy mắt gian, cái kia thực vật Độc đan cũng đã không thấy rồi, mà tiểu con rết thân thể thì là bành trướng vài phần.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi động, nói: "Ngươi có thể cảm ứng được thứ này tồn tại?"
 
 	Tiểu con rết liên tục gật đầu, phát ra một đám thật nhỏ tiếng kêu. Đại Hoàng nghe được là không hiểu ra sao, nhưng Âu Dương Minh lại không hiểu lý giải rồi.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Hộ tống chúng ta ly khai, sau đó ngươi ở nơi này mặt chơi nửa ngày, sẽ cùng ta đến tụ hợp."
 
 	Tiểu con rết thân thể không ngừng giãy dụa, tựa hồ tại vi quyết định này mà trầm trồ khen ngợi.
 
 	Âu Dương Minh mang theo Đại Hoàng hướng về đường cũ phản hồi, cho đến đã đi ra cái này phiến tràn đầy độc tố rừng nhiệt đới.
 
 	Theo Âu Dương Minh vung tay lên, bọn hắn quanh người vòng bảo hộ lập tức biến mất, mà tiểu con rết năng lượng thể thì là giãy dụa thân hình, hướng phía phía sau bay nhanh mà đi.
 
 	Mắt thấy cái này tràn đầy nguy hiểm Tiểu chút chít biến mất, Đại Hoàng nhịn không được nói: "Tiểu Minh Tử, vật này là cái gì, an toàn sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Đối với tại chúng ta tu giả mà nói, sớm đã không còn cái gì an toàn thứ đồ vật rồi."
 
 	Tu giả muốn tăng thực lực lên, cũng không phải là bình thường ở nhà đóng cửa khổ tu có thể được rồi. Dù là là tới từ ở đại tông môn đệ tử, cũng cần trải qua nguy hiểm lịch lãm rèn luyện mới có ngày nổi danh. Muốn an toàn đến cùng tu luyện, cái kia tuyệt không phải chân chính tu giả.
 
 	Cầm trong tay Quỷ Mặc Độc đan, cảm ứng đến giờ phút này nó nội hàm, nửa ngày về sau, Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần thứ này tại trong tay của ta, nó tựu trốn không thoát."
 
 	Đại Hoàng nháy động liếc tròng mắt, chậm rãi gật đầu, nói: "Tốt, hết thảy nghe lời ngươi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, đem Độc đan thu vào, nói: "Đại Hoàng, hiện tại nên ngươi biểu hiện."
 
 	Đại Hoàng đôi mắt hơi sáng, mũi thở dùng sức co rúm lấy, sau một lát, nó kinh hỉ kêu lên: "Đi theo ta."
 
 	Hóa thành một đạo màu vàng thân ảnh, Đại Hoàng hướng phía độc lâm phản phương hướng chạy vội phi đi.
 
 	Cái này một mảnh quấn hồ rừng nhiệt đới cực kỳ cổ quái, trong đó một nửa là thực vật Độc đan địa bàn, trong lúc này ngoại trừ sinh trưởng Độc đan cao lớn cây cối bên ngoài, tựu không còn có những sinh vật khác tung tích. Mà ngay cả dưới mặt đất tiểu côn trùng cùng bình thường bụi cỏ hoa cỏ đều là giảm âm thanh không để lại dấu vết.
 
 	Nhưng là, hồ lớn bên kia nhưng lại một cái tràn đầy vô tận tánh mạng thần kỳ địa phương.
 
 	Hai cái này bị một đầu nhìn không thấy tuyến phân chia đi ra, lẫn nhau phân biệt rõ ràng, làm cho người cảm thấy thật sâu không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Lúc này, Đại Hoàng tại tuyến bên kia Bôn Trì lấy, nó đem năng lực của mình phát huy phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Sau một lát, bọn hắn đã đứng tại một cây đại thụ trước khi, nhưng ánh mắt của bọn hắn nhưng lại đã rơi vào đại thụ bên cạnh phương một đóa hoa tươi phía trên.
 
 	Cái này hoa tươi vậy mà là sinh trưởng ở đại thụ trên người, nhưng nhưng tuyệt không phải đại thụ bản thân nở rộ đóa hoa. Dù là Âu Dương Minh đối với hoa cỏ cây cối hiểu rõ không nhiều người cũng có thể nhìn ra, cái này đóa hoa tồn tại là không ngừng cướp đoạt lấy đại thụ dinh dưỡng.
 
 	Cái này khỏa đáng thương trên thân đại thụ một nửa thân thể đều quắt dưới đi, nhưng này khô héo trên cành cây, cái này đóa hoa tươi lại có vẻ đặc biệt kiều diễm.
 
 	Tựu khi bọn hắn vừa mới dừng lại thời điểm, một đạo nho nhỏ bóng đen nhưng lại đột ngột xuất hiện tại trên cành cây.
 
 	Đó là một một mình tài nhỏ gầy cổ quái sinh vật, theo trên người của nó lộ ra cường đại chiến ý, hướng về Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nhe răng trợn mắt, phát ra đe dọa tiếng kêu.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, không khỏi địa nhìn nhiều cái này Tiểu chút chít vài lần. Bởi vì nó tại xuất hiện trước khi, mà ngay cả Âu Dương Minh đều chưa từng phát hiện khí tức của nó.
 
 	"Này, ngươi là ai." Đại Hoàng tại Âu Dương Minh bên cạnh thân kêu lên.
 
 	Cái này Tiểu chút chít khí tức trên thân cực kỳ cường đại, tuyệt không tại bình thường Linh thú phía dưới. Nhưng là, nó lại cũng không để ý tới Đại Hoàng thanh âm, mà là tiếp tục trầm thấp gầm thét, tựa hồ là tại cảnh cáo bọn hắn, nơi này là địa bàn của nó, không dung ngoại nhân xâm phạm.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trao đổi một ánh mắt, cái này dĩ nhiên là một chỉ ngôn ngữ không cách nào câu thông Linh thú.
 
 	Có lẽ, chúng tại nơi này Bí Cảnh nội sinh trường thời gian quá dài rồi, hơn nữa cùng ngoại giới đã mất đi câu thông, cho nên mới phải sinh ra kém như vậy đừng a.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, đã không cách nào câu thông, mà hắn lại cần cái này chỉ linh thảo, xem ra một trận chiến này đã là không cách nào tránh khỏi rồi.
 
 	Có chút tiến lên trước một bước, bộ dáng kia cổ quái Linh thú lập tức chụp một cái đi lên.
 
 	Tốc độ của nó cực nhanh, vẫn còn Âu Dương Minh tưởng tượng phía trên, vươn thật dài móng vuốt sắc bén, hướng phía Âu Dương Minh thể diện chộp tới.
 
 	Âu Dương Minh thân hình bay ngược, mà Đại Hoàng nhưng lại ầm ầm nhào tới, hai cái cường đại Linh thú tựu như là hai cái máy ủi đất giống như, hung hăng đụng vào nhau.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đại Hoàng ở giữa không trung một cái chuyển hướng, ổn định đương rơi trên mặt đất, mà cái con kia bộ dáng cổ quái Linh thú cũng là bị đánh bay.
 
 	Nếu là riêng lấy lẫn nhau thể trọng mà nói, nó xác thực không bằng Đại Hoàng khá xa.
 
 	Nhưng là, cái kia Tiểu chút chít ở giữa không trung một cái chuyển biến, dĩ nhiên là ngạnh sanh sanh chuyển phương hướng, lại lần nữa chụp một cái đi lên.