Chương 632: Ký sinh linh thảo
 
 	Đại Hoàng gào thét một tiếng, thanh âm kia trong vậy mà mang theo một tia vui mừng.
 
 	Nó theo Âu Dương Minh tiến vào Linh giới, cho tới nay gặp được, đều là cường đại Linh thú, vô luận là dê béo, hay là Ngân Lĩnh cự báo, thậm chí là gặp được mỗi một vị Linh đạo cường giả, đều có thể tại trên thực lực đối với nó tiến hành nghiền áp.
 
 	Cho nên, nó đã sớm nghẹn lấy nổi giận trong bụng rồi.
 
 	Hôm nay, tại phục dụng Trùng Vương nội đan, nắm giữ lực lượng mới về sau, tâm tình của nó đúng là bành trướng thời điểm, gặp một chỉ không biết trời cao đất rộng tiểu gia hỏa khiêu chiến, chiến ý chính đậm đặc Đại Hoàng lập tức là động thân mà ra.
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, không khỏi địa nhịn không được cười lên, trong tay đang muốn phóng thích thuật pháp ngừng lại.
 
 	Đã Đại Hoàng có hứng thú này, vậy thì bỏ mặc nó chơi một hồi a.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Đại Hoàng đối với Linh thú công kích cũng không né tránh, mà là lấy cứng chọi cứng, ỷ vào chính mình thân cao thể đại ưu thế, không ngừng Linh thú theo phương hướng nào đột kích, đều là dùng cường hãn nhất chính diện nghiền áp trùng kích mà đi. Nhưng này chỉ Linh thú khổ người mặc dù xa không kịp Đại Hoàng, có thể linh hoạt chỗ nhưng lại không thể tưởng tượng, cái kia thân hình chớp động mau lẹ chỗ, mà ngay cả đứng ngoài quan sát Âu Dương Minh đều có chút xem chi không thấu rồi.
 
 	Một cái cuồng bạo mãnh liệt, một cái nhanh như tia chớp.
 
 	Cả hai linh ** chiến một lát, dĩ nhiên là ai cũng có sở trường riêng, đánh nữa cái khó hoà giải.
 
 	Bỗng nhiên, xinh xắn Linh thú thân hình tại chớp động thời điểm, cái kia không trung đột ngột run rẩy lên, hơn nữa tạo thành một đạo quỷ dị xoáy lưu. Cái này xoáy lưu là một cỗ cường đại cương phong, hóa thành sắc bén nhất lưỡi dao sắc bén, hung hăng hoa tại Đại Hoàng trên người.
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Phong nhận đột nhiên xuất hiện, lại để cho Đại Hoàng vội vàng không kịp chuẩn bị, vậy mà tránh né không kịp.
 
 	Nhưng là, Đại Hoàng trước đây sớm đã đem áo giáp phủ thêm, cái kia phong nhận mặc dù lợi hại, nhưng lại không thể thương hắn mảy may.
 
 	Đại Hoàng phẫn nộ gầm thét một tiếng, thân thể của nó bắt đầu bành trướng lên, tựu trong chớp mắt cũng đã trướng đại trọn vẹn gấp đôi có thừa.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, cái này là Đại Hoàng đạt được năng lực mới, nhưng là nó lần thứ nhất tại trong thực chiến thi triển đi ra, cũng làm cho Âu Dương Minh tràn đầy chờ mong. Cái kia chi có thể đủ chỉ huy thiên quân vạn mã Trùng Vương nội đan, có thể cho nó mang đến nhiều biến hóa lớn, thật là làm cho người mỏi mắt mong chờ a.
 
 	Xinh xắn Linh thú thân phận bay ngược, hiển nhiên bị Đại Hoàng biến hóa lại càng hoảng sợ.
 
 	Nhưng là, ngay tại nó hướng lui về phía sau trong nháy mắt đó, Đại Hoàng dĩ nhiên chụp một cái đi lên, tốc độ kia cực nhanh, vậy mà so nó còn phải nhanh hơn vài phần.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy thoáng một phát, cảm thấy cũng là chịu hoảng sợ.
 
 	Linh thú thân thể càng lớn, động tác lại càng phát chậm chạp. Tuy nói như là Đa Tí Kim Cương hoặc là sáu tay Cự Thú giống như, mỗi một cái động tác đều có được núi rung đất động giống như uy lực, nhưng tuyệt đối tốc độ nhưng như cũ không cách nào bản thân uy năng xứng.
 
 	Thế nhưng mà, Đại Hoàng biến thân nhưng lại khác hẳn bất đồng, thân thể của nó không chỉ có trở nên càng thêm khổng lồ cùng cường hãn, mà càng chủ yếu chính là, tốc độ của nó vậy mà cũng đã nhận được cực lớn tăng lên.
 
 	Bổ nhào về phía trước, một trảo, vậy mà nhanh hơn trước lúc trước chỉ xinh xắn Linh thú, hơn nữa thoáng cái đem chi bổ nhào.
 
 	Đại Hoàng mở ra miệng lớn dính máu, không lưu tình chút nào địa đem cái này chỉ xinh xắn Linh thú cái cổ sinh sinh cắn đứt, lão đại hướng lên giương lên, một đạo máu tươi biểu ra, lập tức đem đầu của nó ném đi đi ra ngoài.
 
 	Miểu sát.
 
 	Tuyệt đối là miểu sát.
 
 	Đây là lực lượng cùng tốc độ đều đã có được tuyệt đối áp chế về sau chỗ sinh ra hiệu quả, cái con kia chết thảm Linh thú đoán chừng đến chết đều không rõ, vừa mới cùng mình đánh cho kỳ phùng địch thủ Đại Hoàng, tại sao lại tại trong lúc đó trở nên cường đại như thế rồi.
 
 	Đương nhiên, cũng chính bởi vì có loại này xuất kỳ bất ý biến hóa, mới làm ra đồng dạng không tưởng được hiệu quả.
 
 	Nếu như cái này chỉ xinh xắn Linh thú sớm có chuẩn bị, mặc dù như trước không là đối thủ, nhưng cũng chưa chắc không thể thoát được qua đi.
 
 	Đại Hoàng chung quanh một lát, thân thể chậm rãi trở nên gầy gò, hơn nữa cuối cùng nhất khôi phục vốn là bộ dáng. Bất quá, nó trong ánh mắt chỗ bày ra kiêu ngạo chi sắc, nhưng lại rốt cuộc không cách nào xóa đi rồi.
 
 	Lần này bạo kích, khiến nó cái kia thâm thụ đả kích tin tưởng lại lần nữa bành trướng lên. Mặc dù không dám nói vượt cấp khiêu chiến, nhưng nếu là gặp lại đến dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo chi lưu, nó cũng tuyệt đối có thể đem hắn chém giết.
 
 	Âu Dương Minh giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Đại Hoàng, biểu hiện không sai."
 
 	Đại Hoàng vẻ mặt đắc ý, ưỡn ngực, là ý nói, ta đã sớm nói, hay là muốn dựa vào ta.
 
 	Âu Dương Minh cười mà không nói, đem cái con kia bỏ mình Linh thú thu vào. Tuy nói thân thể của nó tương đối nhỏ, nhưng dầu gì cũng là Linh thú cấp bậc, không thể đơn giản lãng phí.
 
 	Đi tới dưới đại thụ, Âu Dương Minh nhìn sau nửa ngày, đang muốn thò tay ngắt lấy, nhưng trong lòng thì đột ngột khẽ động.
 
 	Nghĩ nghĩ, Âu Dương Minh đem tinh thần ý niệm đưa vào Trường Vũ Thủ Hoàn ở trong.
 
 	Ở chỗ này, lười quy tựa đầu rút vào mai rùa ở trong, giữ yên lặng ngủ, mà ở nó mai rùa phía trên, mấy gốc linh thảo nhẹ nhàng chập chờn lấy. Đương Âu Dương Minh tinh thần ý niệm chú ý ở đây thời điểm, dĩ nhiên là đột ngột sinh ra một loại tiến vào Tiên cảnh cảm giác.
 
 	Tại đây cũng không phải là cái gì Linh giới, thậm chí còn không tính là Bí Cảnh, chỉ là một cái không gian thật lớn mà thôi.
 
 	Nhưng là, đương lười quy cùng những linh thảo này lúc này thời điểm, vậy mà lại để cho không gian nhiều hơn một loại kỳ lạ sức sống. Tựa hồ cái không gian này, chính là một cái thế giới mới.
 
 	Âu Dương Minh ẩn ẩn cảm thấy, chính mình sử dụng linh thảo vi mồi nhử, lại để cho lười quy lưu lại, hẳn là đối đầu rồi. Hơn nữa, đương hắn bắt được linh thảo càng nhiều thời điểm, lười quy cùng linh thảo tầm đó là có thể phối hợp rất tốt, sáng tạo ra càng nhiều nữa giá trị.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh mới thu liễm tâm thần, từ nơi này một mảnh tràn đầy thần kỳ sức sống trong hoàn cảnh tập trung tâm niệm.
 
 	"Lười quy, lười quy. . ."
 
 	Theo Âu Dương Minh tiếng kêu, cái kia quỷ lười đầu cuối cùng từ trong mai rùa đưa ra ngoài.
 
 	Nó nhìn lên bầu trời, bất mãn mà nói: "Chuyện gì?"
 
 	Có lẽ tại trong lòng của nó đúng là oán trách, Âu Dương Minh thằng này không hiểu thấu địa gọi mình làm cái gì. Bất quá, xem tại hắn lục tục đưa vào linh thảo phân thượng, cũng tựu nhịn được.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi ở nơi này ngủ được rất thơm a."
 
 	Lười quy đưa tay ra mời cái cổ, nói: "Ngươi có chuyện gì, không có chuyện gì đâu lời nói, ta trở về đi ngủ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm ngầm bực, thằng này cũng quá lười biếng rồi.
 
 	"Được rồi, ta phát hiện một cây mới linh thảo, đã ngươi không có hứng thú, quên đi."
 
 	"Cái gì? Mới linh thảo?" Lười quy động tác một cái dừng lại, cái kia thụy nhãn mông lung ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ ác liệt, kêu lên: "Ai nha, Âu đại sư, ta sai rồi, ngài có chuyện gì cần muốn giúp đỡ, thỉnh cứ mở miệng."
 
 	Âu Dương Minh thầm mắng, cái này đại lười quy, thật đúng là sự thật quá phận a.
 
 	Bất quá, giờ phút này hắn cũng là có việc cầu người, đã lười quy phục nhuyễn, cũng tựu theo tạo lối thoát đi à nha.
 
 	Trường Vũ Thủ Hoàn trong không gian, khí lưu đột ngột bắt đầu khởi động, hơn nữa hóa thành một cây đại thụ cùng hoa hồng cảnh tượng.
 
 	Dùng hắn hôm nay đối với lực lượng tinh thần khống chế trình độ, ở chỗ này huyễn hóa ra một bộ cảnh tượng, cái kia đã là đồ chơi cho con nít sự tình.
 
 	"Đây là cái gì linh hoa, ngươi biết không?"
 
 	"Cái này, đây là. . ." Lười quy đột nhiên đứng lên, nó kêu lên: "Đây là ký sinh hoa, a, loại này linh hoa không phải tại Đam Châu trong đã tuyệt chủng đến sao? Như thế nào còn khả năng xuất hiện."
 
 	Nó tự nhiên không phải đồ đần, liên tưởng đến Âu Dương Minh vừa mới ngữ, tự nhiên minh bạch hắn phát hiện cái này đóa linh hoa.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm giật mình, tại nhìn thấy thực vật Độc đan thời điểm, hắn đối với cái này cái Bí Cảnh đánh giá đã lên một cái bậc thang, nhưng là nghe được tuyệt chủng chi vật bị phát hiện thời điểm, lập tức minh bạch, chính mình hay là khinh thường cái này Bí Cảnh.
 
 	Có lẽ, trong này phát ra hiện bí mật, đem xa tại tưởng tượng của mình phía trên rồi.
 
 	Trách không được Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử đối với cái này như thế coi trọng, thà rằng giữ lại chậm rãi thăm dò, cũng không muốn báo cáo tông môn rồi.
 
 	"Ký sinh hoa, có chỗ lợi gì." Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	Lười quy nghĩ nghĩ, nói: "Ta chỉ là từ tổ truyền trong trí nhớ biết rõ tin tức của nó, cái này đóa linh hoa từ trước đến nay đều là sinh trưởng ở cường đại thực vật phía trên, thông qua cướp đoạt những thực vật khác tinh hoa đến phát triển."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Như vậy hoa có làm được cái gì?"
 
 	Có thể làm cho lười quy như thế ngạc nhiên, chắc chắn sẽ không là bình thường mặt hàng. Nếu như chỉ cần là có thêm ký sinh tác dụng, khẳng định không cách nào làm cho lười quy đều chịu thất thố.
 
 	Quả nhiên, lười quy trợn tròn hai mắt, nói: "Ký sinh linh hoa lớn nhất tác dụng, tựu là có thể chiết xuất Tiên dịch."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Chiết xuất về sau có cái gì hiệu quả."
 
 	Lười quy giơ lên móng vuốt, khoa tay múa chân lấy nói: "Đương nhiên là có hiệu quả, hơn nữa còn là thần kỳ nhất hiệu quả." Nó hai mắt ẩn ẩn sáng lên, nói: "Nếu là dùng Tiên dịch đến bồi dưỡng ký sinh hoa, mỗi mười giọt có thể đạt được một giọt chiết xuất Tiên dịch, cái này ngưng co lại Tiên dịch có vô số thần kỳ tác dụng, phục dụng một giọt, có thể cho Tôn Giả cấp bậc cường giả khôi phục toàn bộ Linh lực, hơn nữa tại luyện chế đan dược thời điểm gia nhập, có thể cho đan dược thuộc tính đạt được cực lớn tăng lên, đặc biệt là. . ." Nó do dự một chút, nói: "Nghe nói có chút tấn chức mấu chốt đan dược nếu là gia nhập ngưng co lại Tiên dịch, như vậy tại trùng kích Tôn Giả cảnh giới, hoặc là rất cao cảnh giới thời điểm, đều có được cực lớn chỗ tốt đấy."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, nếu như đây hết thảy đều thật sự, như vậy cái này ký sinh linh hoa tuyệt đối là vật báu vô giá rồi.
 
 	"Âu đại sư, ngài nếu là có thể đủ đem cái này đóa hoa làm cho tiến đến, ta cam đoan mỗi ngày vi ngài cung cấp một giọt ngưng co lại Tiên dịch." Lười quy trông mong nhìn thấy Âu Dương Minh nói ra.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Thứ này cũng không hay dưỡng, ngươi có thể dưỡng được sống?"
 
 	"Ngài yên tâm." Lười quy lập tức là vỗ lồng ngực, nói: "Ta thế nhưng mà Quy tộc linh vật, không có nuôi không sống linh thảo a."
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm thối lui ra khỏi Trường Vũ Thủ Hoàn, hắn quay đầu, nhìn bên cạnh Đại Hoàng, thở dài một tiếng, nói: "Bằng hữu cũ, ngươi lại tìm được thứ tốt rồi."
 
 	Tiên dịch, cái đồ chơi này coi như là tại Nhân tộc cảnh nội, cũng là cực kỳ vật trân quý. Về phần ngưng co lại Tiên dịch, càng là mới nghe lần đầu bảo vật. Việc này tiến vào Bí Cảnh, vậy mà đã tìm được như vậy linh thảo, đã xem như chuyến đi này không tệ rồi.
 
 	Trong tay ánh đao chớp động, Âu Dương Minh tự mình động thủ, đem trọn khỏa đại thụ đều đào lên, hơn nữa đút vào Trường Vũ Thủ Hoàn ở trong.
 
 	Cũng chỉ có Trường Vũ Thủ Hoàn như vậy không gian bảo vật, mới có thể dung nạp được hạ khổng lồ như thế cây cối, về phần đem bảo vật tiễn đưa sau khi đi vào, lười quy xử lý như thế nào, cái kia cũng không phải là Âu Dương Minh muốn cân nhắc sự tình.