Chương 634: Mưu đồ
 
 	Rừng nhiệt đới bên ngoài xa xa, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử làm bạn mà đi, trong ánh mắt của bọn hắn đều chớp động lên không che dấu được vẻ vui mừng.
 
 	Lúc này đây tiến vào Bí Cảnh, coi như là trải qua đi một tí nguy hiểm mới vừa tới nơi đây. Mà trải qua thực địa thăm dò cùng đào móc về sau, hai người bọn họ coi như là thu hoạch cực lớn. Tuy nói cũng không có thu thập đến mới Độc đan cùng linh thảo, nhưng là cái kia một kiện đồ vật đến tay, sở hữu vất vả đều xem như đáng giá rồi.
 
 	Quay đầu nhìn qua rừng nhiệt đới, Hạ Tử Chân nhẹ giọng thở dài: "Đáng tiếc, nếu là chúng ta có đầy đủ thời gian, nhất định có thể tìm được càng nhiều nữa thứ tốt."
 
 	Độc Đao Quân Tử lặng lẽ cười cười, nói: "Tử Chân, không muốn oán trách rồi, có thể đạt được vật ấy, đã là chúng ta việc này thu hoạch lớn nhất rồi."
 
 	Hạ Tử Chân khẽ gật đầu, nói: "Ngươi lúc này đây không đi độc Lâm Thải tập Độc đan đến sao?"
 
 	Độc Đao Quân Tử trên mặt nổi lên một tia quỷ dị, nói: "Cái kia Độc đan thu thập cực kỳ vất vả, ta xem Âu Dương Minh đối với cái này Độc đan rất là để bụng, cơ hội này sẽ để lại cho hắn a."
 
 	Hạ Tử Chân trầm ngâm một lát, nói: "Ta sợ chính là, Âu Dương Minh tại thu thập Độc đan thời điểm gặp được cái gì ngoài ý muốn, vậy cũng không tốt." Dừng một chút, hắn lại nói: "Tuy nói chúng ta không thể đem Bí Cảnh tồn tại tiết lộ đi ra ngoài, nhưng vẫn là cần hắn đi làm sự kiện kia."
 
 	Độc Đao Quân Tử nhướng mày, nói: "Ngươi yên tâm, tiểu tử kia độc sát trùng vương thủ đoạn ngươi cũng đã gặp rồi. Hắc hắc, hắn mặc dù là một vị Đoán Tạo Sư, nhưng là tại độc thuật bên trên tạo nghệ sẽ không quá chênh lệch, tự bảo vệ mình hẳn là không có vấn đề."
 
 	"A, cái này độc thuật nếu là cùng ngươi so sánh với, lại là như thế nào?" Hạ Tử Chân trầm giọng hỏi.
 
 	Độc Đao Quân Tử ngạo nghễ nói: "Tử Chân, ngươi là đang chê cười ta sao. Hừ, một cái Đoán Tạo Sư, tựu tính toán càng lợi hại, cũng không có khả năng tại điểm này cùng ta so sánh với." Trong âm thanh của hắn tràn đầy kiêu căng chi khí, đây là cường đại lòng tự tin biểu hiện.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Âu Dương Minh mặc dù cũng không hiểu được độc thuật, nhưng trên người nhưng lại có một khỏa quỷ dị Độc đan, mà càng thêm khoa trương chính là, cái này khỏa Độc đan vậy mà sinh ra đời chính mình linh phách, đã tiến hóa làm một loại không thể tưởng tượng nổi giống như tồn tại.
 
 	Nếu là Độc Đao Quân Tử giờ phút này tiến vào độc lâm, hơn nữa sờ đối phương hướng, khẳng định như vậy sẽ phát hiện, độc ngoài rừng vây những Độc đan kia đã trở nên rải rác không có mấy rồi.
 
 	Coi như là hắn không dám xâm nhập độc lâm ở trong, cũng là chịu khổ rửa sạch cướp đoạt, lại muốn tìm được Độc đan độ khó, sẽ trăm gia tăng gấp bội.
 
 	Hạ Tử Chân lắc đầu, thở dài: "Ai, chẳng biết tại sao, ta chính là có một loại dự cảm bất hảo. Tiểu tử kia, chỉ sợ cũng không đơn giản a."
 
 	Độc Đao Quân Tử không cho là đúng mà nói: "Tử Chân, ngươi quá đa tâm rồi, tựu tính toán hắn có chút bổn sự thì như thế nào, chỉ cần gặp được cỗ lực lượng kia cắn trả, nhất định là trăm chết không cả đời."
 
 	Hạ Tử Chân rất nghiêm túc muốn chỉ chốc lát, chậm rãi gật đầu, tuy nói Âu Dương Minh tại vừa mới bề ngoài hiện ra cực kỳ cường đại sức chiến đấu. Nhưng là, ở đằng kia vị tồn ở trước mặt, hắn nhưng như cũ là như là con sâu cái kiến bình thường, rất giỏi tựu là đại hào một chút con sâu cái kiến, nhưng thuộc về cũng không có khác nhau chút nào.
 
 	Về phần Âu Dương Minh tử vong về sau, cái kia còn lại ba con Sơ cấp Linh thú, bọn hắn nhưng lại không để trong lòng. Bởi vì dùng năng lực của bọn hắn, trừ phi là gặp tương sinh tương khắc tình huống, nếu không tại đánh lén phía dưới, tuyệt đối có thể đem cái kia ba con Linh thú từng cái chém giết.
 
 	"Ngươi nói không sai, nhưng ta lo lắng chính là, hắn cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Bí Cảnh, nếu là trở về không được, lại nên như thế nào hướng Bạch lão giao phó a." Hạ Tử Chân cười khổ nói.
 
 	Độc Đao Quân Tử vỗ một cái thật mạnh bờ vai của hắn, nói: "Tử Chân, không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, đã chúng ta muốn giành vật ấy, tựu không khả năng cố kỵ quá nhiều. Cùng lắm thì, chúng ta ở này nhi tu luyện, nếu là ngày sau tiến giai Tôn Giả, vô luận đi đến chỗ nào, đều khó có khả năng bất quá người nói rồi."
 
 	"Tốt, hi vọng hết thảy như ngươi nói." Hạ Tử Chân sắc mặt biến ảo một lát, trì hoãn âm thanh nói: "Đi thôi, thời gian ước định không sai biệt lắm, đừng cho hắn sinh nghi."
 
 	Hai người bước nhanh hơn, chạy tới trước đó ước định địa phương. Nhưng mà, bọn hắn cũng không có chứng kiến Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, chỉ là trông thấy dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo lười biếng nằm trên mặt đất.
 
 	Hạ Tử Chân lông mày hơi nhăn, nói: "Âu đại sư đâu?"
 
 	Dê béo xem xét hắn liếc, nói: "Đương nhiên hay là ở bên trong a."
 
 	Độc Đao Quân Tử cùng Hạ Tử Chân trao đổi một ánh mắt, tại trong ánh mắt của bọn hắn vậy mà đều có được một tia lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh đã từng rõ ràng đối với Độc đan tỏ vẻ ra là nồng hậu dày đặc hứng thú, hẳn là hắn là tiến vào đã đến độc trong rừng thu thập Độc đan?
 
 	Chỉ là, cái kia độc lâm cực kỳ nguy hiểm, mặc dù nói không có động vật tập kích, nhưng các loại thực vật độc tính mạnh liệt, nhưng lại làm kẻ khác nhìn thấy mà giật mình. Coi như là Độc Đao Quân Tử nghiên cứu độc thuật mấy chục năm, cũng vẻn vẹn dám ở độc ngoài rừng vây bồi hồi, mà không dám đơn giản xâm nhập. Nếu như Âu Dương Minh không biết trời cao đất rộng, trực tiếp xâm nhập độc lâm. . . Hậu quả kia, quả thực tựu là không cảm tưởng giống như.
 
 	"Quân tử, ngươi còn là quá khứ xem một chút đi." Hạ Tử Chân trầm giọng nói: "Nếu như gặp được Âu đại sư, có thể giúp đỡ một thanh."
 
 	Độc Đao Quân Tử mặc dù cũng không nguyện ý, nhưng vẫn là nghiêm nghị gật đầu, hắn biết rõ sự tình nặng nhẹ, sẽ không tại điểm này bên trên trì hoãn.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Độc Đao Quân Tử quay người muốn muốn ly khai thời điểm, một ngọn gió nhưng lại đột ngột thổi đi qua, hơn nữa một đạo bóng đen chắn trước mặt của hắn.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo thằng này, không biết khi nào đã đứng lên, hơn nữa dùng đến nhìn chằm chằm ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Độc Đao Quân Tử sắc mặt trầm xuống, hắn tự nhiên sẽ không đem một đầu Sơ cấp Linh thú để ở trong lòng. Nhưng là, một nghĩ tới tên này lai lịch, hắn tựu là có chút đau đầu. Nếu không phải cẩn thận đem cái này chỉ con báo làm thịt, chỉ sợ Âu Dương Minh cũng đều vì chi trở mặt a.
 
 	"Này, ngươi đây là ý gì?" Hạ Tử Chân mặt âm trầm, dò hỏi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo híp mắt, nói: "Các ngươi đã trở lại rồi, cái kia cũng đừng có đi đi à nha." Nó đã nứt ra miệng rộng, nói: "Chủ nhân đã phân phó, các ngươi tại chỗ này đợi lấy là được."
 
 	"Hừ, ngươi muốn ngăn đón ta?" Độc Đao Quân Tử đánh nữa cái ha ha, cười lớn đạo.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo lắc đầu, nói: "Ta ngăn không được ngươi, nhưng hội toàn lực ứng phó."
 
 	Độc Đao Quân Tử khóe mắt chau lên, trong đôi mắt càng là chớp động lên cực kỳ nguy hiểm hào quang. Tay của hắn nhẹ nhàng khoác lên đao đem phía trên, nói: "Ngươi, thế nhưng mà đã cho ta không dám giết ngươi sao?"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo trên người cũng là dâng lên khổng lồ khí thế, vốn có Âu Dương Minh tặng cho nguyên bộ trang bị về sau, nó cũng có được một trận chiến chi tin tưởng. Hơn nữa, cho dù là đánh một trận xong không địch lại, nó cũng có thể quay người mà trốn a.
 
 	Một người một báo lẫn nhau giằng co, hào khí chi khẩn trương, tựa hồ là hết sức căng thẳng.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, Hạ Tử Chân thân hình nhoáng một cái, nhưng lại đi tới bọn họ trung gian, trầm giọng nói: "Con báo, chủ nhân nhà ngươi đã đến ước định thời gian chưa đi ra, hẳn là ngươi tựu không lo lắng sao?"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo không chút do dự lắc đầu, nói: "Ta đối với bọn họ có lòng tin."
 
 	Âu Dương Minh thế nhưng mà liền Vạn Thú Tôn Giả đều coi trọng nhân vật, cái này nho nhỏ một mảnh hồ nước rừng nhiệt đới, lại sao có thể làm khó được hắn.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Ngân Lĩnh cự báo không biết tại đây phiến trong rừng ẩn chứa bao nhiêu nguy hiểm, cho nên mới có như thế tin tưởng mù quáng. Nếu là nó biết rõ độc lâm tồn tại, cùng với đại lượng Linh thú che dấu trong đó, cái kia thái độ của nó sẽ hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Hạ Tử Chân hít sâu một hơi, đem trong lồng ngực lửa giận đè xuống, nói: "Con báo, ta hoài nghi chủ nhân của ngươi gặp phiền toái, nếu không tuyệt sẽ không bỏ qua thời gian."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo vung lấy cái đuôi, trong đôi mắt rốt cục nhiều hơn một tia chần chờ. Tại trong ấn tượng của hắn, Âu Dương Minh cũng không phải là cái gì không thủ tín dự người a, đã như vầy, vì sao đã đến giờ phút này còn chưa đi ra, hẳn là thực có chuyện gì chậm trễ?
 
 	Hạ Tử Chân tiếp tục nói: "Như vậy đi, chúng ta đợi lát nữa ba canh giờ, nếu như hắn còn không có đi ra, chúng ta tựu tiến đi tìm, như thế nào?"
 
 	Ngân Lĩnh cự báo cùng dê béo nhìn nhau, lúc này đây hai cái Linh thú nhanh chóng lấy được chung nhận thức.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử nhìn nhau cười khổ, bọn hắn thiên tân vạn khổ mới thỉnh đã đến một vị Thi Pháp giả, hơn nữa còn là cường đại như thế Thi Pháp giả.
 
 	Tại chuyện kia trước khi, vị này Thi Pháp giả ngàn vạn không muốn gặp chuyện không may a.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trong rừng du đãng hồi lâu, tối thiểu làm 30 gốc đã ngoài các loại linh Hoa Linh thảo.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu kinh hỉ nảy ra, càng về sau dần dần trở nên chết lặng. Hơn nữa, Âu Dương Minh cũng phát hiện, cũng không phải mỗi một chủng linh Hoa Linh thảo đều có được Linh thú cấp bậc cường giả thủ hộ, trong đó đại bộ phận linh thảo Thủ Hộ Giả, đều là Bán Tinh Linh Thú.
 
 	Tuy nói những Bán Tinh Linh Thú này sức chiến đấu cực kỳ cường đại, nhưng là tại hôm nay Đại Hoàng trong mắt, thì ra là một bàn đồ ăn mà thôi.
 
 	Cho nên, bọn hắn trên cơ bản không uổng phí cái gì kình tựu đã nhận được muốn linh thảo.
 
 	"Gâu gâu. . ."
 
 	Âu Dương Minh dừng bước, nhìn xem như cũ là hưng phấn không thôi Đại Hoàng, khẽ lắc đầu, nói: "Đại Hoàng, chúng ta cần phải trở về."
 
 	Tuy nói giờ phút này hắn cũng là vẫn chưa thỏa mãn, nhưng đã phát hiện đã đến giờ rồi, cho dù là vì tuân thủ tín dạ, cũng không thể tiếp tục nữa rồi.
 
 	Đại Hoàng bất mãn ô minh một tiếng, nhưng vẫn là đi theo Âu Dương Minh hướng về đi đến.
 
 	Bọn hắn cũng không có trực tiếp ly khai rừng nhiệt đới bên ngoài, mà là đi tới cùng tiểu con rết chia tay địa phương.
 
 	Cái này chỉ có thể lượng con rết cũng không biết chạy đi phương nào, căn bản chính là không thấy tung tích.
 
 	Âu Dương Minh cổ tay khẽ đảo, đem cái kia khỏa Quỷ Mặc Độc đan lấy ra, ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng quấn hai vòng, một cổ lực lượng vô hình lập tức phóng ra đi vào.
 
 	Lúc này, độc trong rừng khu vực, một chỉ thân dài gần một mét con rết chính bay cao lên, ghé vào trên một cây đại thụ, hấp thu lấy ngọn cây một khỏa Độc đan năng lượng. Theo không ngừng xâm nhập, nó đạt được Độc đan phẩm chất cũng lại càng cao. Đồng dạng, theo khổng lồ độc hệ năng lượng dũng mãnh vào trong cơ thể, thân thể của nó cũng đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cực lớn cải biến. Trước kia thân thể gầy ốm đã bành trướng đã đến một mét đã ngoài, toàn thân tràn ngập dữ tợn đáng sợ cảm giác.
 
 	Tuy nói giờ phút này nó còn không kịp nổi chính thức Quỷ Mặc khủng bố, nhưng lại có được lấy gần như tại vô hạn phát triển tiềm lực.
 
 	Bỗng nhiên, nó sở hữu động tác chịu cứng đờ, tựa hồ là cảm ứng được cái gì.
 
 	Sau đó, nó dùng sức khẽ hấp, đem trước mặt Độc đan một điểm không dư thừa hút vào trong cơ thể. Thân thể rồi đột nhiên bắn ra, như là như đạn pháo liền xông ra ngoài, qua trong giây lát không thấy tung tích.