Chương 633: Kinh hỉ liên tục
 
 	Âu Dương Minh đem ký sinh linh thảo thu thập hoàn tất, đang định lại để cho Đại Hoàng tiếp tục tìm kiếm, lại chứng kiến nó trừng mắt một đôi ánh mắt u oán nhìn thấy chính mình, cái kia biểu lộ chi phong phú, mà ngay cả Âu Dương Minh đều có chút ngượng ngùng.
 
 	Đây là Đại Hoàng tại im ắng oán trách, nó thật vất vả tìm được linh thảo, hơn nữa tiêu diệt thủ hộ Linh thú, vì sao nháy mắt tựu muốn tặng cho đầu kia lười quy rồi.
 
 	Sắc mặt hơi đỏ lên, Âu Dương Minh vội vàng nói: "Đại Hoàng, cái kia quỷ lười thị xử lý linh thảo cao thủ, những linh thảo này tại trong tay của nó, mới có thể phát huy ra cường đại nhất tác dụng. Khục khục, ngươi yên tâm, ta về sau mỗi ngày cho ngươi một giọt Tiên dịch, cho ngươi uống cái đủ."
 
 	Đại Hoàng đôi mắt sáng ngời, khóe miệng vậy mà chảy ra nước miếng.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh đã từng đã cho nó Tiên dịch, nhưng cái này Tiên dịch tám chín phần mười đều là bị Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi cho chia sẻ. Nó đối với Tiên dịch hương vị thế nhưng mà khó có thể quên, mà là trọng yếu hơn là, Tiên dịch thứ này đối với Linh thú tăng lên có trợ giúp cực lớn, nó bản năng đều tại khát cầu Tiên dịch.
 
 	Mỗi ngày một giọt, đủ để cho tuyệt đại đa số Linh thú chịu phó ra cái gì một cái giá lớn rồi.
 
 	Nhưng mà, nhìn xem cao hứng bừng bừng Đại Hoàng, Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì nổi lên một tia áy náy cảm giác.
 
 	Nếu để cho Đại Hoàng biết rõ, chính mình lấy được, là một giọt ngưng co lại Tiên dịch, nó lại hội có ý kiến gì không đâu?
 
 	Bất quá, hiện tại mặc dù không nói cho nó, nhưng Âu Dương Minh cũng đã quyết định, về sau phân phối tài nguyên thời điểm, tuyệt sẽ không khiến nó thất vọng.
 
 	Đại Hoàng dùng sức co rúm lấy mũi thở, tiếp tục sưu tầm mới linh thảo.
 
 	Cái kia mỗi ngày một giọt Tiên dịch hứa hẹn, kích thích Đại Hoàng con mắt đều đỏ lên rồi, nó không thể chờ đợi được muốn phải tìm đến càng nhiều nữa linh thảo.
 
 	Đương nhiên, linh thảo so Độc đan càng thêm khó được, tại một khu vực trong, rất khó tìm đến hai cái linh thảo cùng tồn tại. Cho nên, đương bọn hắn ly khai phiến khu vực này trọn vẹn mấy trăm trượng về sau, Đại Hoàng thần sắc mới lại lần nữa trở nên kích động lên.
 
 	Một khi ngửi được linh thảo hương vị, Đại Hoàng bước chân lập tức nhanh hơn không ít, hơn nữa là càng lúc càng nhanh.
 
 	Rốt cục, đương nó dừng lại, hơn nữa dùng con mắt dừng ở phía trước thời điểm, Âu Dương Minh đã nhìn thấy một chỉ thân dài gần ba trượng mãng xà quay quanh tại trên một cây đại thụ.
 
 	Cái kia khỏa đại thụ cũng là chắc chắn vô cùng, dù là trên người có cái này đầu Cự Mãng quay quanh, vậy mà cũng là sinh trưởng thẳng tắp vô cùng, không thấy một tia nghiêng.
 
 	Theo đại thụ quanh người, nhộn nhạo lấy một tia nhàn nhạt năng lượng chấn động, đây là một loại tổ hợp chấn động, ngoại trừ Cự Mãng chỗ phóng thích khí tức bên ngoài, còn có đại thụ bản thân năng lượng.
 
 	"Linh. . . Thảo?" Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy, cái này khỏa đại thụ dĩ nhiên cũng làm là linh thảo rồi.
 
 	Ân, đây tuyệt đối là hắn hiện nay đang gặp, lớn nhất linh thảo rồi.
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng gầm thét một tiếng, ánh mắt bất thiện chằm chằm vào trên đại thụ Cự Mãng.
 
 	Cái kia Cự Mãng lười biếng xem xét mắt Đại Hoàng, tại Đại Hoàng cùng Âu Dương Minh tầm đó đánh giá. Bất quá, động tác của nó mặc dù chậm chạp, nhưng này ánh mắt âm lãnh trong lại lộ ra một tia cẩn thận.
 
 	Đại Hoàng lại lần nữa gào thét một tiếng, đột nhiên cao cao nhảy lên, hướng phía Cự Mãng một móng vuốt đánh ra.
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Đại Hoàng móng vuốt vỗ vào cự trên thân mãng, vậy mà phát ra kim thiết giao kích chi âm. Tựa hồ cái này Cự Mãng thân thể chi cứng rắn, đã không thể so với áo giáp chỗ thua kém rồi.
 
 	Tuy nói một tát này cũng không có đả thương Cự Mãng, nhưng lại rõ ràng chọc giận nó. Nó thân thể khổng lồ giống như là Lưu Thủy theo trên cây trợt xuống, hơn nữa hướng phía Đại Hoàng phóng đi. Đại Hoàng thân hình khẽ động, rất nhanh mau né đến.
 
 	Nếu là riêng lấy tốc độ mà nói, Đại Hoàng tự nhiên không sánh bằng trước lúc trước xinh xắn Linh thú, nhưng so với cái này đầu Cự Mãng đến, lại rõ ràng nhất nhanh lên một bậc.
 
 	Cự Mãng một khi phát uy, cái kia thật dài thân hình giống như là quái thú ở trong rừng rậm cuồn cuộn lấy, cường đại tới cực điểm lực lượng lại để cho xa xa đang xem cuộc chiến Âu Dương Minh đều chịu kinh hãi.
 
 	Thú con Linh Động, cùng với Cự Mãng lực lượng, đều bị Âu Dương Minh thật sâu cảm nhận được nơi đây Linh thú cường đại. Nếu quả thật dùng thực lực tuyệt đối mà nói, tại đây Linh thú có lẽ còn hơn Vạn Thú Lĩnh Linh thú một bậc a.
 
 	Thì ra là hôm nay đã có cực lớn tăng lên Đại Hoàng, mới có thể tại liên tiếp tao ngộ phía dưới làm được bất bại chi cảnh rồi.
 
 	Đại Hoàng cùng Cự Mãng giao phong, Âu Dương Minh cũng không có bất kỳ hỗ trợ ý tứ. Đương nhiên, tại hắn giám sát phía dưới, nếu như Đại Hoàng thật sự gặp cái gì trí mạng nguy hiểm, hắn cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Lấy nhiều đánh thiếu, có lẽ sẽ bị người trơ trẽn, nhưng là tại loại này sống còn nơi, Âu Dương Minh lại tuyệt sẽ không có bất kỳ chần chờ cùng cổ hủ.
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng đột nhiên gào thét một tiếng, hơn nữa bởi vì này âm thanh gào thét, làm cho tốc độ của nó chậm một nhịp.
 
 	Cự Mãng đôi mắt lòe lòe tỏa sáng, không thể chờ đợi được đuổi theo Đại Hoàng, thân thể khổng lồ vòng thành một đoàn, đem Đại Hoàng sinh sinh khỏa. Cái này âm thanh mãn trùng loại tánh mạng am hiểu nhất thủ đoạn, một khi sinh linh bị chúng thân thể khổng lồ nhốt chặt, trên cơ bản tựu đại biểu cho vẫn lạc kết cục.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ nhăn một cái, cái kia ngưng tụ trên tay thuật pháp uy lực chẳng những không có phóng thích, ngược lại là tiêu tán rồi.
 
 	Bởi vì hắn đã xem thấu Đại Hoàng ý đồ, chỉ là thằng này rõ ràng tận lực chịu, nếu như không phải cái này đầu mãng xà cầu thắng sốt ruột, cũng sẽ không đơn giản bên trên đương.
 
 	Bất quá, mãng xà thiên tính ưa thích giảo sát đối thủ, dù là nó xem thấu Đại Hoàng ý đồ, có lẽ cũng sẽ nghênh khó mà lên a.
 
 	Trong chớp mắt, mãng xà đã đem Đại Hoàng khỏa tại thân thể ở trong, thân thể của nó dùng sức buộc chặc, cho dù là xuyên lấy áo giáp Đại Hoàng đều là nhịn không được hộc ra đầu lưỡi, tựa hồ thở không ra hơi, sẽ bị sinh sinh lặc chết rồi.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại sau một khắc, cái kia nhìn như ưu thế mất hết, phảng phất tùy thời đều Mệnh Vẫn Đại Hoàng nhưng lại hét lớn một tiếng.
 
 	Sau đó, thân thể của nó bành trướng lên.
 
 	Cái này không chỉ có riêng là thân thể đơn giản trướng đại, mà là theo trướng đại, Đại Hoàng sức chiến đấu có không gì sánh kịp tăng lên. Đặc biệt là tại khí lực phương diện, giờ khắc này Đại Hoàng tựu thật giống cái kia Thượng Cổ quái thú, tại đối mặt mãng xà thời điểm, có được lấy khó có thể tưởng tượng ưu thế.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Cơ hồ chính là như vậy trong nháy mắt, mãng xà vừa thô vừa to thân hình dĩ nhiên cũng làm bị sinh sinh xé rách số tròn khối.
 
 	Cái này mãng xà cũng là không may cực độ, nếu là gặp nuốt luôn Trùng Vương nội đan trước khi Đại Hoàng, tuyệt đối có thể đem hắn tươi sống ghìm chết. Nhưng là, giờ phút này Đại Hoàng cũng đã sinh ra biến dị, đặc biệt là tại thân hình khổng lồ trong nháy mắt đó, có thể phóng xuất ra siêu việt thân thể vốn mấy lần lực lượng.
 
 	Mãng xà đang liều mạng nắm chặt Đại Hoàng, đột nhiên bị cái này cỗ kinh khủng sức dãn, nó thậm chí còn liền buông lỏng thân thể ý niệm trong đầu cũng không kịp sinh ra, đã bị cái này cổ quái lực sinh sinh chống đỡ chết rồi.
 
 	Xà tính thật dài, dù là bị xé nứt vài khúc, cũng là như trước vui vẻ, cái kia mãng xà đầu càng là dốc sức liều mạng cắn xé lấy Đại Hoàng thân thể, muốn kéo lấy nó đồng quy vu tận.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, Đại Hoàng trên người áo giáp là Âu Dương Minh toàn tâm toàn ý rèn mà thành, cũng không phải nó có thể xé rách.
 
 	Đại Hoàng hừ lạnh một tiếng, trên mặt đất đột ngột dâng lên một đầu thạch chùy, đem mãng xà đầu xuyên qua, cao cao giắt ở giữa không trung.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, trực tiếp vượt qua chiến trường, rút ra trường đao, đem cái này cây cả gốc mang đất móc ra, trực tiếp ném vào Trường Vũ Thủ Hoàn ở trong.
 
 	Tại nơi này không gian thật lớn ở bên trong, lười quy chính duỗi dài lão đại, nhìn xem gieo trồng tại chính mình trên sống lưng ký sinh linh hoa, mắt của nó trong mắt tràn đầy vui vẻ.
 
 	Vật ấy mặc dù là thông qua ký sinh đạt được lại để cho chính mình sinh trưởng dinh dưỡng, nhưng là, tại Quy tộc trong mắt, vật ấy nhưng lại vật báu vô giá.
 
 	Quy tộc Sinh Mệnh lực cực kỳ dài dằng dặc, cho nên cũng không chú ý phóng thích một điểm lực lượng cho ký sinh linh hoa, bởi vì chúng tại bồi dưỡng linh hoa thời điểm, cũng sẽ thông qua đặc thù nào đó tuần hoàn, lại để cho chính mình đạt được càng nhiều nữa chỗ tốt.
 
 	Nói một cách khác, nó trên người chỗ gieo trồng linh thảo linh hoa số lượng càng nhiều, cấp bậc càng cường, như vậy nó dù là mỗi ngày ngủ nướng, cũng có thể không ngừng phát triển tiến giai.
 
 	Đây đối với Quy tộc mà nói, là bực nào hạnh phúc một việc a.
 
 	Nhưng mà, ngay tại nó say mê tại ngày sau mỹ diệu sinh hoạt thời điểm, một vật đột nhiên tựu từ giữa không trung nện xuống dưới, hung hăng đập vào trên đầu của nó.
 
 	Vật ấy cứng rắn vô cùng, thẳng tắp vừa thô vừa to, lần này đột nhiên xuất hiện, vậy mà đem nó nện đến cháng váng đầu hoa mắt.
 
 	Lười quy ánh mắt hung lệ, đang định tức giận, khóe mắt nhưng lại lườm đến đó rơi đập thẳng tắp trường mộc.
 
 	Lập tức, nó trong mắt hung sắc tại lập tức biến mất không thấy.
 
 	Lười quy vươn thật dài miệng, cẩn thận từng li từng tí địa đem đã ngã xuống tại trong nước biển mộc đầu ngậm trong mồm. Đương nó xác nhận cái này khỏa mộc đầu chủng loại về sau, không khỏi địa giận tím mặt.
 
 	Cái kia Nhân tộc tiểu tử, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, như thế vật trân quý, vậy mà lung tung vứt bỏ, thật sự là không thể tha thứ a.
 
 	Bất quá. . . Nếu như mỗi ngày đều có thể bị loại này bảo vật nện thoáng một phát, như vậy coi như là lại đau nhức, nó cũng là cam tâm tình nguyện.
 
 	Đem mộc đầu lại lần nữa tài bồi tại chính mình mai rùa phía trên, lười quy rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, mở ra cực lớn miệng, phóng thích pháp lực tại chính mình mai rùa phía trên gây một đạo phòng ngự thuật pháp.
 
 	Đã có tầng này phòng ngự về sau, tựu tính toán có đồ vật gì đó từ trên trời giáng xuống, cũng không trở thành đem mai rùa bên trên những quý hiếm này bảo vật lộng thương rồi.
 
 	Đang lúc nó dương dương đắc ý, hơn nữa cảm thấy một hồi ủ rũ thời điểm, cái kia thiên không trong rồi đột nhiên lại là vỡ ra, một vật như là như lưu tinh trụy lạc.
 
 	Lười quy trong lòng căng thẳng, căn cứ vừa mới hai lần kinh nghiệm, nó lập tức là vô ý thức làm ra lựa chọn.
 
 	Duỗi dài cái cổ, nó vậy mà dùng thân thể của mình nhất non mềm bộ vị đi nghênh đón cái kia rất nhanh trụy lạc thứ đồ vật.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Vật kia nện ở trên cổ của nó, lập tức bị một cỗ nhu hòa đến cực hạn khí lưu bao vây lại, thậm chí còn liền một chút thương tổn đều không có.
 
 	Nhưng mà, đương lười quy nhìn rõ ràng vật ấy về sau, không khỏi địa vừa mừng vừa sợ.
 
 	Vật ấy quả nhiên là một loại khác linh thảo, mặc dù tại giá trị bên trên không bằng trước trước hai chủng, nhưng cũng là thù khó được rồi. Bất quá, giờ phút này linh thảo bên trên thậm chí có một tia thương tổn.
 
 	Lười quy có thể dùng tổ tiên chi huyết danh nghĩa thề, cái này cũng không phải nó tạo thành.
 
 	Nhất định là bởi vì Âu Dương Minh tại thu thập trong quá trình không cẩn thận mà tạo thành miệng vết thương, cảm ứng đến miệng vết thuơng kia chỗ tràn ra năng lượng, lười quy giờ khắc này thật sự là đau lòng vạn phần, cơ hồ liền làm thịt Âu Dương Minh tâm đều đã có.
 
 	Như vậy trân quý bảo vật, tại xử lý thời điểm vậy mà động tay đông chân, thật sự là không thể nói lý a.
 
 	Mà đang ở lười quy cảm khái sau nửa ngày, dùng càng thêm cẩn thận thái độ đem linh thảo gieo trồng về sau, cái kia trong hư không khe hở nhưng lại lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Lười quy trợn tròn tròng mắt, trong nội tâm gầm thét, đây là có chuyện gì?
 
 	Ngày bình thường khó gặp linh thảo linh hoa, như thế nào tất cả đều vào được.
 
 	Cái này Nhân tộc tiểu tử đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?
 
 	Giờ khắc này, lười quy thần thái sáng láng, vốn là còn có một chút ngủ gật, đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Nó nhìn lên bầu trời, trên người nhiệt huyết sôi trào, trước nay chưa có kích động lấy.