Chương 636: Huyết tế
 
 	Âu Dương Minh bọn người càng là hướng về Bí Cảnh ở chỗ sâu trong mà đi, tựu càng phát có thể cảm nhận được một cổ lực lượng vô hình.
 
 	Cỗ lực lượng này phảng phất là như có như không, người bình thường rất khó cảm thụ được. Nhưng là, Âu Dương Minh bọn người không chỉ là Linh giả, hơn nữa đi vào Bí Cảnh ở trong, càng là chú ý cẩn thận, không có một chút buông lỏng. Tại dưới tình huống như vậy, bất luận cái gì rất nhỏ biến hóa đều mơ tưởng dấu diếm được bọn hắn, lại càng không cần phải nói loại này theo không ngừng xâm nhập mà sinh ra quỷ dị cảm giác rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt dần dần trở nên cổ quái, bởi vì hắn phát hiện, theo Hạ Tử Chân bọn người đi về phía trước, phương hướng của bọn hắn lại đã xảy ra vi diệu cải biến.
 
 	Trong tay bọn họ la bàn tuyệt đối là một kiện bảo vật, cùng nào đó thực vật bột phấn phối hợp, có thể tìm được Ngô Đồng Mộc chỗ đại khái phương hướng.
 
 	Thế nhưng mà, theo của bọn hắn tiến lên, cái kia la bàn chỗ chỉ phương vị lại đã xảy ra sai số.
 
 	Cái này sai số cũng không lớn, nhìn như chỉ vẹn vẹn có một chút như vậy nhi khác nhau. Nhưng là, giờ phút này bọn hắn tại Bí Cảnh trong hành tẩu, tựu giống với một chiếc thuyền cô độc phiêu hiện thương mang đại hải bên trên, chỉ cần có như vậy một tia rất nhỏ góc độ chi chênh lệch, cuối cùng nhất chỗ đến địa phương sẽ là thiên soa địa viễn.
 
 	Hướng phía bên cạnh phương trương nhìn một cái, Âu Dương Minh do dự một chút, rốt cục nhịn không được mở miệng.
 
 	"Hạ huynh, xin dừng bước."
 
 	Hạ Tử Chân liền giật mình, dừng bước, nói: "Âu đại sư có gì chỉ giáo?"
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Hạ huynh, ngươi mang lộ chính xác sao."
 
 	Hạ Tử Chân nhịn không được cười lên, nói: "Âu đại sư xin yên tâm, biện pháp này là tại hạ tìm đọc tông môn sách cổ, mới từ trong tìm tìm ra, tuyệt đối tin cậy."
 
 	"Thế nhưng mà. . ." Âu Dương Minh kéo dài ngữ điệu, chậm rãi nói: "Vì sao ta cảm giác, chúng ta đi nhầm nữa nha." Ánh mắt của hắn hướng phía chính xác phương vị nhìn lại, không che dấu chút nào mà nói: "Ta cảm thấy, ở đây mới là mục đích của chúng ta địa phương."
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử vẻ mặt vẻ kinh ngạc, bọn hắn lập tức vang lên Âu Dương Minh tại tiến vào Bí Cảnh trước khi biểu hiện.
 
 	Khi đó, bọn hắn cũng không có để lộ Bí Cảnh cửa vào chỗ, nhưng Âu Dương Minh hay là lập tức tìm được.
 
 	Chính là vì có cái này trước khoa, cho nên bọn hắn trong lúc nhất thời vậy mà không dám phản bác.
 
 	Độc Đao Quân Tử trầm ngâm một lát, nói: "Tử Chân, lại thử một lần."
 
 	Hạ Tử Chân vẻ mặt không bỏ, nhưng ánh mắt tại Âu Dương Minh cùng Độc Đao Quân Tử trên mặt đảo qua, hay là cắn răng một cái, lại lần nữa lấy ra một ít bột phấn, nhẹ nhàng rơi tại la trên bàn.
 
 	Cái kia trên la bàn kim đồng hồ như là ăn hết thuốc kích thích sinh vật giống như, kịch liệt lay động, sau nửa ngày về sau mới thời gian dần qua ngừng lại, hơn nữa một chút di động tới.
 
 	Nhìn thấy kim đồng hồ bắt đầu di động, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử không khỏi địa hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều trở nên khó nhìn lại.
 
 	Lại là một lát, kim đồng hồ rốt cục ổn định lại, mà lúc này, cái kia kim đồng hồ hướng, đúng là Âu Dương Minh chỗ chỉ điểm phương hướng.
 
 	Hạ Tử Chân hai người bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt tràn đầy quỷ dị cùng vẻ khó tin. Trong lòng của bọn hắn tựu chỉ vẹn vẹn có một cái ý niệm trong đầu, tiểu tử này là như thế nào làm được hay sao?
 
 	Tuy nói bọn hắn cũng không phải Thi Pháp giả, hơn nữa đối với Thi Pháp giả năng lực biết không rõ. Nhưng là, bọn hắn tối thiểu cũng hiểu được một điểm tri thức, nếu như mỗi một vị Thi Pháp giả đều có thể làm được Âu Dương Minh trình độ như vậy, vậy bọn họ cũng tựu quá cường đại.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Tiểu đệ học qua một môn bí pháp, tại công nhận trên phương hướng có đặc thù thủ đoạn."
 
 	Hạ Tử Chân hai người lúc này mới chợt hiểu, đối với cái này câu nói, bọn hắn xác thực có vài phần tin tưởng. Thi Pháp giả các loại thủ đoạn thần bí khó lường, xa không phải người bình thường có thể suy đoán. Tuy nói Âu Dương Minh biểu hiện thật sự là có chút không thể tưởng tượng, nhưng cái này có lẽ cũng là giải thích duy nhất rồi.
 
 	Bởi vì vi hai người bọn họ não động tựu tính toán lại đại, cũng quả quyết không thể tưởng được Âu Dương Minh thật sự cùng Phượng Hoàng nhất tộc có liên lụy không rõ quan hệ.
 
 	"Tốt, đã Âu đại sư có năng lực như vậy, chúng ta tựu không cần lãng phí." Hạ Tử Chân cười ha hả nói: "Xin mời Âu đại sư dẫn đường a."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Hạ huynh, có thể không thỉnh giáo thoáng một phát, trong tay ngươi bột phấn là cái gì?"
 
 	Hạ Tử Chân sắc mặt hơi trầm xuống, nhưng vẫn là nói: "Đây là chúng ta vừa mới phát hiện ra một ít Ngô Đồng Mộc hài cốt, những hài cốt này đã không có gì công dụng, nhưng là cùng có chút trang bị kết hợp, lại có thể phát hiện ra rễ cây nơi ở."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, trong nội tâm thầm kêu một tiếng đáng tiếc.
 
 	Nếu là sớm biết như vậy Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử tiến vào rừng nhiệt đới mục tiêu là Ngô Đồng Mộc bột phấn, hắn nhất định sẽ âm thầm đi theo, thấy đến tột cùng.
 
 	Dù sao, đối với có được Phượng Hoàng nhất tộc hỏa diễm Âu Dương Minh mà nói, Ngô Đồng Mộc đối với hắn lực hấp dẫn không thể nghi ngờ là cường đại nhất, cái loại nầy khát vọng cảm giác, xa so Hạ Tử Chân bọn người chỗ biểu hiện phải mạnh mẽ gấp trăm lần.
 
 	Lẫn nhau thương nghị một lát, Âu Dương Minh thay thế Hạ Tử Chân dê đầu đàn địa vị, công nhận thoáng một phát phương vị, thẳng tắp mà đi.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh cũng không có cường lấy Ngô Đồng Mộc bột phấn, Hạ Tử Chân hai người cũng là thở dài một hơi. Cái này bột phấn mặc dù là từ tử vật trên người cạo xuống đến, nhưng như cũ là vật báu vô giá, dùng để chỉ dẫn phương hướng, cũng là bọn hắn hành động bất đắc dĩ, đây tuyệt đối là phung phí của trời cách làm.
 
 	Có thể tiết kiệm một điểm, tựu tính toán một điểm rồi.
 
 	Âu Dương Minh một đường mà đi, tại vượt qua một cái nho nhỏ đỉnh núi về sau, mọi người đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời.
 
 	Bởi vì ở này cái đỉnh núi phía sau, thậm chí có một mảnh ốc đảo, cái này phiến ốc đảo phạm vi to lớn, rất xa vượt qua trước trước bọn hắn trải qua cái kia phiến hồ nước rừng nhiệt đới.
 
 	Theo trên đỉnh núi xem tiếp đi, bọn hắn vậy mà nhìn không tới cái này phiến ốc đảo cuối cùng, duy nhất có thể chứng kiến, tựu là rậm rạp chằng chịt cành lá, phảng phất liền cái này thiên địa cũng có thể che lấp.
 
 	"Cái này. . . Đây là một thân cây sao?" Hạ Tử Chân trong đôi mắt chớp động lên sáng ngời sáng rọi.
 
 	Độc Đao Quân Tử cẩn thận ngóng nhìn lấy, chậm rãi nói: "Có chút như a."
 
 	Hai người bọn họ nhìn nhau, bỗng nhiên đều là không coi ai ra gì giống như phá lên cười.
 
 	"Tìm. . . Đã tìm được." Hạ Tử Chân trên mặt chớp động lên vẻ mừng như điên, hắn hô to nói: "Chúng ta đã tìm được."
 
 	Độc Đao Quân Tử cũng là vẻ mặt hưng phấn, hai người bọn họ lưỡng độ thăm dò Bí Cảnh, không chỉ có bỏ ra cực lớn tinh lực, cũng cơ hồ đem cả đời chi tích súc đều vùi đầu vào thám hiểm chuẩn bị bên trong. Hôm nay rốt cuộc tìm được chỗ mục đích, tại thời khắc này cái kia tích súc cảm tình bạo phát đi ra, mà ngay cả trầm ổn như núi Độc Đao Quân Tử đều bề ngoài hiện ra phóng đãng một mặt.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, hắn trầm giọng nói: "Hai vị, các ngươi mời ta gia nhập, không phải chỉ là để vì chỉ rõ phương hướng a."
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử khẽ giật mình, bọn hắn vội vàng thu hồi cái kia tâm tình kích động.
 
 	"Ha ha, Âu đại sư, ngài có thể chỉ điểm phương hướng, đây chính là chúng ta thu hoạch ngoài ý liệu a." Hạ Tử Chân thở dài một tiếng, nói: "Chúng ta đang tìm đến Bí Cảnh thời điểm, đã nhận được một tin tức, tại ở gần Ngô Đồng Mộc thời điểm, gặp được tự nhiên thủ hộ lực lượng quấy nhiễu. Mà muốn thoát khỏi cỗ lực lượng này, biện pháp duy nhất tựu là sử dụng lực lượng tinh thần tới câu thông." Ngữ khí của hắn cao một cái bậc thang, nói: "Chỉ cần có thể đạt được cỗ lực lượng này tán thành, là có thể chính thức tới gần Ngô Đồng Mộc rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tới gần Ngô Đồng Mộc, có chỗ tốt gì?"
 
 	Hạ Tử Chân sững sờ, cười khổ nói: "Ta không biết, nhưng đã Liên Phượng hoàng nhất tộc đều đối với cái này như thế hướng tới, chúng ta tự nhiên cũng có thể có được càng lớn chỗ tốt đấy."
 
 	"Đúng vậy, Âu đại sư ngươi suy nghĩ một chút chúng ta tới trước khi cái kia phiến phúc địa." Độc Đao Quân Tử dồn dập mà nói: "Tại đâu đó không chỉ có có Độc đan, còn có linh thảo có thể đào móc, cái này chỉ là Ngô Đồng Mộc tán rơi đích một điểm khí tức biến thành chi phúc địa. Như vậy, Ngô Đồng Mộc bản thể, tự nhiên là càng thêm cực kỳ khủng khiếp á."
 
 	Âu Dương Minh giữ im lặng ngóng nhìn lấy phía trước, nói: "Các ngươi là muốn ta qua đi, cùng. . . Cái này cây tiến hành câu thông?"
 
 	Hạ Tử Chân vội vàng nói: "Âu đại sư, Ngô Đồng Mộc được xưng thiên địa đại thụ, phàm là có Ngô Đồng Mộc nơi ở, đều tự hành câu dẫn thiên địa lực lượng, hóa thành Bí Cảnh. Cái này Bí Cảnh tồn tại thời gian càng dài, biến thành bảo địa tựu càng phát được rồi được. Mà bảo địa bên trên Ngô Đồng Mộc, cũng sẽ tự hành thành linh." Hắn vỗ lồng ngực, nói: "Chúng ta Nhân tộc võ giả, lực lượng tinh thần chưa đủ, tự nhiên không cách nào cùng nó câu thông, nhưng ngài lại bất đồng. . ."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút địa run rẩy vài cái, nếu như là mấy ngày trước đây Hạ Tử Chân nói như thế, hắn có lẽ hay là bán tín bán nghi. Nhưng là, tại tận mắt nhìn thấy năng lượng tiểu con rết sinh ra đời về sau, là hắn biết, trên thế giới này có rất nhiều sự tình, cũng không phải hắn này ít điểm thiếu thốn tri thức có thể hiểu rõ.
 
 	Đã với tư cách năng lượng thể tiểu con rết cũng có thể thành tinh, như vậy sống không biết bao nhiêu vạn năm Ngô Đồng Mộc, vì sao không thể diễn biến ra càng cường đại hơn sinh mạng thể đấy.
 
 	Về phía trước đi vài bước, Âu Dương Minh bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nói: "Hai vị không phải gặp được Ngô Đồng Mộc, vì sao không qua đâu?"
 
 	Hạ Tử Chân cười khổ nói: "Âu đại sư, ngươi muốn trước cùng nó câu thông, đã lấy được tán thành về sau, chúng ta mới có thể xuống dưới a. Bằng không mà nói, tựu tính toán chúng ta cộng lại, sợ cũng không phải cái này Ngô Đồng Mộc đối thủ đấy."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, nếu như cái kia phiến ốc đảo thật là Ngô Đồng Mộc toàn cảnh, cái này đã nói lên vật ấy thể tích to lớn, tuyệt đối là không thể tưởng tượng cấp bậc. Mà ngay cả Đa Tí Kim Cương cùng sáu tay Cự Thú lúc này, cũng muốn xa xa không bằng.
 
 	Loại này cấp bậc quái thú, đoán chừng đã không phải là nhân lực có thể chống lại được rồi. Cho dù là Tôn Giả đại nhân đích thân đến, cũng chưa chắc có thể làm gì được rồi.
 
 	"Hạ huynh, ta cùng với thứ này tiến hành trên tinh thần câu thông, phải chăng gặp nguy hiểm đâu?" Âu Dương Minh chậm rì rì mà hỏi thăm.
 
 	Hạ Tử Chân hai vai một đứng thẳng, nói: "Theo lịch sử ghi lại, cùng Ngô Đồng Mộc câu thông người đều nói, cái này Ngô Đồng Mộc trời sinh tính thiện lương, cũng không giết lung tung không cô, trừ phi là ngươi muốn đem nó xúc thảo trừ tận gốc, nếu không tựu cũng không can thiệp.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Tốt, đã như vầy, tiểu đệ tựu đi trước một bước."
 
 	Hắn triển khai thân hình, hướng phía cái kia cực lớn ốc đảo chỗ phương hướng bay nhanh mà đi, Đại Hoàng thì là hấp tấp xông vào Âu Dương Minh sau lưng.
 
 	Ngược lại là dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo có chút không biết làm sao, chúng tự nhiên cũng muốn cùng xuống dưới, nhưng là chẳng biết tại sao, đương chúng đến chỗ này, lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn, càng là tới gần phía trước, cỗ lực lượng kia tựu càng phát cường đại, khiến chúng nó giẫm chân tại chỗ.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử trao đổi một ánh mắt, âm thầm chuẩn bị cho tốt tập kích.
 
 	Chỉ cần Âu Dương Minh một khi vẫn lạc, chúng sẽ bạo khởi đả thương người. Không, hẳn là sát thú a.
 
 	Chính là một cái nhược tiểu đích nhất Thi Pháp giả, vậy mà trông cậy vào cùng khổng lồ như thế sinh linh câu thông, quả thực tựu là không biết cái gọi là, tự tìm đường chết.
 
 	Bọn hắn đem Âu Dương Minh lừa gạt đến, có thể không phải là vì đương đại gia hầu hạ, mà là vì đem Thi Pháp giả huyết tế a.