Chương 635: Ngô Đồng Mộc
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng ngóng nhìn lấy phía trước độc lâm, tuy nói giờ phút này Độc đan như trước nơi tay, nhưng bọn hắn nhưng không có tiếp tục tiến vào ý nguyện.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, thấp giọng nói: "Đến rồi."
 
 	Thanh âm của hắn không rơi, một đạo bóng đen dĩ nhiên bắn ra đã đến trước người của bọn hắn, đó là một đầu dài đạt hơn một mét con rết, giương nanh múa vuốt cực kỳ đáng sợ. Nhưng là, cái này con rết đi tới Âu Dương Minh trước người, nhưng lại thoáng cái vờn quanh tại cánh tay của hắn bên trên, không ngừng giãy dụa thân hình, coi như là đứng ngoài quan sát Đại Hoàng cũng có thể cảm giác được nó vui mừng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, hắn khoát khoát tay, nói: "Vào đi thôi."
 
 	Con rết nhẹ gật đầu, oạch một tiếng tiến nhập Độc đan ở trong.
 
 	Đại Hoàng thè lưỡi, nói: "Tiểu Minh Tử, thằng này thật sự thành tinh rồi." Người khác lập mà lên, khoa tay múa chân lấy móng vuốt, nói: "Vừa rồi lớn như vậy, hiện tại như vậy đại. . . Về sau chẳng phải là muốn lên trời."
 
 	Âu Dương Minh tức giận địa xem xét nó liếc, nói: "Nói hưu nói vượn, ngươi cho rằng như vậy địa phương sẽ rất cỡ nào?"
 
 	Đại Hoàng ngồi chồm hổm xuống, nghi hoặc nói: "Đúng vậy a, cái này là địa phương nào, tại sao lại có nhiều như thế bảo vật đấy."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, cái này Bí Cảnh bên trong xác thực thị xử chỗ đều tràn đầy cảm giác cổ quái. Cái kia mãnh liệt giống như là triều trùng bầy cũng thì thôi, nhưng cái này hồ nước bên cạnh lưỡng khu vực, thì quyết không thể dùng bình thường hai chữ để giải thích.
 
 	Vô luận là có thể sinh sản Độc đan Lâm Mộc, hay là cái kia vô số linh thảo, đều cũng không phải bình thường địa phương có thể có được.
 
 	Đặc biệt là linh Hoa Linh thảo, loại này tại bình thường địa phương khó gặp bảo vật, nơi đây nhưng lại cái gì cần có đều có.
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Âu Dương Minh ngẩng đầu, hướng phía phương xa nhìn ra xa tới. Tại cái hướng kia, tựa hồ có cái gì đó tại gọi về chính mình, đây là hắn tiến vào Bí Cảnh về sau thì có cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh có một cái suy đoán, cái kia chính là đến đó nhi về sau, là có thể minh bạch hết thảy bí mật nơi phát ra rồi.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh vẫy vẫy tay, nói: "Đi thôi."
 
 	Đại Hoàng lên tiếng, theo Âu Dương Minh lưu luyến rời đi rừng nhiệt đới. Tại thời khắc này, hắn đối với Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử có chút oán trách, hai người này, cũng không biết muốn làm gì, vì sao không muốn ở chỗ này nhiều ngưng lại một hồi đấy.
 
 	Đương thân hình của bọn hắn vừa vừa rời đi rừng nhiệt đới thời điểm, tựu đã nghe được Ngân Lĩnh cự báo cái kia cực lớn tiếng gầm gừ.
 
 	Ngưng mắt nhìn lại, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo sóng vai mà đứng, ẩn ẩn cùng Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử giằng co lấy.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, triển khai thân hình, nhanh chóng đuổi tới. Sự xuất hiện của bọn hắn lập tức lại để cho không khí trong sân trở nên hòa hoãn, bất kể là dê béo, hay là Hạ Tử Chân đều có được thở dài một hơi cảm giác.
 
 	"Uông, các ngươi muốn làm gì?" Đại Hoàng ngạo nghễ hỏi.
 
 	Trong rừng mấy cuộc chiến đấu, lại để cho thằng này lòng tự tin bành trướng lên.
 
 	Hạ Tử Chân lông mày thoáng nhíu một cái, nói: "Âu đại sư, các ngươi tiến vào rừng nhiệt đới đã qua ước định thời gian, chúng ta muốn tiến đi tìm, nhưng ngươi hai cái sủng vật không cho phép. Ha ha, nếu như các ngươi nếu không ra, trận này xung đột sợ là khó mà tránh khỏi rồi."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, sắc mặt có chút đỏ lên, nói: "Lưỡng vị huynh đài thứ lỗi, chúng ta trong rừng gặp một chút phiền toái nhỏ, cho nên chậm trễ một hồi. Lại để cho hai vị lo lắng, thật sự là băn khoăn."
 
 	Hạ Tử Chân ha ha cười cười, nói: "Âu đại sư khách khí." Hắn dừng một chút, nói: "Đã Âu đại sư đã đi ra, chúng ta liền tiếp tục đi a."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Hạ huynh nói như vậy, hẳn là đã có mới chỗ mục đích."
 
 	Hạ Tử Chân nghiêm nghị gật đầu, nói: "Đúng là, chúng ta tại đây phiến trong rừng đã tìm được một điểm manh mối, cho nên muốn muốn thăm dò một cái càng lớn địa phương. Ha ha, chỗ đó bảo vật có lẽ so tại đây thêm nữa a."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, hỏi: "Hạ huynh, nghe khẩu khí của ngươi, tựa hồ là biết rõ cái này Bí Cảnh đến tột cùng là địa phương nào."
 
 	Hạ Tử Chân mỉm cười nói: "Chúng ta chỉ là có thêm một chút manh mối, nhưng đến tột cùng là hay không như thế, không phải là chúng ta có thể xác định được rồi."
 
 	Âu Dương Minh tò mò hỏi: "A, là đầu mối gì, Hạ huynh có thể cáo tri."
 
 	Nếu như tại tình huống khác xuống, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không truy vấn như vậy tư ẩn sự tình. Nhưng giờ phút này bất đồng, bọn hắn cùng nhau tiến vào Bí Cảnh, đúng là đồng tâm hiệp lực thời điểm, nếu như Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử còn muốn giấu diếm, Âu Dương Minh coi như là giờ phút này cùng bọn họ mỗi người đi một ngả, cũng không có ai hội chỉ trích hắn.
 
 	Hạ Tử Chân trầm ngâm một lát, nói: "Đã Âu đại sư muốn biết, chúng ta cũng không cần giấu diếm. Bất quá, đây chỉ là một manh mối, đến tột cùng là thật hay không, cũng chỉ là tiểu đệ một cái suy đoán mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Ta minh bạch."
 
 	"Âu đại sư, ngươi xem nơi đây hoàn cảnh như thế nào?" Hạ Tử Chân đột mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nghiêm túc nói: "Hoàn cảnh nơi này cực kỳ ưu việt, bảo vật nhiều, trước đây chưa từng gặp."
 
 	Hắn tin tưởng, cho dù là Đam Châu Nhân tộc cửu đại tông môn liên thủ, cũng chưa chắc có thể có được như vậy một chỗ Bí Cảnh.
 
 	Hạ Tử Chân gật đầu, nói: "Đúng vậy a, như thế bảo địa, chẳng lẽ Âu đại sư tựu không có nghĩ qua là như thế nào đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh âm thầm cười khổ, nếu như là Linh giới sinh trưởng ở địa phương chi nhân, có lẽ có thể đoán ra đáp án này, nhưng hắn nhưng chỉ có không hiểu ra sao rồi.
 
 	Hạ Tử Chân khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, trong nội tâm thầm mắng, cô lậu quả văn gia hỏa. Bất quá, tiểu gia hỏa này kiến thức mặc dù không được tốt lắm, nhưng năng lực của bản thân cũng tuyệt đối không kém.
 
 	Trùng trùng điệp điệp ho khan một tiếng, Hạ Tử Chân cũng đã mất đi thừa nước đục thả câu hứng thú, nói: "Âu đại sư, ngài có từng nghe nói qua Phượng Hoàng nhất tộc."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, nói: "Ở đây cùng Phượng Hoàng tộc có quan hệ?"
 
 	Mặc dù Hạ Tử Chân những lời này không khỏi có chút nói chuyện giật gân, nhưng Âu Dương Minh nhưng lại tại lập tức tựu đã tin tưởng.
 
 	Bởi vì trên người hắn Quân Hỏa vốn là cùng Phượng Hoàng nhất tộc có liên quan, mà ở Bí Cảnh ở chỗ sâu trong, càng là cảm ứng được có cái gì đó triệu hoán. Như vậy, giải thích duy nhất tựu là, cái này Bí Cảnh, xác thực cùng Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ.
 
 	Nhưng mà, Hạ Tử Chân nhưng lại lắc đầu, nói: "Âu đại sư, Phượng Hoàng nhất tộc hạng gì Thần Vật, lại làm sao có thể cùng cái này Bí Cảnh liên hệ cùng một chỗ." Lời của hắn bỗng nhiên một chầu, chân mày cau lại, cười khổ nói: "Bất quá, muốn nói cùng Phượng Hoàng nhất tộc nha, cũng là kéo tới quan hệ."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, Hạ Tử Chân nói chuyện trước sau mâu thuẫn, lại để cho hắn nghe được như lọt vào trong sương mù.
 
 	Độc Đao Quân Tử ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Âu đại sư, ngài có lẽ nghe nói qua một cái truyền thuyết, Phượng Hoàng nhất tộc, không rơi không bảo chi địa. Ha ha, ngài cũng biết, phàm là muốn hấp dẫn Phượng Hoàng tới, tựu chỉ có một vật."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, chân mày bỗng nhiên giương lên, thở nhẹ nói: "Ngô Đồng Mộc."
 
 	"Đúng vậy, đúng là Ngô Đồng Mộc." Hạ Tử Chân nghiêm nghị nói: "Nếu như chúng ta không có đoán sai, tại nơi này Bí Cảnh ở bên trong, có lẽ có một khỏa còn sống, hoặc là nửa sống Ngô Đồng Mộc. Cho nên, ở chỗ này mới có thể sinh ra nhiều như thế bảo vật."
 
 	"Ngô Đồng Mộc." Âu Dương Minh thật sâu hít vào khí, trong lòng rung động thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Bảo địa, tại đây tuyệt đối là không thể tranh luận bảo địa. Có thể làm cho nhiều như thế bảo vật xuất hiện ở chỗ này, khẳng định có một nguyên nhân.
 
 	Kết hợp cái kia Bí Cảnh ở chỗ sâu trong thần bí kêu gọi, Âu Dương Minh đã có thể để xác định, ở chỗ này, xác thực có một khỏa Ngô Đồng Mộc.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh trên mặt cái kia khó có thể che dấu chấn động biểu lộ, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử liếc mắt nhìn nhau, đều là trong nội tâm cười lạnh.
 
 	Bí mật này, bọn hắn vốn là liền định nói ra được, cũng chỉ có như vậy che giấu, mới có thể lay động Thi Pháp giả tâm, câu dẫn khởi bọn hắn tham niệm. Chỉ là, bọn hắn không biết là, như vậy tham niệm, đúng là lại để cho bọn hắn đi vào tử vong điềm báo trước.
 
 	Hạ Tử Chân khẽ cười nói: "Âu đại sư, chúng ta đã đã tìm được đi thông Ngô Đồng Mộc chỗ manh mối, nếu như ngươi cũng đúng này cảm thấy hứng thú, không ngại cùng chúng ta đồng hành a."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu xem xét hắn liếc, nói: "Tốt, Hạ huynh thỉnh."
 
 	Hạ Tử Chân theo trên người lấy ra một vật, đó là một cái cổ quái hình tròn la bàn. Sau đó, hắn lại lần nữa cẩn thận từng li từng tí lấy ra một ít bột phấn.
 
 	Đương những bột phấn này lấy lúc đi ra, Âu Dương Minh mí mắt cũng nhịn không được nhảy lên vài cái, bởi vì trong lòng của hắn đột ngột dâng lên một loại cực kỳ cổ quái ý niệm trong đầu, cái kia chính là muốn bổ nhào qua, đem những bột phấn này hấp thu.
 
 	Tuy nói hắn lập tức kiệt lực khắc chế loại này kỳ quái ý niệm trong đầu, cũng không có biểu hiện ra ngoài, có thể trong lòng lệch ra chán, thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Chính mình vậy mà đối với một ít bột phấn sinh ra thôn phệ hứng thú, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử cũng không có chú ý tới Âu Dương Minh cái này trong nháy mắt biến hóa, bọn hắn đại bộ phận tinh lực đều vùi đầu vào trước mắt trên la bàn.
 
 	Tại bột phấn tiến vào la bàn về sau, cái kia trên la bàn kim đồng hồ lập tức lay động, cái kia thật nhỏ kim tiêm một chút di động, dựa theo thuận kim đồng hồ phương hướng phiêu dật lấy.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử ánh mắt sáng ngời, trên trán của bọn hắn thậm chí còn cũng có thể chứng kiến một tầng rậm rạp mồ hôi.
 
 	Dùng tu vi của bọn hắn, căn bản tựu không khả năng xuất hiện như vậy tình huống, như vậy giải thích duy nhất, tựu là tâm tình của bọn hắn cũng là cực kỳ khẩn trương, một chút cũng không thể so với Âu Dương Minh chỗ thua kém.
 
 	Rốt cục, cái kia kim đồng hồ tại đi tới một loại chỗ thời điểm, lập tức ngừng lại.
 
 	Hạ Tử Chân vỗ đùi, cười to nói: "Tốt, thành công rồi."
 
 	Độc Đao Quân Tử khóe miệng cũng là tràn ra mỉm cười, cái kia một mực treo lấy tâm rốt cục để xuống.
 
 	Loại này phán đoán phương pháp mặc dù là từ Thú Vương Tông sách cổ trong tìm ra, nhưng có thể không thành công, mà ngay cả bọn hắn cũng không có nắm chắc. Cho nên, một khi thấy hiệu quả về sau, mà ngay cả bọn hắn cũng đều có được một loại điên cuồng vui mừng cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt có chút lóe lên, hướng phía kim đồng hồ phương hướng nhìn lại.
 
 	Cái hướng kia, không phải là Bí Cảnh ở chỗ sâu trong triệu hoán chỗ của mình sao. . .
 
 	Nếu để cho Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử biết rõ, hai người bọn họ thiên tân vạn khổ mới tìm được phương vị, dĩ nhiên là chính mình vừa tiến vào Bí Cảnh tựu cảm ứng được địa phương, thật không biết bọn họ hai vị sẽ có lấy như thế nào cảm tưởng rồi.
 
 	Bất quá, chuyện này tự mình biết là tốt rồi, cũng là không cần nói cho bọn hắn biết rồi.
 
 	Hạ Tử Chân một ngựa đi đầu, mọi người hướng phía không biết chi địa bay nhanh mà đi.