Chương 644: Túc thù
 
 	"Săn bắt!"
 
 	"Săn bắt!"
 
 	"Săn bắt. . ."
 
 	Trong trấn, trong lúc đó vang lên vô số thét to cùng tiếng hò hét, tại những trong thanh âm này, càng là tràn ngập vui mừng cùng kiêu ngạo.
 
 	Trên tửu lâu, Âu Dương Minh kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong trấn lục tục có người đi ra, trong bọn họ đều là thanh niên hoặc tráng niên, mỗi người đều có được cường kiện khí lực, mà tại trên mặt của bọn hắn, càng là mang theo không gì sánh kịp vẻ hưng phấn.
 
 	Đằng Lương Bằng cười một tiếng dài, nói: "Âu huynh đệ, chúng ta săn bắt đại hội đã bắt đầu rồi."
 
 	Lúc này, cái kia quán rượu lão bản còng xuống lấy thân hình, cẩn thận từng li từng tí trên mặt đất trước, nói: "Đằng đại nhân, tiệc rượu đã chuẩn bị xong, người xem phải chăng có thể vào chỗ ngồi đâu?"
 
 	Đằng Lương Bằng không chút do dự gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta ngồi vào vị trí a."
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, phía sau hắn cái kia mấy vị cực đạo cường giả nhưng lại không hẹn mà cùng địa tiến lên trước một bước, cung kính mà nói: "Đại nhân, chúng ta cũng muốn tham gia săn bắt."
 
 	Mấy người kia mặc dù cũng đều là cực đạo tu vi, nhưng tuổi còn nhẹ, dựa theo Đằng Lương Bằng thuyết pháp, đủ để tham gia săn bắt, hơn nữa hay là săn bắt chiến thắng đứng đầu người chọn lựa.
 
 	Lông mày thoảng qua nhíu một cái, Đằng Lương Bằng nói: "Tu vi của các ngươi so với bọn hắn cao nhiều như vậy, sớm như vậy đi làm gì? Hừ, chẳng lẽ là không muốn cho người để lối thoát đến sao?"
 
 	Những người kia hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều có được một tia xấu hổ.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, xem ra vị này Đằng Lương Bằng vẫn có chút tâm cơ, nếu để cho bọn hắn mấy vị này cực đạo tu vi võ giả cũng tại lúc này hậu phóng tới săn bắt đám người, hơn nữa cùng những cao nhất kia Dương phẩm tu vi võ giả tranh đoạt con mồi, như vậy săn bắt còn chưa có bắt đầu, kết cục cũng đã có thể nghĩ rồi.
 
 	Nhưng là, đem mấy người bọn hắn áp chúi xuống, đến thời gian nhất định về sau lại thả ra, tình huống tựu hoàn toàn bất đồng.
 
 	Bất quá, nếu như chưa từng có người danh vọng cùng năng lực, cũng không cách nào làm được điểm này.
 
 	Âu Dương Minh theo của bọn hắn tiến vào xa hoa nhất gian phòng, chậm rì rì địa ăn uống, hơn nữa tại trên đường quan sát đến mọi người biểu lộ.
 
 	Cái kia mấy vị cực đạo võ giả mặc dù nhẫn nại tính tình, cũng không dám làm trái Đằng Lương Bằng ý tứ. Nhưng là, bọn hắn rõ ràng Vô Tâm ăn uống, ngồi ở trên mặt ghế có một loại sống một ngày bằng một năm, như đứng đống lửa, như ngồi đống than cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, những người tuổi trẻ này võ đạo tu vi mặc dù đạt đến cực đạo cảnh giới, nhưng nếu là luận và sức chịu đựng cùng tâm tính, cùng hạ giới cùng giai cường giả nhưng lại kém cách xa vạn dặm.
 
 	Bọn hắn không có lấy lão tổ cấp võ đạo tu vi, cũng không có tới xứng đôi tâm cảnh.
 
 	Có thể nói, những nhân nhật hậu này tựu tính toán có sở thành tựu, cũng là cực kỳ có hạn.
 
 	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, tại Linh giới trong tu hành, xác thực so hạ giới phải có hiệu nhiều. Nhưng là, đối với cá nhân tâm cảnh tu vi mà nói, tựa hồ cũng không phải là cái gì chuyện tốt rồi.
 
 	Đằng Lương Bằng ánh mắt sáng ngời, đám đông biểu hiện đều thấy rõ, hắn mặc dù cũng không mở miệng chỉ trích, nhưng trong lòng là có chút thất vọng. Những hài tử này, nguyên một đám kích động, lại không có nửa điểm trầm ổn thái độ. Trên thị trấn người trẻ tuổi càng ngày càng yếu, đối với thôn trấn mà nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt a.
 
 	Ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người một chuyển mà qua, trong lòng của hắn thủy chung bảo trì đầy đủ cảnh giác.
 
 	Tiểu tử này niên kỷ tuyệt đối không lớn, nhưng nhưng lại có một loại trầm ổn như núi cảm giác, tựa hồ vô luận sự tình gì phát sinh, cũng sẽ không lại để cho hắn có chỗ dao động.
 
 	Nhân tài như vậy, so trên thị trấn những người tuổi trẻ này muốn tốt được nhiều lắm. Nếu có thể, hắn thật sự muốn đưa hắn vãn lưu lại, trở thành trong trấn một thành viên đấy. Chỉ là, nhìn nhìn lại Âu Dương Minh bên người cái kia đầu Linh thú Đại Hoàng, hắn tựu đem ý nghĩ này dứt bỏ rồi.
 
 	Người trẻ tuổi này bằng chừng ấy tuổi, bên người thì có Linh thú thủ hộ, cái này cũng không phải cái gì Tiểu Môn tiểu gia đình có thể làm được sự tình.
 
 	Mà những xuất thân từ kia đại môn phiệt người trẻ tuổi, lại làm sao có thể vừa ý bọn hắn cái trấn nhỏ này tử đâu?
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, trọn vẹn ba canh giờ về sau, Đằng Lương Bằng mới chậm rãi nói: "Không sai biệt lắm, trong các ngươi, ai muốn săn bắt, hãy đi đi."
 
 	Trên bàn rượu mấy cái tuổi trẻ cực đạo võ giả nguyên một đám ánh mắt sáng rõ, bọn hắn đau khổ nhịn nhiều thời gian như vậy, không phải là vì giờ khắc này sao.
 
 	Nguyên một đám đứng dậy cáo từ, là bọn hắn những người này trên mặt, như trước tràn đầy cường đại tự tin.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn xem Đằng Lương Bằng, không rõ vị lão nhân này đến tột cùng là ý tứ gì.
 
 	Đằng Lương Bằng khẽ cười một tiếng, nói: "Âu huynh đệ, có phải hay không đối với lão phu những làm này không hiểu à?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, thành thành thật thật mà nói: "Đúng vậy."
 
 	Đằng Lương Bằng nghiêm nghị nói: "Săn bắt thời gian chỉ vẹn vẹn có sáu canh giờ, hôm nay đã qua một nửa, nếu là nếu không đưa bọn chúng thả ra. Hắc hắc, bọn hắn cũng mơ tưởng độc chiếm ngao đầu rồi." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Lão phu chỉ là muốn muốn áp thoáng một phát nhuệ khí của bọn họ, nhưng cũng không phải muốn cướp đoạt sự thành tựu của bọn hắn."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Đằng lão gia tử quả nhiên Cao Minh, thiếu đi một nửa thời gian về sau, bọn hắn trừ phi là cam tâm thất bại, nếu không nhất định sẽ toàn lực ứng phó. Ha ha, nếu là bọn họ chiến tích so Dương phẩm còn không bằng, sợ là ngày sau sẽ trở thành vi trong trấn chê cười."
 
 	Đằng Lương Bằng cười to nói: "Âu huynh đệ tuệ nhãn như đuốc a, lão phu đúng là ý này."
 
 	Âu Dương Minh nở nụ cười nhẹ, mặc dù những cực đạo này cường giả đi trễ, nhưng là dùng tu vi của bọn hắn, nếu là toàn lực mà làm, chỗ lấy được thành quả tuyệt sẽ không tại những Dương kia phẩm phía dưới. Bất quá, nếu như bọn hắn hơi có lười biếng, sớm ba canh giờ tiến hành săn bắt những Dương kia phẩm, cũng chưa chắc sẽ để cho bọn hắn đơn giản chiến thắng.
 
 	Vị lão tiên sinh này đem thời gian đắn đo được vừa đúng, cũng là một cái không thể khinh thường nhân vật rồi.
 
 	Mọi người cũng không có ly khai ý tứ, yên lặng ở trong tửu lâu cùng đợi.
 
 	Đương nhiên, giờ phút này trước mặt mọi người sớm đã không còn là rượu ngon món ngon, mà là đổi lại trong thôn sinh sản trà thơm, cái kia phiêu nhiên nhi khởi hương khí, lại để cho Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đều là khen không dứt miệng.
 
 	Tại Linh giới trong sinh ra sinh ra vật phẩm, dù là chỉ là một chỗ không biết tên thị trấn nhỏ, hắn chất lượng tựu so hạ giới sinh sản tinh phẩm muốn tốt được không biết bao nhiêu lần rồi.
 
 	Lại là một canh giờ, Âu Dương Minh không nóng không vội địa cùng Đằng Lương Bằng bọn người trò chuyện. Hắn đi vào Linh giới mặc dù đã đều biết nguyệt thời gian, nhìn thấy người cũng không có thiếu. Nhưng là, đối với Linh giới rất hiểu rõ hay là không nhiều lắm.
 
 	Lúc này, tại hắn thời gian dài tận lực hỏi thăm phía dưới, Đằng Lương Bằng bọn người mặc dù là có lòng nghi ngờ, nhưng vẫn là tận khả năng đem trong nội tâm biết giảng thuật đi ra, lại để cho Âu Dương Minh đối với Linh giới bình dân sinh hoạt đã có đại khái rất hiểu rõ.
 
 	Đột nhiên, xa xa truyền đến một mảnh ồn ào chi âm, hơn nữa mơ hồ địa nương theo lấy một cỗ tiếng khóc rống.
 
 	Một người trong đó đứng dậy, đứng tại cửa sổ chỗ trông về phía xa chỉ chốc lát, thất thanh nói: "Là ra ngoài Thú Liệp giả!"
 
 	Trên tửu lâu tất cả mọi người hơi hơi sợ run, đặc biệt là Đằng Lương Bằng bọn người, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt.
 
 	Trong trấn có rất ít ngoại giới Linh giả quang lâm, mà hôm nay, thật vất vả gặp được một vị, nhưng những ra ngoài kia Thú Liệp giả cũng tại lên tiếng khóc lớn, chẳng phải là nói rõ muốn cho thôn trấn bôi đen.
 
 	"Đây là có chuyện gì, ngươi đi xem một cái." Đằng Lương Bằng chịu đựng tức giận, trầm giọng nói ra.
 
 	Người nọ gật đầu một cái, nhưng hắn chưa tới kịp rời đi, một đạo thân ảnh cũng đã là giống như bay nhảy tiến đến, đúng là thích mới rời đi cái kia mấy vị tuổi trẻ cực đạo một trong.
 
 	Giờ phút này, trên mặt của hắn mang theo sợ hãi cùng vẻ lo lắng, đang nhìn đến Đằng Lương Bằng về sau, giống như là đã tìm được cứu tinh bình thường, lạnh lùng nói: "Trưởng trấn, việc lớn không tốt rồi"
 
 	Đằng Lương Bằng sắc mặt khẽ biến, nói: "Câm miệng!"
 
 	Người nọ sững sờ địa đứng lại, trong lúc nhất thời vậy mà không biết làm sao.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm lắc đầu, kẻ này võ đạo tu vi mặc dù đạt đến cực đạo cảnh giới, nhưng nếu là lại để cho hắn cùng với hạ giới cùng giai cắn xé nhau, cho dù là vừa mới tấn chức cực đạo hạ giới lão tổ nhóm, cũng tuyệt đối có thể đứng tại cuối cùng.
 
 	Đằng Lương Bằng hít sâu một hơi, nói: "Sự tình gì, từ từ nói."
 
 	Người nọ cúi đầu, nói: "Vâng, trưởng trấn, chúng ta tại thôn trấn phía sau núi săn bắt, nhưng Lữ gia trấn người đột nhiên giết đi ra, chẳng những đem chúng ta con mồi đã đoạt, còn ra tay bị thương mấy người." Hắn dừng một chút, nói: "Chúng ta cùng bọn họ lý luận, bọn hắn vậy mà phái ra một chỉ Linh thú. . ."
 
 	"Linh thú?" Đằng Lương Bằng liền giật mình, nói: "Ngươi xác định là Linh thú?"
 
 	"Vâng, chúng ta tuyệt không có nhìn lầm!"
 
 	Đằng Lương Bằng chậm rãi gật đầu, hướng Âu Dương Minh nhìn thoáng qua, nói: "Âu huynh đệ, lão phu bọn người gặp một ít phiền toái nhỏ, ngươi ở chỗ này ngồi tạm một lát, chúng ta xử lý tốt sẽ tới cùng ngươi."
 
 	Âu Dương Minh lau lỗ mũi một cái, thầm nghĩ trong lòng không may, chính mình ăn một bữa cơm cũng gặp được sự tình.
 
 	Bất quá, hắn cũng nhìn ra được, cái này biến cố cũng không phải Đằng Lương Bằng bọn người an bài, mà là chân chính đột phát sự cố.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Đằng lão, nếu như không ngại, để cho tại hạ cũng cùng qua đi liếc mắt nhìn a."
 
 	Đằng Lương Bằng hai mắt hơi sáng, cười nói: "Đã lão đệ đối với cái này có hứng thú, vậy thì đồng hành một chuyến a."
 
 	Hắn mặc dù không có sờ thấu Âu Dương Minh thực lực, nhưng Đại Hoàng thực lực bày tại chỗ ấy. Dù là cỗ lực lượng này cũng không thể vì hắn sở dụng, nhưng chống đỡ thoáng một phát mặt tiền của cửa hàng cũng là có thể đó a.
 
 	Mọi người đứng dậy, đi theo vị kia cực đạo tu giả hướng phía phía sau núi mà đi.
 
 	Âu Dương Minh bộ pháp cũng không khoái, nhưng lại theo sát lấy Đại Hoàng mà đi, cũng không có lại để cho bất luận kẻ nào nhìn thấu hắn sâu cạn.
 
 	Không có quá nhiều lúc, bọn hắn tựu đã đi tới xong việc phát chỗ, ở đằng kia nhi, hơn mười vị hình thể bưu hãn đàn ông đứng thành dựng thẳng sắp xếp, trên mặt của bọn hắn đều mang theo một tia khinh thường lạnh lùng vui vẻ. Mà tại đối diện với của bọn hắn, trên thị trấn đám võ giả càng là tình cảm quần chúng mãnh liệt, trợn mắt nhìn.
 
 	Đằng Lương Bằng ánh mắt nhìn về nơi xa liếc, tựu là hừ nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói: "Lữ Trấn Tà, các ngươi Lữ gia người vì sao phải đi tới nơi này vậy?"
 
 	Đi đầu một người là một vị trên mặt cười lạnh trung niên nhân, hắn cười to nói: "Đằng lão nhân, ngươi đừng mò mẫm ồn ào, chúng ta chỉ là tại săn bắt mà thôi."
 
 	"Săn bắt? Tại đây, là các ngươi săn bắt địa phương sao?" Đằng Lương Bằng giận quá mà cười, nói: "Lữ Trấn Tà, ngươi là muốn lão phu đi Lữ gia trấn săn bắt hay sao?"
 
 	Lữ Trấn Tà nhịn không được cười lên, nói: "Đằng lão nhân, ngươi nếu là có bổn sự này, không sợ có đi không về, vậy thì thử một chút đi."
 
 	Đằng Lương Bằng sắc mặt tái nhợt, nói: "Đã như vầy, lão phu cũng có thể lại để cho bọn ngươi có đến mà không có về rồi."
 
 	Hai người bọn họ đối chọi gay gắt, hiển nhiên là sớm có túc thù.