Chương 637: Thụ Nhân
 
 	Âu Dương Minh càng chạy càng nhanh, như là hắn giờ phút này tim đập bình thường, đã đạt đến một cái độ cao mới.
 
 	Tại nhìn thấy cái này một mảnh nhìn qua chi bát ngát ốc đảo thời điểm, hắn đã hiểu một việc, cái kia chính là người triệu hồi xác thực là cái này một mảnh ốc đảo. Hơn nữa, cùng cái này ốc đảo tương đối ứng, tắc thì là của mình tinh thần lực lượng cùng thân thể huyết nhục.
 
 	Giờ phút này Quân Hỏa đã không còn là đơn thuần tồn tại, mà là cùng Âu Dương Minh toàn bộ thân thể cùng tinh thần đều hòa thành một thể. Nếu như nói trước đây Âu Dương Minh đạt được Quân Hỏa, chỉ là đã nhận được lực lượng nào đó cùng truyền thừa. Như vậy giờ phút này, loại này truyền thừa cũng đã sáp nhập vào thân thể của hắn huyết mạch.
 
 	Cho nên, đương hắn tiến vào cái này Bí Cảnh thế giới thời điểm, thân thể huyết mạch tựu tự phát cảm ứng được này cổ triệu hoán lực lượng.
 
 	Mà hôm nay, càng là tới gần nơi đây, hắn tựu càng phát cảm ứng được cỗ lực lượng này tồn tại cùng cao hứng.
 
 	Đúng vậy, cái này phiến ốc đảo tại cao hứng, đối với hắn đến, ốc đảo toàn bộ ý thức đều tại phóng thích ra vui mừng cảm xúc.
 
 	Âu Dương Minh thân hình như điện, rốt cục đặt chân đã đến ốc đảo trước khi. Mà ngay một khắc này, cái kia phiến cực lớn ốc đảo trong lúc đó phóng xuất ra không gì sánh kịp khổng lồ khí tức.
 
 	Xa xa, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử thân thể rồi đột nhiên run lên, dĩ nhiên là thân bất do kỷ ngồi liệt trên mặt đất. Mà tại phía sau của bọn hắn, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo càng là sợ tới mức té cứt té đái, phi thường trực tiếp đầu rạp xuống đất rồi.
 
 	Giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng cảm ứng được cỗ lực lượng này cường đại, mà tại cỗ lực lượng này phía dưới, bọn hắn nhỏ bé như là con sâu cái kiến.
 
 	Sau đó, bọn hắn tựu thấy được, Âu Dương Minh thân hình lóe lên, đã bị ốc đảo phía trước nhất hai cây cành liễu bao lấy, trực tiếp kéo đi vào, mà ngay cả phía sau hắn cái kia đầu con chó vàng cũng là không cách nào tránh khỏi cái này vận mệnh, đồng dạng bị kéo vào vô tận ốc đảo bên trong.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử hai mặt nhìn nhau, bọn hắn liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều có được một loại không biết làm sao cảm giác.
 
 	Dựa theo sách cổ ghi lại, Nhân tộc muốn đi vào Ngô Đồng Mộc thế giới, nhất định phải kính dâng cường giả huyết nhục cùng linh hồn. Hơn nữa, còn phải là Linh Giả Cấp đừng đã ngoài Thi Pháp giả. Chỉ có cường giả như vậy bị Ngô Đồng Mộc hưởng thụ lấy, bọn hắn mới có thể tại nhất định được trong thời gian tiến vào cái này phiến ốc đảo mà bình yên vô sự.
 
 	Đây là bọn hắn tại một cái cực kỳ vắng vẻ ít lưu ý sách cổ trong tìm kiếm được tin tức, cũng không là thường nhân biết.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Ngô Đồng Mộc vốn là truyền thuyết chi vật nguyên nhân, cho nên chính thức nghiên cứu loại này tánh mạng người quá ít, cho nên cũng không có lưu truyền rộng rãi.
 
 	Nhưng là, bọn hắn mặc dù là lần đầu tiên nếm thử, nhưng thực sự minh bạch cái gì gọi là huyết tế.
 
 	Duỗi ra hai cây cành liễu, đem người kéo vào đi tựu tính toán đã xong sao? Huyết tế a huyết tế. . . Máu tươi đâu?
 
 	Nếu như Âu Dương Minh bị cành liễu trừu chia năm xẻ bảy, bọn hắn có lẽ còn có thể yên tâm một điểm, nhưng kết cục như vậy, nhưng lại làm cho bọn họ cũng là sinh lòng ý sợ hãi.
 
 	Dù sao, cái kia bản cổ tịch trong chưa bao giờ đề cập qua chuyện như vậy a.
 
 	"Hô, đây là có chuyện gì?" Dê béo giận dữ hét: "Các ngươi đang giở trò quỷ gì, đem người giấu đi chỗ nào?"
 
 	Hạ Tử Chân trong nội tâm khẽ nhúc nhích, lập tức nói: "Ta cũng không biết, khả năng Âu đại sư cùng Ngô Đồng Mộc câu thông thời điểm, xảy ra chuyện gì biến cố a." Hắn đứng lên, lạnh lùng nói: "Chúng ta nhanh lên xuống dưới, đem Âu đại sư cứu trở về đến."
 
 	Độc Đao Quân Tử khẽ giật mình, khóe miệng lập tức tràn ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Bọn hắn trước kia ý định, một khi Âu Dương Minh bị Ngô Đồng Mộc đánh chết, huyết tế sau khi thành công, liền đem cùng ở bên cạnh hắn ba đầu Linh thú giải quyết.
 
 	Chỉ nếu không có người tiết lộ chỗ này Bí Cảnh, mà bọn hắn lại từ Ngô Đồng Mộc ở đây đạt được chỗ tốt, như vậy tựu có cơ hội lúc này tu luyện, hơn nữa trùng kích Tôn Giả cảnh giới. Chỉ cần có thể tiến giai Tôn Giả, như vậy vô luận trước đây làm ra qua như thế nào ác liệt sự tình, đều xóa bỏ. Cho dù là trở lại Thú Vương Tông, cũng là cao cấp nhất nhi nhân vật, tuyệt sẽ không có người bởi vì Âu Dương Minh sự tình mà đối với bọn họ chất vấn.
 
 	Bất quá, giờ phút này tình huống có chút vượt quá khống chế, có trời mới biết Âu Dương Minh có thành công hay không bị huyết tế rồi, cho nên bọn hắn tựu cần cường giả trước đi dò xét.
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo, không thể nghi ngờ tựu là người tốt nhất tuyển.
 
 	Cái này hai cái Linh thú liếc mắt nhìn nhau, chúng đối với phía dưới Ngô Đồng Mộc tràn đầy kính sợ, căn bản là không dám tới gần.
 
 	Nếu là Âu Dương Minh ở đây, chúng có lẽ còn có đảm lượng xuống dưới, nhưng giờ phút này chỉ còn lại hai người bọn họ, nhưng lại một hồi chột dạ.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, chúng nhưng lại đột nhiên chứng kiến Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử rút ra binh khí, hơn nữa xa xa nhắm ngay chúng.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Các ngươi, muốn làm gì?"
 
 	Hạ Tử Chân lạnh nhạt địa cười, nói: "Ta đã nói rồi, Âu đại sư khả năng gặp phải nguy hiểm, cần chúng ta cứu viện, các ngươi trước hết đi một bước tìm kiếm đường, chúng ta sau đó sẽ tới."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo giận tím mặt, nói: "Đáng chết nhân loại, nguyên lai đây hết thảy đều là các ngươi giở trò quỷ." Nó gào thét một tiếng, thân thể hóa thành một đạo cương phong, trực tiếp vọt tới.
 
 	Nhưng mà, Hạ Tử Chân thì là lên tiếng thét dài, không tránh không cho thẳng vọt lên.
 
 	Song phương hung hăng đụng vào nhau, làm cho người giật mình chính là, cái kia thân cường thể cường tráng, lực lớn vô cùng Ngân Lĩnh cự báo lại bị đánh lui lại mấy bước.
 
 	Độc Đao Quân Tử nhớ tới trong tay Độc đan, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem dê béo, thản nhiên nói: "Là chính ngươi xuống dưới, hay là ta tiễn đưa ngươi qua đi."
 
 	Dê béo cẩn thận lui về phía sau một bước, mặc dù trên người có nguyên bộ trang bị, nhưng giờ khắc này tâm nhưng lại thật sâu trầm xuống.
 
 	 
 
 	Ốc đảo ở trong, Âu Dương Minh thân thể bị cành liễu bọc lấy, cùng Đại Hoàng cùng nhau hướng phía ở trung tâm tiến lên.
 
 	Cùng không ngừng giãy dụa gào thét Đại Hoàng bất đồng, Âu Dương Minh lộ ra cực kỳ yên tĩnh, căn bản cũng không có bất luận cái gì khẩn trương cảm xúc. Tại trên mặt của hắn, ngược lại mang theo một tia ẩn ẩn vẻ chờ mong.
 
 	Rốt cục, cái kia khỏa của bọn hắn cành liễu ngừng lại, hơn nữa nhanh chóng buông ra. Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng rơi xuống đất, lập tức thấy được một tòa cự đại dày đặc ồ ồ đại thụ.
 
 	Cái này thân cây chi cực lớn, đã vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng cực hạn.
 
 	Ở nơi này là một căn thân cây a, quả thực tựu là một cỗ cực lớn tường, hơn nữa tại thân cây trước mặt, bọn hắn thậm chí còn không cách nào chứng kiến cái này tòa tường chỗ rẽ đường cong.
 
 	Âu Dương Minh nháy mắt, trong lòng dâng lên vô hạn cảm khái. Thế giới to lớn, thật sự là không thiếu cái lạ, nếu như không phải tự mình đi một lần, ở đâu có thể nghĩ đến còn có như thế bá đạo sinh vật tồn tại.
 
 	Bỗng nhiên, bọn hắn trước mắt mặt này cực lớn cây trên tường phát sanh biến hóa, thượng diện vỏ cây có chút nhúc nhích, vậy mà mô phỏng ra một trương mặt người.
 
 	Tại nhìn thấy cái này trương mặt người thời điểm, Âu Dương Minh trên mặt không khỏi địa nổi lên một tia nhàn nhạt hắc tuyến. Bởi vì này trương mặt người vậy mà cùng hắn lớn lên độc nhất vô nhị, cũng tức là nói, cái này khỏa đại thụ vậy mà tại mô phỏng hình dạng của hắn.
 
 	"Tôn kính đại nhân. . . Ồ, ngươi là. . . Vị nào đại nhân, vì sao bộ dạng như vậy sinh trưởng như thế cổ quái a." Người nọ mặt trợn tròn tròng mắt, hồ nghi mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, mặc dù hắn biết rõ, cái này khỏa đại thụ có được uy năng không phải chuyện đùa, chỉ cần duỗi ra một căn cành liễu, cũng đủ để đưa hắn đánh chết. Nhưng là, chẳng biết tại sao, tại bên trong thân thể của hắn tựu là có thêm một loại nghiêm nghị ngạo khí, lại để cho hắn cự tuyệt hướng cái này Thụ Nhân cúi đầu.
 
 	Đây là một loại đến từ chính bản năng cách làm, thật giống như vạn vật tương khắc, sự hiện hữu của mình tựu là đối phương khắc tinh.
 
 	Dê béo Võ Lực chỉ là bình thường, nhưng là tại đối mặt vô tận trùng hải thời điểm, lại có thể không kiêng nể gì cả giết cái bảy tiến bảy ra, tựu là đạo lý này. Cái kia đầy khắp núi đồi trùng bầy, chỉ cần có một phần ức đồng tâm hiệp lực, cũng đủ để đem dê béo gặm đến nỗi ngay cả xương cốt cũng không thừa nổi đến. Thế nhưng mà tại dê béo trùng kích thời điểm, cho dù là Trùng Vương cũng không dám tiến lên cản trở mảy may.
 
 	Chính như lúc này, Âu Dương Minh huyết dịch, trên thân thể mỗi một tế bào đều tại nói cho hắn biết, hắn là cao cao tại thượng đại nhân, mà ở trước mặt hắn, thì là một cái hèn mọn nô bộc, thậm chí còn không đáng hắn dùng rất nghiêm túc thái độ đi đối đãi.
 
 	Quả nhiên, thấy được Âu Dương Minh không vui chi sắc, cái kia Thụ Nhân lập tức nói: "Đại nhân, thỉnh không nên hiểu lầm, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, ngài bên ngoài. . . Thật sự là quá suy nghĩ khác người rồi."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, kinh ngạc nói: "Của ta bên ngoài như thế nào đây?"
 
 	Cái kia Thụ Nhân do dự một chút, hay là thành thành thật thật mà nói: "Dựa theo trí nhớ của ta truyền thừa, ngài cái này bên ngoài, có lẽ có thể quy về đồ ăn một loại."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt lập tức hiện lên ra vẻ phẫn nộ, nói: "Ngươi muốn ăn ta?"
 
 	"A, tuyệt không có khả năng." Thụ Nhân trên mặt tràn đầy ủy khuất chi sắc, mà ngay cả cái này một mảnh cực lớn ốc đảo đều vì vậy mà rung chuyển lên: "Oan uổng a, ta làm sao có thể ăn. . . Oan uổng a."
 
 	Âu Dương Minh tức giận hừ nói: "Tin rằng ngươi cũng không dám."
 
 	"Đúng vậy a, ta tuyệt đối không dám." Thụ Nhân thở dài một hơi, nói: "Đại nhân, chúng ta ngài, thật sự là chờ được quá lâu. . . Ngài rốt cuộc đã tới."
 
 	Âu Dương Minh nháy mắt, không hiểu thấu mà nói: "Ngươi tại, chờ ta?"
 
 	"Đúng vậy a." Thụ Nhân không chút do dự nói: "Đại nhân, ta đang đợi ngài cùng ngài tộc nhân a. Ai, ta tại vài vạn năm trước cũng đã thành thục, thế nhưng mà ngài cùng ngài tộc nhân thủy chung không có đã đến, để cho ta lẻ loi hiu quạnh chờ. . ." Vỏ cây bên trên, cái kia Thụ Nhân con mắt không ngừng nháy động lên, lại vẫn chảy ra một tia chất lỏng.
 
 	Nếu như gần kề quan sát vỏ cây bên trên cái kia không có ý nghĩa một phần nhỏ, thật đúng là cùng một người lên tiếng khóc lớn không có gì khác nhau đấy.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng co giật thoáng một phát, nói: "Ngừng."
 
 	Cái kia Thụ Nhân khóc mặt lập tức ngừng lại, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Đại nhân, ngài có cái gì phân phó? Nếu như không thích, ta có thể đổi khuôn mặt."
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày nhíu lại, trông thấy người này mặt thút thít nỉ non, thậm chí có mình ở thút thít nỉ non cảm giác, thật sự là làm cho người khó có thể tiếp nhận.
 
 	Bất quá, đây hết thảy đều là vấn đề nhỏ rồi, hắn hít sâu một hơi, lãnh đạm nói: "Ngươi chờ đợi ta tới chỗ này, có duyên cớ gì."
 
 	Mặt người rõ ràng ngơ ngác một chút, tò mò nhìn Âu Dương Minh, tựa hồ là không rõ hắn tại sao lại hỏi ra ngu ngốc như vậy vấn đề.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, giờ khắc này, hắn vô cùng hoài niệm lấy Tiểu Hồng Điểu. Nếu như nó ở chỗ này, mới có thể đủ ứng phó tự nhiên a.
 
 	Thụ Nhân cảm thụ được Âu Dương Minh trên người chỗ phóng thích nhàn nhạt khí tức, lại một lần nữa xác nhận thân phận của đối phương.
 
 	Mặc dù vị này có đặc thù ham mê, hất lên một trương đồ ăn ngoài da, nhưng là hắn thân phận thật sự, cũng tuyệt đối không có có vấn đề gì.
 
 	"Đại nhân, người xem, ta cũng đã lớn thành vài vạn năm rồi, cam đoan là tốt nhất tài liệu, xin ngài lựa chọn ta, ở này nhi xây tổ a. . ."