Chương 638: Báo ứng
 
 	"Làm...làm tổ?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt trở nên dị thường cổ quái, hắn trước đây có lẽ không nghĩ tới qua, vậy mà tại đây khỏa cổ quái đại thụ trong miệng nghe được như thế hiếm thấy yêu cầu.
 
 	Bất quá, nghĩ lại hắn lập tức đã minh bạch, cái này khỏa ủng có sinh mạng đại thụ rõ ràng đem chính mình đã coi như là Phượng Hoàng nhất tộc.
 
 	Phượng Hoàng nhất tộc, chính là thiên hạ phi cầm tộc chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Bất quá, vô luận chúng như thế nào cường đại, thủy chung cũng là thuộc về phi cầm nhất tộc. Đã như vầy, phi cầm xây tổ chẳng phải là chuyện rất bình thường a.
 
 	Nhưng vấn đề là, chính mình làm sao biết ứng nên như thế nào đi xây tổ đâu?
 
 	"Uông. . . Muốn như thế nào mới có thể xây tổ." Đại Hoàng nháy mắt con ngươi, thăm dò tính hướng phía phía trước kêu thoáng một phát. Bọn hắn đang ở Ngô Đồng Mộc bảo hộ bên trong, cũng không có cảm nhận được vừa mới trong nháy mắt đó Ngô Đồng Mộc chỗ bộc phát cường đại khí tức. Bằng không mà nói, nó tuyệt đối không có có lá gan tiến hành loại này tìm đường chết giống như thử.
 
 	Vỏ cây bên trên mặt người nhàn nhạt địa xem xét nó liếc, Thụ Nhân đối với sự hiện hữu của nó không lọt vào mắt, nhưng nghĩ đến tiểu gia hỏa này là theo chân đại nhân cùng một chỗ vào, nó hay là quyết định, ứng phó thoáng một phát tiểu gia hỏa này so sánh tốt.
 
 	"Xây tổ nha, đương nhiên là theo đại nhân tâm ý rồi." Thụ Nhân kiêu ngạo mà nói: "Ta đã chuẩn bị vài vạn năm, cất giấu vô cùng vô tận bảo vật, cũng đủ lớn người sử dùng." Sau một khắc, tại vỏ cây mặt người phía trên, vô số đủ loại kiểu dáng đồ án hiện lên đi ra.
 
 	Mặc dù không có bất luận cái gì giới thiệu, nhưng ngu ngốc cũng biết, những điều này đều là cực kỳ trân quý bảo vật.
 
 	Nhưng là, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy xấu hổ chính là, hắn thậm chí ngay cả một cái cũng không nhận ra.
 
 	Đại Hoàng nhiều hứng thú mà hỏi thăm: "Cái này xây tổ, cần bao lâu thời gian?"
 
 	Thụ Nhân cẩn thận từng li từng tí nhìn thấy Âu Dương Minh, tựa hồ là tại cảm ứng đến trên người hắn lực lượng. Sau nửa ngày về sau, hắn nói: "Kỳ thật cũng không cần bao lâu, dùng đại nhân chỗ nắm giữ thần thông chi hỏa, một vạn năm có lẽ không sai biệt lắm a."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt hung hăng nhảy thoáng một phát, bên miệng một ngụm lão Huyết Đô hơi kém phun đi ra.
 
 	Một vạn năm?
 
 	Một vạn năm về sau, hắn sợ là đã sớm hài cốt không còn đi à nha.
 
 	Thấy được Âu Dương Minh vẻ mặt bất thiện biểu lộ, Thụ Nhân vội vàng nói: "Đại nhân, kỳ thật hơi chút đơn sơ một điểm, bảy tám ngàn năm cũng miễn cưỡng có thể rồi."
 
 	Âu Dương Minh trùng trùng điệp điệp khoát tay chặn lại, nói: "Câm miệng." Chẳng biết tại sao, tại đối mặt cái này Thụ Nhân thời điểm, hắn tựu là vô ý thức quên lãng lẫn nhau tầm đó cái kia cực lớn thực lực sai biệt, mà trở nên có chút táo bạo cùng không kiên nhẫn.
 
 	Thụ Nhân lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại, lo lắng mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Đương nhiên, nó chỗ lo lắng cũng không phải bản thân an nguy, mà là lo lắng Âu Dương Minh chướng mắt nó phải ly khai.
 
 	Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, nói: "Nhất định cần thời gian lâu như vậy sao?"
 
 	Thụ Nhân vẻ mặt khó xử, nói: "Đại nhân, nếu như thực lực của ngài có thể tăng lên, tự nhiên có thể rút ngắn lúc này. Nhưng là. . ."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt buông lỏng, cười nói: "Thì ra là thế, vậy thì chờ thực lực của ta đầy đủ cường đại thời điểm, lại đến, lại đến cái kia xây tổ a."
 
 	Thụ Nhân vẻ mặt đau khổ, nó thật vất vả chờ đến một cái cơ hội, nhưng đại nhân lại không muốn.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như bỏ lỡ vị đại nhân này, nó thật sự không biết vừa muốn chờ đợi bao nhiêu thời gian, mới có thể hoàn thành chính mình nhất tộc sứ mạng rồi.
 
 	"Đại nhân, ngài có thể lựa chọn về sau lớn lên lại xây tổ. Bất quá, ngài không ngại trước ở chỗ này lưu lại ấn ký, như thế cái này Bí Cảnh tựu là ngài phủ đệ một trong rồi." Thụ Nhân dùng đến ánh mắt mong chờ nhìn thấy Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn lập tức vang lên Thụ Nhân vừa mới chỗ bày ra những không biết tên kia bảo vật.
 
 	Tuy nói những vật này chính mình trước mắt còn không dùng được, nhưng nếu là có như vậy một cái căn cứ địa, cũng là không tệ lựa chọn a. Chỉ là, làm như vậy, có chút thực xin lỗi Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử rồi.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh nói: "Nếu là ta làm như vậy rồi, có thể không phong bế cái này Bí Cảnh."
 
 	"Đương nhiên có thể." Thụ Nhân không thể chờ đợi được nói: "Chỉ cần ngài là ở đây chủ nhân, như vậy tại đây hết thảy tất cả đều thuộc về ngài." Nó học Âu Dương Minh bộ dạng cũng là nháy thoáng một phát con mắt, đột nhiên nói ra: "Đại nhân, ngài mang đến cái kia mấy người đồng bạn tựa hồ tại nội đấu đấy."
 
 	"Nội đấu?" Âu Dương Minh sắc mặt trầm xuống, trong đầu của hắn lập tức đã hiện lên vô số ý niệm trong đầu.
 
 	Đặc biệt là Thụ Nhân từng từng nói qua đồ ăn, càng làm cho hắn có một loại phi thường dự cảm bất hảo.
 
 	"Ngươi ở chỗ này nhiều năm như vậy, sẽ không có người phát hiện qua sao?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	"Phát hiện sinh linh đương nhiên là có, có Nhân tộc, cũng có Thú tộc, còn có khác đặc thù chủng tộc." Thụ Nhân ha ha cười nói: "Bất quá, chúng đại đô biến thành của ta chất dinh dưỡng rồi."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Ngươi giết bọn chúng đi?"
 
 	"Không, là bọn hắn tự nguyện kính dâng linh hồn cùng huyết nhục, cho nên ta sẽ dựa theo cổ xưa khế ước, cho phép bọn hắn lấy đi một chút rác rưởi." Thụ Nhân vội vàng giải thích nói: "Ngài yên tâm, bọn hắn lấy đi, đều là không dùng nhất vật, ngài bảo vật, ta đều cẩn thận cất chứa tốt."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt khẽ biến, nói: "Tự nguyện kính dâng? Đây là có chuyện gì."
 
 	Thụ Nhân đã phát hiện, vị đại nhân này tựa hồ có chút ngu ngốc. . . Không, tuyệt đối không thể dùng ý nghĩ như vậy khinh nhờn đại nhân, đại nhân chỉ là ưa hỏi thăm mà thôi.
 
 	Nó thành thành thật thật mà nói: "Đại nhân, dùng ngài bề ngoài, Nhân tộc làm thí dụ, chỉ cần bọn hắn đưa vào một vị Linh Giả Cấp cái khác Thi Pháp giả, để cho ta hấp thụ huyết nhục dinh dưỡng, lực lượng tinh thần cùng linh hồn, ta có thể mở ra nhất định được khu vực, cho bọn hắn mười canh giờ thu thập một ít rác rưởi."
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt đã trở nên lạnh như băng chi cực.
 
 	Nguyên lai, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử là đập vào như vậy chủ ý a.
 
 	Nếu như hắn không là có thêm Phượng tộc lực lượng dung hợp, do đó bị cái này ngu ngốc Ngô Đồng Mộc hiểu lầm. . . A, người này còn là ngu ngốc một điểm tốt, nếu quả thật khiến nó nhìn ra thân phận của mình, sợ là muốn chết không có chỗ chôn rồi.
 
 	Trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, Âu Dương Minh nói: "Ngươi ở chỗ này nhiều năm như vậy, vì sao còn có nhân vật mới có thể phát hiện ra Bí Cảnh cửa vào?"
 
 	Mặc dù Ngô Đồng Mộc luôn miệng nói đưa ra ngoài đều là rác rưởi, nhưng đây chẳng qua là đối với Ngô Đồng Mộc bản thân mà nói, đổi lại Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử, tựu tính toán lại rác rưởi bảo vật, cũng là hiếm có chi trân phẩm.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, chỉ cần có cái thứ nhất sinh linh nắm giữ quy củ, dĩ nhiên là có thể dần dần bồi dưỡng được thế lực cường đại, hơn nữa đem Bí Cảnh lối vào một mực nắm giữ ở trong tay.
 
 	Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử chẳng những có thể đủ phát hiện Bí Cảnh cửa vào, nhưng lại có thể nhiều lần tiến vào hơn nữa không chết, thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	Thụ Nhân ha ha cười nói: "Đại nhân, Bí Cảnh cửa vào là có thể di động đó a, mỗi cách bách niên, cũng có thể di động một lần. Bất quá, cho đến lúc này đây, ta mới đợi đến lúc ngài đến."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, hắn thu liễm tâm thần, nói: "Tình hình chiến đấu như thế nào?"
 
 	Thụ Nhân không chút do dự mà nói: "Ngài hai vị Nhân tộc đồng bạn chính bức bách hai vị Thú tộc đồng bạn tới gần ốc đảo, kỳ quái, bọn hắn tại sao lại nội chiến đâu?"
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi có thể đem bọn họ đều đã nắm đến sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể, ngài chờ một lát một lát."
 
 	Vừa dứt lời, mấy đạo màu đen bóng dáng tại Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trước mặt hiện lên, chính là như vậy trong nháy mắt, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cũng có thể dùng tánh mạng đến đảm bảo, tựu khi bọn hắn nháy một cái con mắt thời gian, trước mặt bọn họ trên mặt đất, đã nhiều hơn bốn cái bị bao quanh bao lấy thịt tống.
 
 	Vô luận là Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử, hay là dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo, tại thời khắc này đều có được một loại hoảng hốt cùng buồn nôn cảm giác.
 
 	Mấy người bọn hắn đang tại ốc đảo bên ngoài chém giết, mặc dù dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo trên người có Âu Dương Minh đưa tặng nguyên bộ trang bị, nhưng là tại tuyệt đối Võ Lực giá trị bên trên, so với Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử chỗ thua kém rất nhiều.
 
 	Đang không ngừng giao phong ở bên trong, chúng đã là thân bất do kỷ hướng về ốc đảo thối lui.
 
 	Nếu như không phải Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử muốn lợi dụng chúng đến xò xét ốc đảo phản ứng, chúng sợ là sớm đã máu tươi tại chỗ.
 
 	Nhưng mà, ngay tại song phương đánh cho hừng hực khí thế thời điểm, trước mắt nhưng lại đột ngột một bông hoa, sau đó bọn hắn như phảng phất là leo lên xe cáp treo. Đương nhiên, nếu như bọn hắn biết rõ cái gì là xe cáp treo. . .
 
 	Tóm lại, đương bọn hắn bị cực lớn lôi kéo lực lượng tại lập tức đưa đến giờ phút này thời điểm, coi như là dùng thân thể của bọn hắn tố chất, vậy mà cũng có được một loại không cách nào thừa nhận cảm giác.
 
 	Sau một lát, Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử mới xem như theo cái loại nầy mãnh liệt mê muội trong cảm giác tỉnh táo lại. Nhưng mà, tựu khi bọn hắn nhìn rõ ràng đứng trước mặt lấy cái kia người thời điểm, sắc mặt nhưng lại không khỏi địa vi to lớn biến. Giờ khắc này, bọn hắn thậm chí còn hi vọng, chính mình như trước ở vào đần độn bên trong đấy.
 
 	Âu Dương Minh lạnh mắt thấy bọn hắn, khóe miệng tạo nên một mảnh vui vẻ, nói: "Hai vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."
 
 	"Không, không có khả năng. . ." Độc Đao Quân Tử thì thào nói lấy: "Ngươi làm sao làm được?"
 
 	Giờ khắc này, coi như là ngu ngốc cũng biết, đưa bọn chúng làm cho ở đây, đến tột cùng là ai thủ bút rồi.
 
 	Âu Dương Minh ha ha khẽ cười một tiếng, nói: "Các ngươi hai vị tâm tư thật sự là đông đúc a, tiểu đệ có thể thoát được tánh mạng, thật đúng là may mắn đấy."
 
 	Hạ Tử Chân xanh cả mặt, nhìn xem trên người cái kia trói được từng đạo không thể phá vỡ nhánh dây, không khỏi địa tâm tro mà chết.
 
 	"Âu đại sư, chúng ta nhận thua rồi, không thể tưởng được ngài lại có thể cùng Ngô Đồng Mộc câu thông mà không chết." Hạ Tử Chân nhìn xem Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Ta chỉ là muốn biết rõ, ngài là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh nói: "Ngươi muốn làm quỷ minh bạch a, nhưng ta cũng không có nghĩa vụ nói cho một cái muốn muốn hại ta người."
 
 	"Âu đại sư, là chúng ta sai rồi." Độc Đao Quân Tử lắc đầu, kêu lớn: "Xin ngài tha thứ chúng ta lúc này đây, chúng ta nguyện ý phát hạ thề độc, trở thành ngài trung thành nhất nô bộc." Thân thể của hắn mặc dù bị trói buộc không cách nào nhúc nhích, nhưng lại cũng không ảnh hưởng hắn mở miệng cầu xin tha thứ.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài: "Đáng tiếc, ta cho tới bây giờ tựu cũng không tín nhiệm, muốn mưu hại người của ta." Hắn quay đầu, lãnh đạm nói: "Xử lý sạch bọn hắn a."
 
 	"Vâng."
 
 	Thụ Nhân lên tiếng, cái kia trói buộc tại trên người bọn họ nhánh dây lập tức không ngừng co rút lại, lực lượng này cường đại vô cùng, chỉ là trong nháy mắt, cũng đã đem bọn hắn nghiền áp thành một cục thịt cháo. Mà cùng lúc đó, hai đạo màu xanh nhạt ảo ảnh theo nhánh dây trong bay vút lên mà lên, trong miệng của bọn nó không ngừng hò hét lấy, sắc mặt càng là dữ tợn đáng sợ, phảng phất ở vào vô tận đau khổ bên trong.
 
 	Vỏ cây bên trên bóng người kia há miệng khẽ hấp, lập tức đem cái này lưỡng đạo ảo ảnh hút vào trong đó.
 
 	Huyết nhục của bọn hắn, linh hồn, đều trong nháy mắt này triệt để biến mất tại trong thế giới này.