Chương 647: Đổ đấu
 
 	"Túi không gian?"
 
 	"Nguyên lai cái này là túi không gian a!"
 
 	"Lữ gia làm sao có thể đạt được túi không gian, chúng ta trước đây chưa bao giờ nhận được tin tức a. . ."
 
 	Từng đạo kinh ngạc âm thanh lan truyền mà lên, không chỉ có Đằng Lương Bằng một phương kinh ngạc không hiểu, mà ngay cả Lữ Trấn Tà sau lưng những người kia đều là châu đầu ghé tai, nhìn về phía túi không gian ánh mắt nhiều thêm vài phần tham lam cùng hướng tới.
 
 	Túi không gian, đây chính là túi không gian a!
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng khóe miệng đều là không muốn người biết địa có chút nhếch lên.
 
 	Cái đồ chơi này, tại trên người của bọn hắn đã có tốt hơn nhiều.
 
 	Bất quá, bọn hắn tại tiến vào Linh giới về sau, tiếp xúc càng nhiều người, đối với túi không gian giá trị cũng tựu càng phát rất hiểu rõ.
 
 	Đối với tu giả mà nói, trừ phi là tới từ ở cường đại tông môn, nếu không muốn đạt được một cái túi không gian, tuyệt đối là cực kỳ chuyện khó khăn. Nếu là không có đầy đủ cường đại cơ duyên, loại chuyện này trên căn bản là không cần cân nhắc được rồi.
 
 	Cho dù là Thú Vương Tông nhập môn đệ tử Hạ Tử Chân, trên người cũng chỉ vẹn vẹn có một cái tàn phá túi không gian mà thôi. Về phần đồng dạng tu vi Độc Đao Quân Tử, vậy thì lộ ra càng kém một bậc rồi.
 
 	Tại Âu Dương Minh trong mắt, cái này túi không gian giá trị cùng Trùng tộc thằn lằn thi thể tuyệt đối không cách nào đánh đồng. Thế nhưng mà, tại Linh giới tuyệt đại đa số mắt người ở bên trong, túi không gian so về một cái Linh giả thi thể đến, muốn trân quý gấp 10 lần.
 
 	Cho nên, đương Lữ Trấn Tà đem túi không gian lấy ra thời điểm, mà ngay cả Đằng Lương Bằng đều cảm thấy có chút không đáng.
 
 	"Các hạ, hiện tại ngươi có thể đã hài lòng?" Lữ Trấn Tà từng chữ nói ra nói, hắn đối với Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thế nhưng mà hận thấu xương, hai người này không chỉ có giết Trùng tộc thằn lằn, còn bức bách hắn đem túi không gian đem ra, nếu như không thể đem hai người bọn họ chém giết, thật sự là khó tiêu mối hận trong lòng.
 
 	Âu Dương Minh cảm ứng đến theo trên người hắn ẩn ẩn phóng thích sát ý, không khỏi âm thầm cười lạnh.
 
 	Tuy nói Lữ Trấn Tà đã tận khả năng đem cái này cổ sát ý che dấu, mà ngay cả Đằng Lương Bằng cùng Đại Hoàng đều chưa từng phát giác, nhưng thì như thế nào có thể dấu diếm được hắn cảm ứng năng lực.
 
 	Đã người này như thế muốn chết, cái kia sẽ thanh toàn hắn a.
 
 	"Tốt, tựu lấy vật ấy vi tiền đặt cược." Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Ngươi muốn đánh cuộc như thế nào đấu?"
 
 	Lữ Trấn Tà âm thầm thở dài một hơi, hắn sợ nhất đúng là Âu Dương Minh liền túi không gian cũng chẳng thèm ngó tới. Nếu thật là như thế, hắn còn thật không biết ứng phải làm gì cho đúng.
 
 	Thu liễm tâm thần, Lữ Trấn Tà chậm rãi nói: "Bây giờ là chúng ta từng cái thôn trấn săn bắt ngày lễ, đã muốn đổ đấu, tự nhiên là so săn thú." Hắn chỉ một ngón tay phương xa Cao Sơn, nói: "Chúng ta vào rừng săn bắt, ba ngày sau trở về, xem ai con mồi thêm nữa, càng mạnh hơn nữa đến phán định thắng bại, như thế nào?"
 
 	Đằng Lương Bằng bọn người nghe xong đều là chậm rãi gật đầu, đề nghị này thập phần công bình, mà ngay cả bọn hắn đều không có lại nói.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt nổi lên một tia cổ quái vui vẻ, hắn nhìn xem Lữ Trấn Tà trầm mặc không nói, nhưng này hai mắt con mắt nhưng lại tinh mang lập loè, phảng phất có thể trực tiếp nhìn thấu nhân tâm.
 
 	Lữ Trấn Tà trong nội tâm phát lạnh, trong miệng nhưng lại kêu lên: "Như thế nào, các hạ hẳn là còn có đề nghị gì hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Đã không có, hết thảy theo ngươi là được. Chỉ là. . . Hi vọng các hạ không phải hối hận mới tốt."
 
 	Lữ Trấn Tà sắc mặt khẽ biến, sau đó nói: "Hừ, lão phu như thế nào lại hối hận!" Hắn nhìn xem Đằng Lương Bằng, nói: "Đằng huynh, cái này thi thể tựu tạm thời gởi lại tại ngươi chỗ ấy, ba ngày sau ta tới lấy." Nói đi, hắn cầm lên túi không gian, vẫy tay một cái, mang người quay người rời đi.
 
 	Đằng Lương Bằng đột nhiên vỗ tay một cái, nói: "Không tốt, chúng ta bị lừa rồi."
 
 	Mọi người khẽ giật mình, kinh ngạc hướng hắn nhìn lại.
 
 	Đằng Lương Bằng cười khổ nói: "Vừa rồi chúng ta không có hạn định nhân số a, Lữ Trấn Tà sau khi trở về, hoàn toàn có thể phát động toàn bộ thôn cùng một chỗ săn bắt." Trên mặt của hắn mang theo một nụ cười khổ, nói: "Âu huynh đệ bổn sự lại đại, cũng không có khả năng so ra mà vượt bọn hắn tất cả mọi người cố gắng a."
 
 	Mọi người nghe xong đều là nhao nhao tức giận mắng, bọn hắn cũng không phải đồ đần, tự nhiên minh bạch Lữ Trấn Tà khẳng định phải làm như vậy.
 
 	Cái này không chỉ có riêng là cùng mặt có quan hệ, càng là liên lụy đến túi không gian bảo vật như vậy, chỉ cần có một tia hi vọng, Lữ Trấn Tà bọn người tựu sẽ không buông tha cho.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh trên mặt nhưng lại như trước mang theo không cho là đúng vui vẻ, tựa hồ đối với này cũng không lo lắng.
 
 	"Âu huynh đệ, Đại Hoàng ra tay, là bởi vì chúng ta thôn trấn, chúng ta quyết không thể khoanh tay đứng nhìn." Đằng Lương Bằng nghiêm nghị nói: "Lão phu cái này phát động thôn trấn, cùng một chỗ vào núi săn bắt. Hừ, không phải là so đấu nhân số nha, chúng ta thôn trấn tuyệt sẽ không thua bởi bọn hắn!"
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta không thể vong ân phụ nghĩa, lúc này đây vô luận như thế nào cũng muốn lại để cho lão gia hỏa kia ăn một bữa đau khổ."
 
 	"Đằng lão, chúng ta nguyện ý vào núi."
 
 	Nguyên một đám người ưỡn ngực mà ra, biểu đạt ra mãnh liệt vào núi nguyện vọng.
 
 	Lúc này đi tới nơi này nhi, đều là trong trấn tu vi tương đối cao chi nhân. Lữ Trấn Tà bọn người đột nhiên đã đến, đả thương trong trấn tu giả, đã sớm đưa tới bất mãn của bọn hắn, giờ phút này một khi có trả thù cơ hội, tự nhiên là mỗi người tranh trước, không cam lòng rớt lại phía sau rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại hơi hơi địa phẩy tay, nói: "Đa tạ các vị hảo ý, bất quá đây là tại ở dưới đổ ước, cho nên không nhọc các vị xuất thủ."
 
 	Đằng Lương Bằng sắc mặt biến hóa, nói: "Như vậy sao được, Âu huynh đệ, ngươi không thể để cho lão phu bọn người làm cái kia vong ân phụ nghĩa thế hệ a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nghiêm nét mặt nói: "Đằng lão xin yên tâm, ta có tất thắng nắm chắc."
 
 	"Cái gì?" Đằng Lương Bằng kinh ngạc nói: " Âu huynh đệ, ngươi ngàn vạn không muốn xem nhẹ một mảnh kia khu vực a!" Hắn dừng một chút, nói: "Ở đằng kia nhi, có thể là có thêm mấy cái Linh thú tọa trấn, tựu liền mấy người chúng ta thôn lực lượng cộng lại, cũng chỉ có thể đủ cùng chúng miễn cưỡng chống lại đấy!"
 
 	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, nói: "Những Linh thú kia, so thằng này như thế nào?"
 
 	"Cái này, có lẽ tại sàn sàn nhau tầm đó a." Đằng Lương Bằng cẩn thận từng li từng tí địa trả lời.
 
 	"Vậy là được rồi." Âu Dương Minh cười nói: "Đằng lão, thằn lằn thi thể tạm thời đặt ở ngươi ở đây, ba ngày sau ta tới lấy." Thân hình hắn nhoáng một cái, dĩ nhiên hướng phía sơn cốc phương hướng bước đi, chỉ còn lại một giọng nói xa xa truyền đến: "Bọn ngươi ngàn vạn không muốn vào núi, nếu không tại hạ thắng chi không võ."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng nhất đem ánh mắt nhìn về phía Đằng Lương Bằng.
 
 	Trầm ngâm hồi lâu, Đằng Lương Bằng thở dài nói: "Vị này Âu huynh đệ hẳn là cái nào đó đại tông môn thí luyện đệ tử a, cho nên hắn mới có này lực lượng. Đã hắn không muốn, chúng ta cũng không thể miễn cưỡng."
 
 	"Là." Mọi người không dám làm trái hắn mà nói, khóe mắt đuôi lông mày gian đều có được một loại cảm giác mất mác.
 
 	Đằng Lương Bằng ánh mắt ngưng tụ, nói: "Đem cái này thằn lằn thi thể thu thập thỏa đáng, vô luận như thế nào, cũng không thể ngoài ý muốn nổi lên."
 
 	Hắn quay đầu, hướng phía Âu Dương Minh rời đi phương hướng liếc nhìn, sắc mặt biến được có chút trầm trọng. Lúc này đây đổ đấu, thật sự chỉ là đơn giản như vậy sao?
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thân hình như điện, dùng không gì sánh kịp tốc độ tiến nhập xa xa trong sơn cốc.
 
 	Đại Hoàng lè lưỡi, nói: "Chúng ta làm gì vậy như vậy tích cực, tựu tính toán bọn hắn nhân số nhiều hơn nữa, cũng so bất quá chúng ta."
 
 	"Vì sao?" Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, hỏi.
 
 	"Bởi vì chúng ta muốn săn giết, nhất định là Linh thú a." Đại Hoàng có chút đắc ý nói: "Bọn hắn này ít điểm thực lực, nếu là muốn đi săn giết Linh thú, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết. Cho nên chỉ cần chúng ta săn giết một hai đầu Linh thú, tựu là ổn thao thắng khoán rồi."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Có chút đạo lý, bất quá, nếu như đổi lại ta là bọn hắn, ta cũng sẽ không hao tâm tổn trí cố sức địa đi săn giết cái gì con mồi."
 
 	Đại Hoàng khẽ giật mình, không hiểu thấu mà hỏi thăm: "Không đi săn giết, hắn lại thế nào thủ thắng. . . Ồ, uông, bọn hắn chẳng lẽ là muốn đánh chủ ý của chúng ta?" Đại Hoàng tròng mắt quay tít một vòng, phẫn nộ địa rít gào nói.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, nếu như ngay cả chúng ta đều chết ở trong núi rừng, như vậy cuối cùng nhất người thắng tựu chỉ còn lại một cái rồi." Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, nói: "Cũng không biết, cuối cùng có thể đi ra núi rừng, đến tột cùng là cái đó một nhà rồi."
 
 	"Hừ, chỉ bằng người kia?" Đại Hoàng vẻ mặt khinh thường nói: "Hắn nếu như muốn muốn đánh chủ ý của chúng ta, cái kia chính là tự tìm đường chết."
 
 	Âu Dương Minh tức giận trừng mắt nhìn nó liếc, nói: "Ngươi cái tên này, vừa muốn kiêu ngạo nữa à?"
 
 	Đại Hoàng rụt thoáng một phát cẩu cổ, nói: "Ta nói sai đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh thở dài: "Bọn hắn đã có thể tìm được con thứ nhất Trùng tộc, có lẽ có thể tìm được thứ hai chỉ, thứ ba chỉ a. . ."
 
 	Một khi nhớ tới Lữ Trấn Tà cái kia nồng đậm sát ý cùng xuất ra túi không gian tự tin, Âu Dương Minh đã biết rõ, tại trong tay của hắn, khẳng định còn có càng cường đại hơn át chủ bài. Nếu không có như thế, hắn tuyệt không có khả năng xuất ra túi không gian quý trọng như thế chi vật đến với tư cách đổ đấu vật phẩm.
 
 	Đại Hoàng nhẹ nhàng mà đạp trên bước chân, con chó kia trên mặt vậy mà nổi lên một đạo nụ cười quỷ dị, nói: "Tựu tính toán bọn hắn có giúp đỡ, chúng ta cũng không sợ. Hắc hắc, chỉ cần đem cái con kia lười quy gọi ra đến, chúng ta nhất định có thể thắng."
 
 	Lười quy không thể nghi ngờ cũng là Âu Dương Minh đòn sát thủ một trong, bởi vì rất khó có người có thể đủ nghĩ đến, Âu Dương Minh trên người thậm chí có như thế không gian thật lớn trang bị, mà tại nơi này trang bị ở bên trong, còn có càng cường đại hơn sức chiến đấu tồn tại.
 
 	Một khi đem lười quy cái này kỳ binh phóng xuất, tuyệt đối có thể cho bất luận cái gì trong lòng còn có làm loạn chi nhân một cái thê thảm đau đớn giáo huấn.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên chậm lại bước chân, đầu có chút hơi nghiêng, phảng phất là tại linh nghe cái gì đó.
 
 	Sau một lát, hắn khinh thường cười, nói: "Những cái thứ này, thật đúng là không thể chờ đợi được a." Hắn cổ tay khẽ đảo, đem Độc đan lấy đi ra, nhẹ nhàng mà bắn ra chỉ, lập tức đem hắn bắn ra đến trên một cây đại thụ.
 
 	Ở đằng kia rậm rạp cành lá vật che chắn phía dưới, trừ phi là đã sớm chứng kiến, nếu không căn bản là đừng muốn phát hiện Độc đan tung tích.
 
 	Không chỉ có như thế, Âu Dương Minh thủ đoạn liên tục run run, đem bất đồng như là mâm tròn tựa như thứ đồ vật ném vào bốn phía.
 
 	Những vật này đều là Âu Dương Minh tự mình động thủ đánh bóng mà thành trận bàn, bên trong ẩn chứa một đạo hoặc hai đạo phù văn. Chỉ là, cùng chính thức trận bàn so sánh với, nhưng lại đơn sơ rất nhiều, cho nên hắn chỉ có thể dùng số lượng để đền bù rồi.
 
 	Đại Hoàng hồ nghi mà nhìn xem Âu Dương Minh, không rõ hắn tại sao lại như thế coi trọng những người này.
 
 	Dùng Lữ Trấn Tà vừa mới tu vi đến xem, cái này không khỏi có chút thái quá mức thận trọng a.
 
 	Bất quá, nó vừa mới ăn hết một cái thiệt thòi lớn, tại thời khắc này cũng không có ý tứ đưa ra ý kiến.
 
 	Đương Âu Dương Minh bố trí thỏa đáng sau một nén nhang, một đạo tiếng cười lạnh đột ngột địa từ đằng xa truyền đến: "Ha ha, các hạ thật sự là thật hăng hái, vậy mà ở chỗ này ngừng lưu lại."