Chương 642: Phong tỏa tin tức
 
 	Thú Vương Tông, sơn mạch ở chỗ sâu trong, Dư Kỳ Tôn Giả mặt trầm như nước, chậm rãi mà đi.
 
 	Tại quanh thân hắn trăm mét ở trong, vậy mà không có người nào theo tùy tùng, bởi vì vì tất cả người tại ở gần vị này tông môn đệ nhất cường giả thời điểm, đều cảm thấy một loại không hiểu tim đập nhanh, đó là một loại như là giống như núi cao áp lực thật lớn, lại để cho bọn hắn đều không thở nổi.
 
 	Đây là Tôn Giả khí tức phóng ra ngoài, cho dù là đỉnh phong Linh giả lúc này, cũng rất khó thừa nhận loại này không thể tưởng tượng nổi áp lực.
 
 	Hơn nữa, tại loại tình hình này phía dưới, bất luận kẻ nào cũng có thể đơn giản dọ thám biết, giờ này khắc này, Dư Kỳ Tôn Giả tâm tình nhất định là thập phần không đẹp diệu.
 
 	Bất quá, Thú Vương Tông trong, có đảm lượng ở thời điểm này tiến vào thâm sơn, hơn nữa cùng Dư Kỳ Tôn Giả tương kiến, lại còn có một vị.
 
 	Đầu đầy tóc trắng lão Mi Hầu nện bước có chút tập tễnh bộ pháp, chậm rãi hướng phía Dư Kỳ Tôn Giả đi đến, mặc dù Tôn Giả quanh người khí tức cường hãn như lúc ban đầu, nhưng nó lại phảng phất cũng không có phát giác, chỉ là bởi vì tuổi già lực suy, cho nên có một cước không có một cước hơi có vẻ già nua.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả quay người, khẽ thở dài: "Viên huynh, ngươi không dưới chân núi hưởng phúc, tìm ta chuyện gì?"
 
 	Hắn tựa hồ cùng lão viên hầu có chút ngăn cách, trong ngôn ngữ cũng không khách khí, nhưng thái độ lại coi như tôn kính, xa không phải đối đãi tông môn vãn bối như vậy tùy ý.
 
 	Lão viên hầu nhấp một miệng môi dưới, nói: "Ngươi có cái gì tâm tư, vì sao lộ ra như thế tâm thần có chút không tập trung."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười khổ một tiếng, nói: "Phóng nhãn tông môn, cũng chỉ có ngươi mới có đảm lượng như thế hỏi ta rồi."
 
 	"Ha ha." Lão viên hầu lắc đầu, nói: "Ta cũng không có can đảm này, chỉ là ngươi như thế lười biếng, chắc chắn nhắm trúng tông môn cao thấp ngờ vực vô căn cứ, không được an bình."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười khổ một tiếng, nói: "Viên huynh, ngươi có chỗ không biết, bổn tọa lần này tiến về Ngũ Chỉ Phong, thế nhưng mà gặp được đại phiền toái rồi."
 
 	Lão viên hầu thản nhiên nói: "Dùng thân phận của ngươi cùng thực lực, coi như là gặp phiền toái, cũng chỉ có phương pháp có thể giải, cần gì phải giả trang ra bực này biểu lộ, ảnh hưởng đến mọi người đâu?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thở dài, nói: "Ai, Viên huynh, ngươi là không biết cái này phiền toái có bao nhiêu, cho nên mới phải như thế cho rằng."
 
 	Lão viên hầu sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Ngươi lúc này đây tiến về Ngũ Chỉ Phong, hẳn là cửu đại tông môn hợp lực kiến tạo thế giới thông đạo a." Thanh âm của nó càng phát ra ngưng trọng, nói: "Đến tột cùng gặp chuyện gì, cho ngươi như vậy sa sút tinh thần, coi như là cái kia Tiểu Thế Giới hủy, cũng không trở thành như thế a." Nó nghĩ nghĩ, hai mắt bỗng nhiên sáng ngời, nói: "Các ngươi lần này phong tỏa tin tức, hẳn là. . ."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, chúng ta chín người đồng thời hạ lệnh phong tỏa tin tức, tựu là sợ để lộ tiếng gió, làm cho khó có thể thừa nhận hậu quả."
 
 	Lão viên hầu ánh mắt lập loè, sau nửa ngày về sau nói: "Ta thật sự nghĩ không ra, tại Đam Châu bên trong, còn có cái gì có thể làm cho các ngươi chín cái liên thủ còn muốn kiêng kỵ như vậy. Hừ, dù là những người kia cùng đi, cũng chưa chắc có thể thắng được các ngươi a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả liên tục cười khổ, nói: "Nếu như là những đối thủ cũ kia, hết thảy tựu dễ làm nhiều hơn."
 
 	Lão viên hầu liền giật mình, trong nội tâm lập tức đổi qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng nó sửng sốt nghĩ mãi mà không rõ, đến tột cùng là cái gì cường đại tồn tại, mới có thể để cho Dư Kỳ Tôn Giả như thế chán chường.
 
 	Bất quá, nó mặc dù cùng Dư Kỳ Tôn Giả có chút không hòa thuận, nhưng lại tuyệt sẽ không bỏ đá xuống giếng.
 
 	Trầm ngâm một lát, nó phất phất tay, nói: "Được rồi, nếu quả thật có phiền toái, lão đầu tử liều mạng da mặt không muốn, cũng muốn trở về núi mời ra Đại Năng Giả. Hừ, ta ngược lại là muốn nhìn, Thú Vương Tông tại Đam Châu nhất mạch, hội thật không nữa bị ai diệt sạch."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, nếu là thật sự có thể mời ra Đại Năng Giả, khác tông môn khó mà nói, nhưng tối thiểu Thú Vương Tông có thể giữ được bình yên vô sự a.
 
 	Hướng về lão viên hầu thật sâu thi lễ một cái, Dư Kỳ Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Nếu là Viên huynh chịu thi dùng viện thủ, bổn tọa vô cùng cảm kích."
 
 	Lão viên hầu nao nao, tâm tình rốt cục trở nên trầm trọng.
 
 	Nó trước trước luôn cho rằng, cửu đại tông môn Tôn Giả nhóm liên thủ, vô luận xâm phạm chính là cái gì cường địch, nhưng bọn hắn luôn có thể đối phó được. Nhưng là, chứng kiến giờ phút này Dư Kỳ Tôn Giả biểu lộ, nó mới biết được chính mình sai rồi.
 
 	Có lẽ song phương chưa phát sinh chính thức giao phong, nhưng Dư Kỳ Tôn Giả cũng đã từ đáy lòng nhận thua.
 
 	Nhân vật như vậy, lại để cho lão viên hầu lại thế nào không trong lòng run sợ đấy.
 
 	"Ngươi nói, đến tột cùng là cái gì đối thủ." Lão viên hầu từng chữ nói ra địa đạo.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm mặc một lát, nói: "Chúng ta chín cái từng có ước định, không thể đơn giản tiết lộ. Bất quá, ngươi không là người ngoại, ta sẽ nói cho ngươi biết rồi." Hắn vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Chúng ta trêu chọc phải Phượng tộc."
 
 	"Phượng, Phượng tộc?" Lão viên hầu con mắt đều trợn tròn, nó sợ run sau nửa ngày, cả giận nói: "Các ngươi mắt mù rồi, vậy mà đi trêu chọc Phượng tộc? Các ngươi. . . Có phải hay không quá không biết sống chết rồi."
 
 	Nó thân là Thú tộc một thành viên, so Dư Kỳ Tôn Giả càng thêm minh bạch Phượng tộc đáng sợ. Coi như là Linh giới Thú Vương Tông tổng đàn Đại Năng Giả ra mặt, cũng chưa chắc có thể theo cái kia nhất tộc trước mặt bảo trụ Dư Kỳ Tôn Giả tánh mạng a.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thở dài một tiếng, nói: "Chúng ta cũng là tai bay vạ gió a." Hắn lắc đầu, đem nhóm người mình tại Ngũ Chỉ sơn bên trên dựng vĩnh cửu thông đạo sự tình giảng thuật một lần, sau đó nói: "Chúng ta thiên tân vạn khổ đem thông đạo thành lập, đưa bọn chúng dẫn độ đi lên, đã là đem hết toàn lực rồi. Nhưng là, không nghĩ tới vậy mà lên đây một chỉ ấu sinh thể Phượng tộc, mà càng thêm thật đáng buồn chính là, bởi vì trong thông đạo nào đó thần bí biến cố, làm cho vị này Phượng tộc một vị hảo hữu mất tích. Ai, vị kia Phượng tộc đại nhân dị thường sinh khí, phát hạ ngoan thoại, lập tức rời đi. . ."
 
 	Lão viên hầu sợ run sau nửa ngày, nói: "Nguyên lai đây mới là các ngươi phong tỏa tin tức duyên cớ a."
 
 	"Đúng vậy a." Dư Kỳ Tôn Giả liên tục cười khổ, nói: "Nếu như chúng ta không phong tỏa tin tức, một khi bị người biết được, chúng ta cửu đại tông môn đắc tội Phượng tộc, ha ha, ngươi cảm thấy sẽ có như thế nào hậu quả."
 
 	Lão viên hầu cẩn thận nghĩ nghĩ, không khỏi địa đầu da run lên.
 
 	Nếu để cho người biết rõ, cửu đại tông môn bởi vì dựng vĩnh cửu không gian thông đạo mà đắc tội Phượng tộc, hơn nữa cái này chỉ Phượng tộc còn đã đi ra Linh giới, rõ ràng cho thấy đi tìm trưởng thành Phượng tộc hồi đến báo thù. . .
 
 	Chỉ sợ không chỉ là Đam Châu rung chuyển, mà ngay cả non nửa cái Linh giới đều muốn trở nên hỗn loạn.
 
 	Đam Châu trong Nhân tộc mặc dù không có có cái gì đặc biệt cường đại tồn tại, nhưng cửu đại tông môn nhưng cũng không phải Vô Căn chi thủy, chúng tất cả có lai lịch cùng bối cảnh, một khiên mà động toàn thân.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhẹ nhàng khoát tay áo, nói: "Ai, có trời mới biết vị kia Phượng tộc đại nhân khi nào mới có thể trở lại, chúng ta tạm thời không đề cập tới cái này rồi."
 
 	Lão viên hầu há hốc mồm, cố tình muốn an ủi hai câu, nhưng sửng sốt nói không nên lời. Hắn trầm ngâm hồi lâu, vừa rồi lắc đầu nói: "Cũng thế, chuyện này cũng chỉ có đi một bước xem từng bước."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chậm rãi gật đầu, nói: "Bổn tọa đối với tông môn sự tình có chỗ sơ sẩy, gần đây còn có cái đại sự gì phát sinh sao?"
 
 	Lão viên hầu lặng lẽ cười cười, nói: "Trong tông môn bộ cái gọi là đại sự, lại có thể nào ảnh hưởng đến ngươi." Nó thoáng mỉa mai một câu, nghĩ nghĩ hay là nói ra: "Bất quá, vốn có một kiện việc vui, nhưng lại ngược lại biến thành chuyện xấu."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nói: "Việc vui gì, chuyện xấu?"
 
 	"Bạch Tri Ý tiểu tử kia lúc này đây đi tham gia Vạn Thú Tôn Giả giao dịch đại hội, sau khi chấm dứt, cho chúng ta đã mang đến một vị rèn thiên tài. Ha ha, tiểu tử kia thực lực thật sự là không được, dùng tuổi của hắn, nếu là có chừng đủ tài nguyên tài bồi, sợ là có thể trở thành một đời tượng thần đấy." Lão Mi Hầu càng nói càng là kịch liệt.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chân mày cũng là chịu giương lên, nếu như là Đoán Tạo Sư, cho dù là so Bạch Tri Ý càng mạnh hơn nữa một cái cấp bậc, hắn cũng chưa chắc hội xem tại trong mắt. Nhưng là, có tư cách trở thành tượng thần, vậy thì không giống với lúc trước.
 
 	Tượng thần, thế nhưng mà xa so bình thường Đoán Tạo Sư cao hơn gấp trăm lần Đại Năng Giả, đừng nói là hắn rồi, coi như là so với hắn cường đại hơn người, cũng sẽ không dễ dàng đi đắc tội một vị tượng thần.
 
 	"A, thực sự nhân tài như vậy, cái kia còn không mau kiểm nhận nhập tông môn a."
 
 	"Ai, ta cũng không biết tiểu tử kia thậm chí có cường đại như thế thiên phú, cho nên mặc dù làm ra an bài, nhưng nhưng vẫn là chậm một bước. Kết quả, tiểu tử kia bị trong môn hai cái đồ đần gây não, rất dứt khoát rời đi." Lão viên hầu bất đắc dĩ nói.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nghe được là mí mắt trực nhảy, hai tay đều có chút nhịn không được run rẩy lên.
 
 	"Đã đi ra? Ngươi vậy mà lại để cho một vị tương lai tượng thần đã đi ra?"
 
 	Lão viên hầu phất phất tay, nói: "Không nên gấp gáp, người ta cũng đã nhận định phải đi, ngươi cưỡng ép kéo về đến có thể làm cho hắn vừa lòng đẹp ý sao? Hừ, yên tâm đi, ta còn bố trí chuẩn bị ở sau, hắn nhất định sẽ có trở lại một ngày. Hắc hắc, chỉ là có chút bị Phượng tộc nhìn thẳng gia hỏa, chỉ sợ chưa hẳn có thể chứng kiến đây hết thảy rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ giật mình, trên người kinh khủng kia khí tức lập tức tiêu tán tám chín phần mười.
 
 	Xác thực, giờ phút này trên người hắn phiền toái còn xa không có giải trừ đâu rồi, một khi nghĩ đến cái con kia đáng sợ Tiểu Hồng Điểu nhi, hắn tựu là một hồi đau đầu hoa mắt.
 
 	Trong lòng của hắn đã sớm oán thầm không biết bao nhiêu lượt, cái này chỉ Tiểu Hồng Điểu nhi thật sự là man không nói đạo lý. Nhưng là, hắn càng thêm minh bạch, Phượng tộc. . . Cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì hội phân rõ phải trái chủng tộc.
 
 	"Ai. . ." Thật lâu về sau, Dư Kỳ Tôn Giả thất lạc thở dài một tiếng, nói: "Cái này Nhân tộc thiếu niên tên gì, là lai lịch ra sao?"
 
 	Lão viên hầu nghĩ nghĩ, nói: "Cái kia Nhân tộc a, hắn gọi là Âu Dương Minh, về phần lai lịch sao, hẳn là theo những châu khác tới, đối với tại chúng ta Đam Châu sự tình biết đến cũng không phải rất nhiều. . . Ồ, ngươi làm sao vậy, đây là. . . Cái gì biểu lộ?"
 
 	Lúc này, đang nghe được lão viên hầu cái kia lời nói về sau, Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ cổ quái.
 
 	Ánh mắt của hắn trừng được thật lớn, cơ hồ chiếm cứ mặt người một phần năm địa bàn, hắn dùng lấy quỷ dị hai mắt đã tập trung vào lão viên hầu, từng chữ nói ra mà hỏi thăm: "Ngươi nói, hắn gọi, cái gì, danh tự. . ."
 
 	Lão viên hầu bị hắn như thế kịch liệt phản ứng lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Ta cũng là nghe Bạch Tri Ý nói, hắn gọi là Âu Dương Minh, đến từ chính. . . Ồ, không thể nào, hẳn là hắn tựu là Phượng tộc đại nhân muốn tìm chính là cái kia?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả bỗng nhiên ngẩng đầu, một cỗ như là Thiên Lôi cuồn cuộn giống như thanh âm theo trong miệng của hắn nhộn nhạo mà ra, hơn nữa tại lập tức truyền khắp toàn bộ Thú Vương Tông.
 
 	"Bạch Tri Ý ở đâu, nhanh chóng đến gặp mặt bổn tọa."
 
 	Thanh âm này từ trên trời giáng xuống, long long bất quyết, Thú Vương Tông cao thấp tất cả đều nghe được thanh thanh sở sở, rõ ràng.
 
 	Chỉ là, mọi người trên mặt chịu hoảng sợ, không rõ Tôn Giả đại nhân tại sao lại như thế đột ngột triệu hoán.
 
 	Ở dưới chân núi, Bạch Tri Ý sợ run sau nửa ngày, hắn rốt cục thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Mà thôi, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi a."
 
 	Đứng dậy, sửa sang lại thoáng một phát quần áo, hắn chậm rãi hướng phía ngọn núi mà đi.