Chương 641: Không hối hận
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đầm đặc, một cỗ khó có thể hình dung bàng đại lực lượng trong lúc đó theo cái kia thủ ấn chỗ lan tràn mà lên, hướng phía ngọn cây nghịch xông mà đi.
 
 	Cỗ lực lượng này là cường đại như vậy, phảng phất trong nháy mắt này, toàn bộ Tiểu Thế Giới lực lượng đều tụ tập không sai. Cái này bành trướng khí tức tràn ngập phía dưới, Đại Hoàng chờ ba con Linh thú lập tức là ngồi liệt trên mặt đất, phảng phất tại trên đầu của bọn nó, có cái gì cực kỳ đáng sợ thứ đồ vật đem chúng gắt gao chế trụ.
 
 	Mà vẻ này không gì sánh kịp lực lượng nhưng lại bay thẳn đến chân trời, đặc biệt là ngọn cây chỗ, một cỗ cực lớn mây hình nấm trong lúc đó sôi trào mà lên, thẳng tắp xông vào Vân Tiêu bên trong, ở giữa không trung ầm ầm tản ra, sinh ra hủy diệt tính sóng nhiệt.
 
 	Nhưng mà, cái này sóng nhiệt cũng không có chính thức khuếch tán đi ra ngoài, đương sóng nhiệt tại trong hư không lan tràn đến ốc đảo biên giới chỗ thời điểm, giống như là nhận lấy cái gì lực lượng trói buộc giống như, trở nên thấp điều tự động, một chút chìm xuống đến. Mà những nhiệt độ kia cường đại đến đủ để đem Linh thú nướng cháy sóng nhiệt mang tất cả mà hạ thời điểm, cũng tại nửa đường thương nhưng mà dừng lại, bởi vì này sóng nhiệt căn bản là không cách nào phá tan rậm rạp lá cây phong tỏa, chỉ có ở giữa không trung thời gian dần qua tự hành tiêu tán.
 
 	Đại Hoàng chờ ba vị Linh thú tự mình đã trải qua trận này biến cố, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt đều tràn ngập hồ nghi chi sắc.
 
 	Đặc biệt là Đại Hoàng, càng là trợn tròn tròng mắt. Tiểu Minh Tử khi nào có được như thế lực lượng khổng lồ rồi. . .
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Âu Dương Minh, cũng là hai mắt sáng ngời, hắn chậm rãi thu hồi hai tay của mình, trong đôi mắt chớp động lên đồng dạng vẻ không thể tin được.
 
 	Sau nửa ngày về sau, hắn ngẩng đầu, thở dài ra một hơi, nói: "Ngươi khiến cho quá khoa trương."
 
 	Cái kia khí thế ngất trời khí thế xác thực là kinh thế hãi tục, nhưng Âu Dương Minh cũng hiểu được, cái này cũng không phải là của mình lực lượng, loại lực lượng này cũng không phải hắn có thể tại lập tức phóng xuất ra.
 
 	Cái này cổ khổng lồ tràn đầy hủy diệt tính lực lượng, nhưng thật ra là tại minh khắc sau khi thành công, cái kia Ngô Đồng Mộc Thụ Nhân chỗ bạo phát đi ra bị đè nén vạn năm lực lượng.
 
 	Đương nhiên, trong hai tháng này, Âu Dương Minh cũng cũng không phải không công lãng phí thời gian, hắn đồng dạng là thu hoạch rất nhiều.
 
 	Mỗi thời mỗi khắc cố gắng bị bỏng, kỳ thật sẽ cùng tại không có bất kỳ dừng lại tu luyện. Nếu như là những người khác, hoặc là đổi một cái nơi, tựu tính toán Âu Dương Minh cũng không cách nào làm được tình trạng như thế.
 
 	Người, phải hay là cần tĩnh dưỡng, huống chi là như thế không tiếc lực lượng liên tục bị bỏng, tựu tính toán Âu Dương Minh thật sự là một cái người sắt, cũng không cách nào kiên trì được a.
 
 	Nhưng Ngô Đồng Mộc hiển nhiên là sớm có chuẩn bị, mỗi khi Âu Dương Minh tiêu hao một phần ba lực lượng cùng tinh lực thời điểm, nó đều theo trên người lấy ra một miếng trái cây, cái kia trái cây uy năng thật sự là không thể tưởng tượng, quả thực tựu là như là lười quy chỗ giới thiệu ngưng co lại Tiên dịch bình thường, làm ra không gì sánh kịp thần diệu tác dụng. Đem Âu Dương Minh trên người từ từ tích lũy mỏi mệt quét qua là hết, càng làm cho hắn Linh lực khôi phục, tinh thần no đủ.
 
 	Chính là vì có cường đại như thế hậu cần, mới khiến cho Âu Dương Minh có thể vứt bỏ hết thảy băn khoăn, liên tục đốt cháy hai tháng về sau, rốt cục đem tầng kia cứng cỏi không thành bộ dáng vỏ cây cho đốt xuyên qua.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh bản thân cũng đã lấy được cực lớn chỗ tốt.
 
 	Của hắn ý thức hải tại liên tục sử dụng cùng bổ sung về sau, vậy mà ngạnh sanh sanh làm lớn ra gấp đôi đã ngoài, mà giờ khắc này cảm ứng đến lực lượng của mình cùng Ngô Đồng Mộc lực lượng trên không trung bộc phát, càng là có thêm một loại huyền diệu khó giải thích nhận thức.
 
 	Không chỉ là đơn thuần lực lượng tinh thần rất là tăng lên, về phía trước vượt qua một bước, đạt đến Linh giả Trung giai tiêu chuẩn, càng chủ yếu chính là, hắn đối với điều khiển loại lực lượng này có càng mạnh hơn nữa thể ngộ rồi.
 
 	Vỏ cây thượng nhân ảnh lại lần nữa thoáng hiện đi ra, bất quá giờ phút này bóng người này không chỉ có biểu đạt ra mãnh liệt vẻ vui mừng, càng là đối với Âu Dương Minh đã có một tầng đặc biệt cung kính hương vị.
 
 	"Chủ nhân, là tiểu lão nhân nhất thời vui mừng quá độ. Bất quá, tiểu lão nhân tân tân khổ khổ đợi vài vạn năm, mới rốt cục đợi đến lúc ngài đến, thật sự là nhịn không được a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, tại để lại ấn ký về sau, hắn cùng với Ngô Đồng Mộc tầm đó quả nhiên nhiều hơn một tầng thần bí liên hệ, lại để cho hắn có thể cảm nhận được Ngô Đồng Mộc tâm tình. Hắn thậm chí còn có một loại cảm giác, chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí còn có thể đơn giản đọc qua Ngô Đồng Mộc cái kia tầng sâu trầm trọng trí nhớ. Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có như này lỗ mãng, đây chính là không biết bao nhiêu vạn năm trí nhớ, dùng hắn hôm nay tu vi cùng cảnh giới, nếu như đơn giản đụng chạm, cái kia tuôn ra mà vào trí nhớ, sợ là có thể đem nó tươi sống chống đỡ bạo.
 
 	Thật sâu nhìn xem vỏ cây bên trên bóng người, Âu Dương Minh chậm rãi hỏi: "Ngươi, không hối hận sao?"
 
 	"Hối hận?" Trên cây bóng người cười nói: "Chủ nhân quá lo lắng, tiểu lão nhân thật vất vả mới đạt được một cơ hội, làm sao có thể hối hận a."
 
 	"Hắc hắc, dùng ta thực lực bây giờ, căn bản tựu không khả năng giúp ngươi cái gì. Nhưng nếu là có một đầu thành niên thể Phượng Hoàng tới đây, tất nhiên có thể cho ngươi một hồi thoát thai hoán cốt giống như Phần Thiên đại hỏa."
 
 	Tại lẫn nhau ấn ký tương liên về sau, Âu Dương Minh đã ẩn ẩn địa minh bạch nó vì sao phải làm như vậy rồi, đây là một loại trao đổi sau cảm giác thần bí ngộ.
 
 	Ngô Đồng Mộc thở dài một tiếng, nói: "Chủ nhân quá lo lắng, trước đừng nói chúng ta Ngô Đồng nhất tộc cũng không có lựa chọn quyền lợi, tựu tính toán tiểu lão nhân có phần này tâm tư, có trời mới biết còn phải đợi bao lâu mới có nhìn thấy trưởng thành đại nhân khả năng đấy." Nó dừng một chút, trực tiếp nói: "Tiểu lão nhân đợi vài vạn năm, thật sự chờ không nổi nữa."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngươi không hối hận, thì tốt rồi."
 
 	Mặc dù hắn hôm nay chưa phát hiện ra Tiểu Hồng Điểu nhi hạ lạc, nhưng trên thực tế, dù là Tiểu Hồng Điểu nhi xuất hiện ở chỗ này, cũng muốn so với hắn thích hợp hơn lưu lại ấn ký a.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh nói: "Ngươi ở chỗ này tiếp tục tu luyện, ta muốn đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện rồi."
 
 	"Vâng, chủ nhân." Ngô Đồng Mộc cất cao giọng nói: "Chờ mong chủ nhân sớm ngày tu luyện thành công, hồi sào trúc ổ."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cơ bắp hung hăng run rẩy thoáng một phát, những lời này xác thực là biểu đạt Ngô Đồng Mộc lớn nhất tâm nguyện, nếu là có lấy chính thức Phượng Hoàng lúc này, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng là, làm vi một nhân loại, nghe xác thực dị thường cổ quái cùng chói tai.
 
 	Ánh mắt chớp động, rơi xuống dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo trên người.
 
 	Cái này hai cái Linh thú đón Âu Dương Minh ánh mắt, lập tức là dùng trực tiếp nhất thái độ, đầu rạp xuống đất giống như quỳ xuống lạy.
 
 	"Bái kiến đại nhân." Hai người bọn họ thân thể đều có được tí ti run rẩy.
 
 	Trước đây, chúng gần kề đem Âu Dương Minh đã coi như là một cái thiên phú dị bẩm nhân loại. Nhưng đã trải qua việc này về sau, dù là lại đần gia hỏa cũng đoán được Âu Dương Minh "Thân phận chân thật" . Mà nghĩ đến đây cái thân phận, chúng sẽ thấy cũng khó có thể tại Âu Dương Minh trước mặt biểu hiện ra cái gì cốt khí.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, trong nội tâm thầm mắng, lão tử thân phận chân thật cũng không phải các ngươi nghĩ như vậy, lão tử là một cái chính thức nhân loại.
 
 	Bất quá, những lời này tại Ngô Đồng Mộc trước mặt, hay là tiết kiệm một chút a.
 
 	"Hai người các ngươi, tựu ở lại chỗ này a." Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Ở đây tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên, có lẽ so Vạn Thú Lĩnh muốn tốt hơn trăm lần, các ngươi tranh thủ sớm ngày tiến giai, có lẽ còn có thể đối với ta có chỗ trợ giúp."
 
 	Hai đầu Linh thú, tuy nói chỉ là Sơ giai, nhưng là tại hạ giới cũng đã là đỉnh tiêm nhi tồn tại. Bất quá, đã đến Linh giới về sau, chúng tựa hồ thật sự khởi không đến quá lớn tác dụng, nếu là đi theo Âu Dương Minh bên người, thậm chí còn sẽ có lấy liên lụy hiềm nghi. Cho nên, đang tìm đến một cái địa phương an toàn về sau, Âu Dương Minh đã nghĩ ngợi lấy muốn đem chúng an trí ra rồi. Hơn nữa, Âu Dương Minh cũng không hy vọng chúng đem chính mình "Thân phận chân thật" tiết lộ ra ngoài, cho nên ở lại chỗ này, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo nhìn nhau liếc, đều là cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Tuân mệnh, đại nhân."
 
 	Chỉ cần có thể cùng Âu Dương Minh kết duyên, chúng cũng đã đủ hài lòng. Về phần đang giờ phút này làm trái Âu Dương Minh đại nhân mệnh lệnh, chúng căn bản là không dám cao hứng như vậy đại nghịch bất đạo ý niệm trong đầu.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Ngô Đồng, hai người bọn họ tựu xin nhờ ngươi cực kỳ chăm sóc."
 
 	"Vâng, chủ nhân xin yên tâm, ta sẽ cho chúng nó cung cấp tu luyện tài nguyên, khiến chúng nó mau chóng tiến giai, không đến mức ném đi ngài mặt mũi." Ngô Đồng Mộc chần chờ một chút, lại nói: "Chủ nhân, kỳ thật tu luyện tài nguyên ta ở đây một bó to, ngài hoàn toàn có thể ở chỗ này chậm rãi tu luyện."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, huống chi, ở bên ngoài còn có ta không yên lòng thứ đồ vật, tạm thời vẫn không thể lúc này bế quan."
 
 	Ngô Đồng Mộc không dám khuyên nữa, đành phải nói: "Vâng, chủ nhân đã không muốn, như vậy tựu mang một ít gì đó đi thôi."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Ta mang thứ đồ vật đã đủ nhiều rồi, còn lại thả ngươi ở đây, ta cũng thập phần yên tâm." Hắn hướng về Đại Hoàng vẫy tay một cái, nói: "Tiễn đưa chúng ta đi ra ngoài đi."
 
 	Ngô Đồng Mộc cung kính lên tiếng, trong hư không rồi đột nhiên nhiều ra hai cây cành liễu quấn tại trên người của bọn hắn.
 
 	Bỗng nhiên, một cỗ kỳ dị năng lượng chấn động khi bọn hắn quanh người tạo nên, vì vậy, bọn hắn đập vào mắt cảnh sắc đã xảy ra cực lớn khó có thể tưởng tượng biến hóa.
 
 	Chỉ là, đây hết thảy biến hóa đều chưa từng ảnh hưởng đến bọn hắn, có Ngô Đồng Mộc toàn lực bảo hộ, không gian bên trên này một ít chấn động, căn bản là không cách nào đối với bọn họ tạo thành mãnh liệt ảnh hưởng.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Phảng phất tựu là nháy mắt gian, đương Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng định ra tâm thần, mới phát hiện bọn hắn đã đã đi ra ốc đảo, hơn nữa vượt qua bình nguyên, trực tiếp đi tới Bí Cảnh lối vào.
 
 	Một người một chó nhìn lẫn nhau, đều là cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Cái này Ngô Đồng Mộc đối với không gian khống chế năng lực, thật sự là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.
 
 	"Tiểu Minh Tử, kỳ thật chúng ta có thể ở chỗ này tu luyện." Đại Hoàng hơi có chút lưu luyến không rời mà nói: "Linh giới, vẫn tương đối nguy hiểm."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Đại Hoàng, bọn hắn có lẽ cũng đi tới Linh giới, nhưng mịt mù không tin tức, ngươi để cho ta như thế nào yên tâm."
 
 	"Đúng vậy a, bọn hắn có lẽ đi tới Linh giới, nhưng vì sao cửu đại tông môn lại hoàn toàn không biết gì cả đâu?" Đại Hoàng hồ nghi hỏi.
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quán, nói: "Ta không biết, nhưng là, ta nhất định sẽ tra một cái tra ra manh mối."
 
 	Trong lời nói của hắn tràn đầy cố định hương vị, Đa Tí Kim Cương chúng, tổng không đến mức thật sự thần bí biến mất a. Nếu thật là như thế, hắn nhất định sẽ đem Tiểu Hồng Điểu nhi tìm được, hỏi một chút nó đến tột cùng đang làm cái gì.
 
 	Thân hình chớp động, bọn hắn rốt cục đã đi ra Bí Cảnh.
 
 	Mà tại phía sau bọn họ, cái kia cực lớn ốc đảo đều tại men theo một cái cố định tần suất từ từ chập chờn, Ngô Đồng Mộc đắc ý thanh âm vang vọng toàn bộ Bí Cảnh.
 
 	"Chờ đến, chờ đến, chờ đến, ha ha. . ."