Chương 645: Chủ quan trúng độc
 
 	"Tê tê. . ."
 
 	Quỷ dị thanh âm trong lúc đó từ đối diện trong đám người vang lên, thanh âm kia phảng phất là có lấy nào đó ma lực bình thường, làm cho người hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đằng Lương Bằng sắc mặt biến hóa, nghiêm nghị kêu lên: "Cái gì đó, giả thần giả quỷ, đi ra cho ta!"
 
 	Một đạo bóng đen trong lúc đó theo Lữ Trấn Tà bọn người sau lưng thoát ra, thân ảnh kia tốc độ cực kỳ mau lẹ, vừa mới triển lộ ra đến cũng đã hóa thành một đạo hắc quang phóng tới Đằng Lương Bằng, khí thế của nó chi hung lệ, quả thực tựu là đạt đến phát rồ tình trạng.
 
 	Đằng Lương Bằng dầu gì cũng là Linh đạo cường giả, hắn khẽ quát một tiếng, thân hình không lùi, ngược lại là văn vê trên người trước, hướng phía phía trước không lưu tình chút nào địa oanh kích mà đi.
 
 	Tại bên cạnh của hắn cùng sau lưng, đều là trong trấn hậu bối, vô luận gặp được như thế nào địch nhân, hắn cũng không thể đơn giản lui về phía sau.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Liên tiếp ba tiếng bạo hưởng, hai đạo thân ảnh tách ra, mọi người mới nhìn rõ ràng, cùng Đằng Lương Bằng giao thủ, dĩ nhiên là một đầu cùng nhân loại dáng người không kém bao nhiêu đại thằn lằn.
 
 	"Trùng tộc thằn lằn!" Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, lập tức cảnh giác lên.
 
 	Tại Đam Châu bên trong, Trùng tộc thằn lằn cường đại nhất, không thể nghi ngờ tựu là Quỷ Trảo Tôn Giả rồi, mà vị này Tôn Giả cùng mình vừa mới có thật lớn thù oán. Cho nên, tại nhìn thấy Trùng tộc thằn lằn thời điểm, Âu Dương Minh phản ứng là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đằng Lương Bằng thân hình chớp động trở lại tại chỗ, hai tay của hắn có chút phát run, cùng cái con kia Trùng tộc thằn lằn chiến đấu, cũng không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, ngược lại là bị chấn đắc khí huyết sôi trào.
 
 	Bất quá, cái này chỉ thằn lằn cũng không có tốt hơn chỗ nào, nó trên mặt đất phiên cổn vài cái, đứng lúc thức dậy, trên người cũng có được vài chỗ vết thương. Chỉ là, đương nó quay đầu nhìn qua Đằng Lương Bằng, không ngừng mà phun trong miệng lưỡi dài thời điểm, bất luận kẻ nào chứng kiến nó cặp kia lạnh như băng lạnh, phảng phất không có một điểm cảm tình hai con ngươi, đều cảm thấy từng đợt tim đập nhanh.
 
 	Đằng Lương Bằng hai mắt trói chặt thằn lằn, trong miệng nhưng lại lãnh đạm nói: "Lữ Trấn Tà, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Lữ Trấn Tà hai vai một đứng thẳng, nói: "Không có gì, vị bằng hữu kia của ta nghe ngươi nói năng lỗ mãng, cho nên muốn muốn giáo huấn ngươi thoáng một phát mà thôi."
 
 	"Phi. . ." Đằng Lương Bằng phẫn nộ quát: "Ngươi vậy mà cùng Trùng tộc Linh thú cấu kết, chẳng lẽ sẽ không sợ Lâm gia thu được về tính sổ sao!"
 
 	Lữ Trấn Tà sắc mặt khẽ biến, u ám mà nói: "Cái gì gọi là cùng Trùng tộc Linh thú cấu kết? Hừ, ngươi đừng vội ngậm máu phun người!" Hắn dừng một chút, nói: "Vị này chính là của ta một vị hảo hữu, hôm nay ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy các ngươi săn bắt cảm thấy thú vị, cho nên mới lẫn vào một cước mà thôi." Hắn giống như cười mà không phải cười mà nói: "Đằng lão nhân, chỉ cần các ngươi thừa nhận năm nay tại săn bắt bên trên không bằng chúng ta Lữ gia trấn, chúng ta xoay người rời đi, tuyệt không làm khó dễ ngươi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, kéo lại bên người một người, thấp giọng hỏi: "Mấy người các ngươi thôn trấn săn bắt đại hội, lẫn nhau có gì liên quan?"
 
 	Người nọ chần chờ một chút, cười khổ nói: "Săn bắt đại hội là bày ra một cái thôn cường đại hay không thi đấu đại hội, sở hữu thôn trấn đều âm thầm phân cao thấp, cái nào thôn trấn đạt được thứ nhất, đều có. . . Rất nhiều chỗ tốt."
 
 	Hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng Âu Dương Minh cũng đã là lòng dạ biết rõ rồi.
 
 	Đạt được đệ nhất danh thôn, nhất định sẽ đạt được tốt nhất tài nguyên, thí dụ như mỗ ngọn núi, mỗ phiến rừng rậm hoặc dòng sông nghiêm chỉnh năm săn bắt tư cách các loại.
 
 	Nếu như chỉ là hai cái thôn ở giữa tranh đấu, Âu Dương Minh cũng không có bất kỳ tham dự dục vọng. Nhưng là, vừa nhìn thấy cái kia diễu võ dương oai Trùng tộc thằn lằn, trong lòng của hắn tựu là dâng lên mãnh liệt hận ý.
 
 	Nếu như không có Quỷ Trảo Tôn Giả nhúng tay, không gian thông đạo thành lập như thế nào lại phát sinh biến cố.
 
 	Hiện tại Đa Tí Kim Cương cùng Tiểu Hồng Điểu nhi chờ sống chết không rõ, hắn đối với Trùng tộc thằn lằn tuyệt không có nửa điểm hảo cảm.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Đại Hoàng trên người, Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà gật đầu một cái, thằng này lập tức trở nên hưng phấn lên.
 
 	Nó đồng dạng không quen nhìn Trùng tộc thằn lằn, nhưng không có Âu Dương Minh lực lượng, tại Nhân tộc khu vực cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng là, đã nhận được Âu Dương Minh cho phép về sau, vậy thì chờ vì vậy phụng chỉ xuất động. Vô luận dẫn xuất cái gì mầm tai vạ, Âu Dương Minh đều cho nó khiêng.
 
 	Mở ra miệng lớn dính máu, nó hộc ra một bộ trang bị, dùng phi tốc độ nhanh mặc hoàn tất.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Đại Hoàng gầm thét một tiếng, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo hoàng sắc quang mang, như vậy xông về cái này đầu giương nanh múa vuốt thằn lằn.
 
 	Cái kia thằn lằn nao nao, lập tức cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức đập vào mặt, nó không cần nghĩ ngợi địa vươn móng vuốt tấn công, cùng Đại Hoàng hung hăng địa đụng vào cùng một chỗ.
 
 	Hai cái cường đại Linh thú hình thể tương đương, cũng đều là hung tàn vô cùng, giờ phút này dây dưa cùng một chỗ, hóa thành từng đạo tàn ảnh, đánh cho là cát bay đá chạy, tràng diện một mảnh hỗn loạn.
 
 	"Không tốt, tản ra!"
 
 	Đằng Lương Bằng cùng Lữ Trấn Tà cơ hồ là đồng thời hô lên.
 
 	Đây chính là Linh thú ở giữa chém giết, hơn nữa cảm ứng đến nó trên người chúng chỗ phóng thích khí tức, đã biết rõ chúng cũng không có lưu lực.
 
 	Cường giả như vậy một khi buông chân, nhất định sẽ đối với cảnh vật chung quanh tạo thành thương tổn cực lớn, bọn hắn cũng không muốn nhà mình đệ tử đã bị cá trong chậu tai ương.
 
 	Bất quá, giờ phút này hai người bọn họ tâm tình lại là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đằng Lương Bằng vẻ mặt kinh hỉ nảy ra, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, Đại Hoàng vậy mà sẽ chủ động địa ra tay tham dự trong đó. Mà Lữ Trấn Tà sắc mặt lại trở nên cực kỳ khó coi, hắn mang theo thằn lằn tập kích cái trấn này, vốn là nắm chắc, nhưng đột nhiên xuất hiện một chỉ lạ lẫm cường đại Linh thú, vì thế sự tình gia tăng lên chuyện xấu, cũng làm cho hắn đầu đau muốn nứt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Đột nhiên, vốn là nhìn về phía trên thế lực ngang nhau Đại Hoàng trên người đột ngột địa toát ra một đạo ánh sáng mãnh liệt mang, tốc độ của nó tại lập tức tăng lên gần gấp đôi, chỗ huyễn hóa ra đến ảo ảnh, thậm chí ngay cả Âu Dương Minh đều có chút phốc bắt không đến rồi.
 
 	Khóe miệng có chút nhếch lên, Âu Dương Minh mang trên mặt đã tính trước địa dáng tươi cười. Bất quá, trong lòng của hắn đối với cái này thằn lằn sức chiến đấu cũng có được rất cao đánh giá rồi, có thể làm cho Đại Hoàng kích phát trang bị bên trên Bạch Ngân thuộc tính, cái này đầu thằn lằn cường đại, sợ là so Đằng Lương Bằng càng tốt hơn đấy.
 
 	Cái kia thằn lằn toàn lực ứng phó, cùng Đại Hoàng kỳ phùng địch thủ. Mặc dù tại trên người của nó cũng không có mặc cái gì trang bị, nhưng hung hãn chỗ so với Đại Hoàng mạnh một bậc. Dù sao, nó tấn chức Linh thú thời gian xa so Đại Hoàng muốn dài hơn nhiều. Đương nhiên, đối mặt Đại Hoàng trên người cái kia nguyên bộ trang bị, nó cũng là hâm mộ được thèm chảy nước miếng a.
 
 	Nhưng mà, coi như nó tiếp tục chém giết, muốn ỷ vào Trùng tộc chỗ chỉ mỗi hắn có cường đại sức chịu đựng đem Đại Hoàng lực lượng tiêu hao hết thời điểm, tên kia trên người lại đột nhiên sáng lên khiến nó sợ hãi hào quang.
 
 	Tại thời khắc này, nó thầm kêu một tiếng không tốt.
 
 	Nhưng đối mặt Đại Hoàng trong lúc đó tăng lên tốc độ, cũng không có rất tốt xử lý pháp.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một cỗ bành trướng lực lượng oanh kích tại càm của nó bên trên, tốc độ kia cực nhanh, căn bản cũng không phải là nó có thể kịp phản ứng.
 
 	Thằn lằn thân thể rồi đột nhiên bay lên, dù là nó kiệt lực mà nghĩ muốn phủ phục trên mặt đất đều là vạn không khả năng.
 
 	Lúc này, Đại Hoàng chỗ kích phát ra đến, không chỉ có riêng là Bạch Ngân cấp bậc tốc độ, lại còn Bạch Ngân cấp bậc lực lượng. Cái kia lăng không gia tăng 20 điểm lực lượng cùng nhanh nhẹn tại thời khắc này thể hiện ra không gì sánh kịp cường đại công hiệu.
 
 	Giống như bị ném lên thiên không xa luân giống như, thằn lằn thân hình lộn mấy vòng, nặng nề mà ngã rơi xuống, hơn nữa trên mặt đất đập phá một cái hố sâu.
 
 	Mà hết thảy này, chỉ là vừa mới bắt đầu.
 
 	Đại Hoàng thân hình không ngừng, như là như thiểm điện xông tới, còn không có đợi thằn lằn đứng lên, tựu lại là một cước đạp tới. Vì vậy, cái này chỉ thằn lằn không hề năng lực phản kháng địa lại lần nữa bay lên.
 
 	Lăn qua lăn lại, rơi xuống đất, đạp bay, đánh rớt. . .
 
 	Giống như là một cái tuần hoàn giống như, Đại Hoàng đem bản thân uy lực phát huy đã đến cực hạn.
 
 	Âu Dương Minh hai tay lưng đeo, lạnh lùng nhìn xem chiến đoàn, hắn chưa bao giờ lo lắng quá lớn hoàng an nguy. Lúc này Đại Hoàng, còn không có đem ẩn giấu Biến Thân thuật thi triển đi ra đấy. Kỳ thật, dùng Đại Hoàng năng lực, đã đạt đến có thể vượt cấp khiêu chiến tình trạng.
 
 	Nương tựa theo Âu Dương Minh tỉ mỉ chế tạo nguyên bộ trang bị cùng đến từ chính Trùng Vương đặc thù biến thân năng lực, nó đã đủ để nghiền áp cùng giai đối thủ.
 
 	Thằn lằn mấy lần rơi xuống đất, trên mặt đất để lại mấy cái hố sâu về sau, sớm đã là rơi cháng váng đầu não trướng, khóe miệng trong đều chảy ra dạt dào huyết thủy, đây là ngũ tạng lục phủ đã bị cực lớn tổn thương kết quả.
 
 	Đại Hoàng rõ ràng buông lỏng rất nhiều, lúc này ở trong mắt của nó, cái này thằn lằn đã là rơi xuống đất Điểu Nhi, lên bờ cá, rất giỏi đập vài cái, rốt cuộc không tạo thành uy hiếp.
 
 	Nó thân hình lắc lư, đi tới thằn lằn trước mặt, một chân đạp tại trên đầu của nó, cao ngạo địa nhô lên lồng ngực, hướng phía Âu Dương Minh quát to một tiếng.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nhưng mà khóe mắt ánh mắt nhưng lại lập tức nhìn trộm đến thằn lằn một cái rất nhỏ động tác. Hắn hai hàng lông mày đồng dạng, lạnh lùng nói: "Cẩn thận!"
 
 	Đại Hoàng liền giật mình, cúi đầu hướng thằn lằn nhìn lại, nó thật sự không cách nào tưởng tượng, cái này trạng thái thằn lằn, còn có thể đối với nó cấu thành cái uy hiếp gì.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, cái kia thằn lằn nhưng lại nỗ lực ngẩng đầu lên, hơn nữa hướng phía Đại Hoàng hộc ra một ngụm sương mù dày đặc.
 
 	Cái này sương mù dày đặc như là mũi tên nhanh như tia chớp, Đại Hoàng nếu là hết sức chăm chú, tự nhiên có thể tránh né, nhưng bất ngờ không đề phòng, cũng là bị vào đầu phun ra vẻ mặt.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Cái này một ngụm sương mù dày đặc lập tức khơi dậy Đại Hoàng hung tính, nó gào thét một tiếng, chẳng những không có lui về phía sau, ngược lại là phóng xuất ra thiên phú của mình lực lượng.
 
 	Một đạo cự đại thạch chùy theo trên mặt đất nhô lên, sinh sinh địa xuyên thấu thằn lằn thân thể, mà Đại Hoàng thân thể thì là dùng sức hướng phía dưới theo như đi, lại để cho thạch chùy tận khả năng hơn xuyên thấu.
 
 	Sau một khắc, đương cái kia thạch chùy nhô lên đình chỉ thời điểm, thằn lằn thân thể đã đã phá vỡ một cái cự đại cửa động, đại lượng máu tươi từ trong dạt dào chảy ra.
 
 	Trùng tộc Sinh Mệnh lực mặc dù ương ngạnh, nhưng là tại Đại Hoàng điên cuồng công kích đến, thực sự khó hơn nữa có chút sinh cơ rồi.
 
 	Nhưng mà, Đại Hoàng mặc dù tru sát Trùng tộc thằn lằn, nhưng nó bản thân nhưng cũng là đung đưa thân hình, lung lay sắp đổ.
 
 	Thằn lằn cái kia một ngụm khói độc, tuyệt đối là nó đem trong cơ thể sở hữu độc tố ngưng tụ mà thành nhổ ra. Nó có lẽ đã cảm ứng được tử vong kết cục, cho nên tại một khắc này mới nghĩ đến kéo bên trên Đại Hoàng đồng quy vu tận.
 
 	Âu Dương Minh một bước tiến lên trước, đi tới Đại Hoàng bên cạnh thân, nhìn xem nó trên người dần dần nổi lên hắc khí, không khỏi hừ nhẹ một tiếng.
 
 	Người này, đi vào Linh giới về sau, lại vẫn dám như thế đại ý, thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	Ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn mắt Lữ Trấn Tà, Âu Dương Minh ôm lấy Đại Hoàng, cũng không có giao phó, thân hình chớp động, dĩ nhiên đã đi ra chiến đoàn.
 
 	Vô luận về sau phải chăng báo thù, hiện tại chuyện trọng yếu nhất, tựu là trước cho Đại Hoàng trừ bỏ độc.