Chương 639: Chữa trị túi không gian
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hai người kia kết cục lại để cho hắn có chút giật mình.
 
 	Hắn coi như là được chứng kiến vô số chiến tranh tràng diện, ngày xưa hạ giới Thú tộc công thành thời điểm, hắn huyết tinh chỗ xa so hôm nay chứng kiến càng thêm hung tàn thô bạo, làm cho người nhìn thấy mà giật mình. Nhưng là, vô luận Thú tộc như thế nào hung ác, đều chưa từng liên quan đến đến linh hồn cấp độ.
 
 	Thế nhưng mà, lúc này cái kia Thụ Nhân ra tay thời điểm, rõ ràng đem Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử linh hồn đều cắn nuốt.
 
 	Nhìn xem cái kia vỏ cây bên trên chỗ hiển hiện lấy bóng người, Âu Dương Minh trong nội tâm vậy mà không hiểu sinh ra một tia ý sợ hãi. Đương nhiên, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là ở bên đối xử lạnh nhạt quan sát, tựa hồ đây hết thảy đều không thể đối với tâm cảnh của hắn tạo thành bất luận cái gì dao động.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Hai cái sống sờ sờ nhân loại cứ như vậy chết thảm ở này, liền một chút huyết nhục dấu vết đều chưa từng lưu lại. Chỉ có bọn hắn tùy thân mang theo vật phẩm bị nhánh dây ghét bỏ tựa như ném trên mặt đất, phát ra một đạo giòn vang âm thanh.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, tiến lên kiểm tra rồi một phen.
 
 	Bọn hắn mặc dù chết rồi, nhưng một thân trang bị lại giữ lại. Bất quá, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy giật mình chính là, hai người kia trên người túi không gian vậy mà chỉ vẹn vẹn có một chỉ. Hơn nữa, đương Âu Dương Minh thần thức đảo qua túi không gian thời điểm, càng là phát hiện, cái không gian này túi không chỉ có nhỏ hẹp co quắp, bên trong không gian giống như có lẽ đã không hề ổn định.
 
 	Có lẽ, lại trải qua hơn trăm lần mở ra, cái không gian này túi tựu sẽ tự động bạo liệt đi à nha.
 
 	Hai người này hiển nhiên cũng biết tình huống này, cho nên tại túi không gian trong cũng không có gửi đặc biệt gì quý trọng thứ đồ vật.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, hắn rốt cục cảm nhận được, túi không gian cái đồ chơi này, coi như là tại Linh giới bên trong, cũng là một loại thập phần trân quý tài nguyên rồi.
 
 	"Ọt ọt. . ."
 
 	Kỳ dị thanh âm tại vang lên bên tai, Âu Dương Minh ghé mắt nhìn lại, không khỏi địa nhịn không được cười lên.
 
 	Thanh âm này là từ ngân linh cự báo trong miệng phát ra tới, mặc dù giờ phút này nó trên người trói buộc cũng không giải trừ, nhưng là nó nhìn về phía Âu Dương Minh trong tay túi không gian ánh mắt, nhưng lại như vậy trực tiếp.
 
 	"Thả chúng." Âu Dương Minh thản nhiên nói.
 
 	"Vâng."
 
 	Đem hai đầu Linh thú trói buộc được không thể động đậy nhánh dây lập tức rút đi về, trả lại cho tự do của bọn nó.
 
 	Dê béo cùng ngân linh cự báo vội vàng nói tạ, chỉ là thứ hai ánh mắt không ngừng vụng trộm lườm hướng Âu Dương Minh trong tay túi không gian.
 
 	"Đồ vô dụng." Âu Dương Minh tức giận phất phất tay, nói: "Cái không gian này túi kết cấu đã rời rạc, tối đa sử dụng hơn trăm lần, hoặc là ba năm năm, tựu nhất định sẽ tự hành bạo liệt." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi liền loại này đồ bỏ đi hàng cũng muốn sao?"
 
 	Ngân linh cự báo khẽ giật mình, cười khổ nói: "Chủ nhân tôn kính, đây chính là túi không gian a, coi như là lại chênh lệch túi không gian, cũng là túi không gian a."
 
 	Dê béo dương dương đắc ý hơi ngửa đầu, mặc dù tại chuông bạc tranh đoạt bên trên, nó xác thực là đã thua bởi cự báo, nhưng nếu là luận và vận khí, nó lại áp đã qua cự báo một đầu. Tối thiểu nhất, nó trên người có thể là có thêm một cái túi không gian đấy.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Đem thứ này cho ngươi, ngươi không chê, ta còn ngại mất mặt chút đấy." Dừng một chút, lại nói: "Ngươi chờ, ta chữa trị thoáng một phát cho ngươi thêm sử dụng."
 
 	Dê béo cùng ngân linh cự báo con mắt đều trợn tròn, chúng trăm miệng một lời kêu lên: "Ngài biết luyện chế túi không gian?"
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Không phải là túi không gian ấy ư, có cái gì kỳ lạ quý hiếm."
 
 	Cái này hai đầu Linh thú hai mặt nhìn nhau, dĩ nhiên là không phản bác được. Bất quá, giờ phút này chúng càng phát có thể khẳng định, đi theo Âu Dương Minh xuống núi, tuyệt đối là chúng trong cuộc đời này làm dễ dàng ra nhất quyết định chính xác rồi.
 
 	Âu Dương Minh tâm niệm vừa động, trong tay hỏa diễm lập tức bay lên.
 
 	Hắn tựa hồ đem tâm thần tập trung ở trong tay cái này tàn phá không gian túi phía trên, nhưng trên thực tế, hắn chính thức chú ý lực nhưng lại quăng hướng về phía cái kia vỏ cây bên trên mặt người.
 
 	Quả nhiên, tại hỏa diễm bốc lên thời điểm, cái kia vỏ cây mặt người bữa nay lúc toát ra vô hạn hướng tới cùng một tia nhàn nhạt vẻ kính sợ.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm thở dài một hơi, hắn cùng với cái này Ngô Đồng Mộc thực lực kém thật sự là quá lớn, mà duy nhất có thể áp chế nó, tựu là trên người Quân Hỏa. Cho nên, hắn mới có thể tìm như vậy lấy cớ lúc này đem Quân Hỏa phóng xuất ra.
 
 	Lần này không để lại dấu vết nếm thử, đáp án lại để cho Âu Dương Minh cực kỳ thoả mãn.
 
 	Tinh thần ý niệm dần dần chuyển di, chính thức rơi xuống trong tay túi không gian phía trên. Cái này túi không gian mặc dù không hề ổn định, nhưng cũng không phải nói tài liệu bên trên xuất hiện vấn đề, mà chỉ là bởi vì sử dụng lần số nhiều, cho nên tạo thành tài liệu thuộc tính trừ hao mòn, hơn nữa bên trong khảm nhập thuật pháp đồ án có chỗ không trọn vẹn mà thôi.
 
 	Mà đối với Âu Dương Minh mà nói, chỉ cần tài liệu không có vấn đề, hắn có thể đơn giản đem chi chữa trị.
 
 	Tại hỏa diễm đốt cháy phía dưới, túi không gian bên trong hết thảy đều hiện ra tại Âu Dương Minh ý thức hải ở trong, hắn có thể gặp hơi biết lấy, nhìn trộm đến túi không gian trong là bất luận cái cái gì mảnh địa phương nhỏ bé.
 
 	Quả nhiên như hắn sở liệu, cái này túi không gian trong chỗ minh khắc trận đồ đã xuất hiện tàn phá, hơn nữa trụ cột tài liệu cũng có được biến chất hiện tượng.
 
 	Nếu là đổi lại mặt khác Đoán Tạo Sư, dù là bản thân cũng ủng có không gian thiên phú, cũng rất khó đem chi chữa trị. Bởi vì có đôi khi, chữa trị độ khó thậm chí còn muốn so với hoàn toàn rèn một kiện mới vật phẩm còn muốn khốn khó hơn nhiều.
 
 	Nhưng là, tại Âu Dương Minh trong mắt, nếu là như vậy vứt bỏ, đây tuyệt đối là một loại thiên đại lãng phí.
 
 	Quân Hỏa không ngừng đốt cháy, những cơ sở kia tài liệu tại Liệt Diễm rèn luyện xuống, chậm rãi trở nên kiên cố. Tựu thật giống một khối ngoan thiết một lần nữa nấu lại, lại một lần nữa trải qua thiên chuy bách luyện, lại trở nên cường đại lên.
 
 	Cái này chỉ là bước đầu tiên, nhưng là phóng nhãn toàn bộ Đam Châu, có thể làm được điểm này, xác thực có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mà có thể như là Âu Dương Minh như vậy, tại hời hợt phía dưới tựu hoàn thành, càng là phượng mao lân giác rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong tay hỏa diễm, đối với không gian tài liệu rèn, tựa hồ có một loại thần kỳ tăng thêm tác dụng, có thể làm cho hắn nhanh chóng phát huy lớn nhất tác dụng.
 
 	Sau đó, hắn đem tinh thần ý niệm chìm vào Quân Hỏa ở trong, cảm ứng đến vậy có lấy một chút tổn hại phù văn trận đồ.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh mặc dù theo Thôn Thiên Ma Thần tín đồ trong đã lấy được luyện chế túi không gian phương pháp, hơn nữa liền không gian phù văn đều hiểu được một loại. Nhưng là, lúc này trong tay hắn túi không gian trong chỗ khảm nhập không gian phù văn lại là hoàn toàn bất đồng một loại khác.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt có chút tỏa sáng, có thể phát hiện một loại khác không gian phù văn, đối với hắn mà nói, cũng là một cái cự đại gặt hái được.
 
 	Dù là chỉ là cái này phù văn, đã làm cho hắn tới đây một du.
 
 	Cẩn thận cảm ứng đến cái này phát hiện mới phù văn, Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới nhanh chóng vận chuyển, hơn nữa tại sau một lát liền đem sở hữu phù văn minh khắc đã đến ý thức hải ở trong.
 
 	Đương nhiên, giờ phút này phù văn chưa bổ toàn bộ, cũng không thể cái gì công dụng.
 
 	Mà Âu Dương Minh vận chuyển lực lượng tinh thần, tại tinh thần của mình trong thế giới bắt đầu nếm thử đền bù phù văn đồ án rồi.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Loại thứ nhất phương án áp dụng về sau, không gian kia phù văn cũng vẫn chưa xong, ngược lại là như vậy hỏng mất. Nhưng Âu Dương Minh cũng không nhụt chí, nếu như không gian phù văn như thế dễ dàng có thể bổ toàn bộ, đó mới gọi kỳ quái đấy.
 
 	Tại Âu Dương Minh không ngừng suy diễn phía dưới, không gian kia phù văn mặc dù nhiều lần tan vỡ, nhưng lại thủy chung cũng sẽ ở tinh thần của hắn trong thế giới một lần nữa ngưng tụ ra đến.
 
 	Nếu như giờ phút này không ai biết Âu Dương Minh bị nếm phương pháp, nhất định sẽ hâm mộ mặt tròng mắt đều xám ngắt rồi.
 
 	Có thủ đoạn như vậy, đây chẳng phải là nói, chỉ cần có lấy sung túc lực lượng tinh thần cùng thời gian, vô luận cái dạng gì phù văn đều có thể chữa trị được. Thủ đoạn như vậy, thật sự là cường đại có chút nghịch thiên.
 
 	Cách đó không xa, cái kia vỏ cây bên trên mặt người nở một nụ cười.
 
 	Đại Hoàng chờ ba con Linh thú nhìn không ra nguyên cớ, nhưng nó lại có thể liếc nhìn thấu. Loại thủ đoạn này, mà ngay cả nó cũng chỉ có hâm mộ phần, bất quá, nó đối với cái này cũng không có gì đố kỵ, bởi vì nó biết rõ, Phượng Hoàng nhất tộc vốn là nghịch thiên tồn tại, có được cùng loại thủ đoạn, đó là đương nhiên sự tình. Bằng không mà nói, nó vì sao phải thần phục với cái này nhất tộc đấy.
 
 	Trọn vẹn một canh giờ, đương Âu Dương Minh đem cuối cùng một số phù văn tuyến đường bổ sung hoàn tất thời điểm, không gian kia phù văn nếu không chưa từng sụp đổ, ngược lại là trở nên ổn định lại.
 
 	Khóe miệng lộ ra một đám mỉm cười, Âu Dương Minh cảm thấy mỹ mãn gật đầu.
 
 	Đây là hắn học tập đến thứ hai không gian phù văn, về sau đem hai cái cùng thuộc tính không gian phù văn tham khảo đối lập, có lẽ có thể làm cho hắn đối với không gian rất hiểu rõ càng tốt hơn đấy.
 
 	Tinh thần ý niệm chuyển dời đến trong ngọn lửa chỗ, không gian kia trong túi phù văn đã bắt đầu rất nhỏ cải biến.
 
 	Tại thần bí Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, hết thảy đều tại Âu Dương Minh trong khống chế.
 
 	Lại là một nén nhang thời gian, đương Âu Dương Minh đem Quân Hỏa thu lại thời điểm, rực rỡ hẳn lên túi không gian tựu ra hiện tại trong tay của hắn rồi.
 
 	Lực lượng tinh thần thoáng cảm ứng thoáng một phát, trải qua chính mình luyện chế lại một lần, cái này túi không gian bên trong không gian không chỉ có trở nên vững chắc, hơn nữa bên trong không gian càng là lớn hơn trọn vẹn gấp ba có thừa.
 
 	Túi không gian bên trong không gian lớn nhỏ, cùng tài liệu đẳng cấp, phù văn minh khắc cùng người luyện chế thực lực có thật lớn quan hệ.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù tính toán không đến đính tiêm cường giả, nhưng là vì Quân Hỏa tồn tại, cho nên ở phương diện này coi như là có thật lớn thiên phú. Dù là sử dụng bình thường tài liệu luyện chế ra đến túi không gian, cũng có được tăng thêm kết quả.
 
 	Lại lần nữa kiểm tra một chút, Âu Dương Minh thoả mãn gật đầu.
 
 	Cái không gian này túi không chỉ có bên trong đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà ngay cả bề ngoài cũng là có cực lớn đổi mới.
 
 	Dù là Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử chết mà phục sinh, hơn nữa đứng ở đây, cũng tuyệt đối không cách nào nhìn ra, cái không gian này túi cùng trên người bọn họ chính là cái kia có quan hệ gì.
 
 	Thủ đoạn run lên, đem túi không gian ném cho ngân linh cự báo.
 
 	Cái này chỉ con báo vui mừng đánh nữa cái lăn, cẩn thận từng li từng tí đem túi không gian thu vào.
 
 	Dê béo hâm mộ xem xét nó liếc, cái này túi không gian giá trị, thế nhưng mà có thể so với nó một thân trang bị nữa à.
 
 	"Đại nhân." Vỏ cây bên trên mặt người chứng kiến Âu Dương Minh làm việc cáo một giai đoạn, lập tức nói: "Người xem, ta tại chỗ này đợi được như vậy vất vả, ngài có nguyện ý hay không lưu lại một ấn ký, cũng cho ta có một chút hi vọng cùng tưởng niệm a."
 
 	Âu Dương Minh hai tay lưng đeo, trầm ngâm một lát, nói: "Như thế nào lưu lại ấn ký."
 
 	Cái này Ngô Đồng Mộc bản thân cũng đã là vật báu vô giá rồi, huống chi nó tại vài vạn năm trong chỗ bắt được bảo vật, đây chính là một số bất luận kẻ nào đều không thể bỏ qua cực lớn tài phú a.
 
 	Chỉ là, muốn lại để cho Âu Dương Minh ở lại chỗ này mấy ngàn năm xây tổ, cái kia nhưng lại tuyệt không khả năng.
 
 	"Đại nhân, cái này rất dễ dàng, chỉ cần ngài phóng thích Chân Hỏa, tại trên người của ta lưu lại ký hiệu, cũng đủ để chứng minh thân phận của ta rồi." Vỏ cây mặt người mặt mày hớn hở nói.