Chương 646: Trừ bỏ độc
 
 	Đại Hoàng rũ cụp lấy đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	Cái kia trùng độc mặc dù lợi hại, nhưng cũng không cách nào trực tiếp đem Đại Hoàng độc giết. Nhưng là, đương cái này trùng độc lan tràn thời điểm, coi như là dùng Đại Hoàng thể chất, cũng không cách nào bình yên vô sự. Một phen đau khổ, đó là khó mà tránh khỏi.
 
 	Chính như lúc này, Đại Hoàng đáng thương địa nháy mắt con ngươi nhìn hướng Âu Dương Minh, phun thật dài đầu lưỡi, toát ra nịnh nọt ánh mắt.
 
 	Âu Dương Minh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: "Ngươi cái tên này, cùng Linh giới cường giả là địch, lại vẫn dám khinh thường người ta, không phải mình muốn chết vậy là cái gì?"
 
 	Đại Hoàng nịnh nọt địa thở hổn hển vài cái, phảng phất tại hướng hắn nhận sai.
 
 	Âu Dương Minh xụ mặt, nói: "Lần này là một bài học, dù sao độc ngươi không chết, ngươi tựu chầm chậm ráng chịu đi a!"
 
 	Đại Hoàng con mắt đột nhiên trợn tròn, nó khó có thể tin địa kêu một tiếng, nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi nói cái gì? Ngươi muốn thấy chết mà không cứu được sao?"
 
 	Âu Dương Minh hừ hừ hai tiếng, hai tay ôm ngực, đối xử lạnh nhạt muốn nhìn.
 
 	Đại Hoàng tròng mắt quay tròn địa một chuyển, vội vàng nói: "Ta sai rồi, ta thừa nhận sai rồi, về sau cũng không dám nữa!"
 
 	Cái này độc mặc dù độc không chết nó, nhưng lại làm cho nó cực kỳ khó chịu, thật giống như trong nhân loại virus, được cảm mạo, cái loại cảm giác này tuyệt đối là dục tiên dục tử, bất luận cái gì sinh linh đều không muốn thời gian dài nhấm nháp.
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nhìn xem Đại Hoàng khó chịu bộ dáng, hắn rốt cục buông xuống cái này ý niệm trong đầu, nói: "Được rồi, về sau có thể phải nhớ kỹ hôm nay chi giáo huấn, bằng không mà nói, Thần Tiên cũng không thể nào cứu được ngươi!"
 
 	Đại Hoàng vốn là cực kỳ thông minh sinh linh, nhưng là đi theo Âu Dương Minh bên người lại có thể không tốn sức chút nào địa đạt được cao cấp nhất trang bị.
 
 	Tại trang bị gia trì phía dưới, tựu tính toán so nó càng tốt hơn đối thủ, cũng sẽ bị nó đơn giản nghiền áp. Nhưng là, đối với Đại Hoàng mà nói, cái này chưa hẳn tựu là một kiện đại hảo sự.
 
 	Cổ tay khẽ đảo, Âu Dương Minh đã đem Quỷ Mặc Độc đan lấy đi ra.
 
 	Vật ấy vừa mới lấy ra, một đạo hắc khí lập tức tràn ngập mà ra, đúng là cái kia Độc đan chi linh.
 
 	Hắc khí hóa thành con rết bộ dáng, vòng quanh Âu Dương Minh xoay quanh, phóng xuất ra một loại vui sướng khí tức.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, hắn cảm ứng đến cùng cái kia Độc đan chi linh tinh thần trao đổi, nhưng trong lòng thì tấc tắc kêu kỳ lạ. Loại độc chất này đan vậy mà cũng sẽ đản sinh ra linh trí, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nếu như không phải tự thể nghiệm, hắn tuyệt đối khó mà tin được.
 
 	Mà trên thực tế, cái này bảo vật muốn sinh ra đời linh trí điều kiện không có chỗ nào mà không phải là hà khắc đã nhận được cực hạn.
 
 	Cái này Độc đan sở dĩ có thể thành công, hay là cái kia phiến độc lâm công lao. Nếu như không có thu nạp khổng lồ thực vật Độc đan, nó cũng không có khả năng có này tạo hóa nữa.
 
 	"Đại Hoàng trúng độc, ngươi nhìn xem, có thể không đem độc tố mút vào đến." Âu Dương Minh đùa Độc đan chi linh sau nửa ngày, thấp giọng phân phó nói.
 
 	Thằng này đã có thể thu nạp thực vật Độc đan, nhất định là có lấy hút pin thiên phú. Chỉ là không biết, loại thiên phú này có thể không vận dụng đến khác sinh linh trên người. Nếu như không được, cái kia Đại Hoàng trên người độc tố tựu so sánh khó giải quyết rồi.
 
 	Âu Dương Minh chỉ là một cái Đoán Tạo Sư, mà cũng không phải Luyện Đan Sư.
 
 	Phảng phất là nghe hiểu Âu Dương Minh phân phó, cái kia Độc đan chi linh lắc lư lấy thân hình, đi tới Đại Hoàng trên người.
 
 	Đại Hoàng nhìn xem thằng này ánh mắt có chút quái dị, tựa hồ có chút không yên lòng đem tánh mạng của mình giao cho trong tay của nó. Bất quá, xem xét mắt Âu Dương Minh về sau, nó hay là thành thành thật thật địa gục xuống.
 
 	Cái kia Độc đan chi linh vòng quanh Đại Hoàng chuyển một vòng, rồi đột nhiên hạ xuống tới, đứng tại nó cẩu trên mũi.
 
 	Đại Hoàng cái kia ướt át mũi chó co rúm vài cái, cảm nhận được một tia khác thường, nhịn không được dùng sức đánh nữa cái hà hơi.
 
 	Độc đan chi linh bị một trận gió thổi đi, nó trên người nhan sắc tựa hồ cũng biến thành đen thêm vài phần.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, thúc giục nói: "Nhanh lên, đừng có mài đầu vào nữa."
 
 	"Xèo xèo. . ."
 
 	Độc đan chi linh kêu hai tiếng, lại lần nữa rơi xuống Đại Hoàng cẩu trên mũi, cái kia con rết đầu nhắm ngay mũi chó, một cỗ kỳ dị năng lượng phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Đại Hoàng ngay từ đầu hay là cẩn thận từng li từng tí mà nhìn xem, nhưng sau một lát, nó tựu thoải mái mà nhắm mắt lại, một đám màu đen khí thể một chút địa theo mũi của nó trong phiêu dật đi ra ngoài, hơn nữa bị độc đan chi linh hấp thu.
 
 	Quá trình này hẳn là thập phần hưởng thụ, nếu không Đại Hoàng cũng không có khả năng toát ra như vậy biểu lộ.
 
 	Sau một lát, Độc đan chi linh lại lần nữa phiêu, về tới Âu Dương Minh bên người, mà Đại Hoàng run bỗng nhúc nhích thân thể, một lần nữa thay đổi thần thái sáng láng rồi. Thằng này thể chất vốn là cường đại vô cùng, một khi độc tính loại trừ, tự nhiên khôi phục.
 
 	Bất quá, giờ phút này nó nhìn về phía Độc đan chi linh trong ánh mắt lại mang theo một tia nhàn nhạt vẻ kính sợ.
 
 	Thằng này trừ bỏ độc năng lực cũng đã cường đại như thế rồi, như vậy nếu để cho nó hạ độc đâu?
 
 	Trùng tộc thằn lằn độc không cách nào đem Đại Hoàng đưa vào chỗ chết, nhưng đổi lại Độc đan chi linh ra tay, Đại Hoàng có thể tựu không có bao nhiêu tin tưởng có thể đối phó được rồi.
 
 	Âu Dương Minh ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái Độc đan, cái kia Độc đan chi linh lập tức ngoan ngoãn địa tiến vào trong đó. Lúc này, cái này Độc đan Thượng Thanh tích nổi lơ lửng một chỉ con rết ấn ký, đặc biệt là cái kia một đôi tiểu ánh mắt càng là rất sống động, nếu là dừng ở cái này một đôi tròng mắt, vậy mà sẽ cho người một loại muốn hãm sâu trong đó cảm giác.
 
 	Thoả mãn gật đầu, Âu Dương Minh đem Độc đan thu vào.
 
 	Đây tuyệt đối là một kiện bảo vật, nếu là đem hắn chế tạo thành trang bị, nhất định có thể đủ lại để cho trang bị phẩm chất nâng cao một bước.
 
 	Ánh mắt lập loè, Âu Dương Minh hướng phía Đại Hoàng vẫy tay một cái, nói: "Đi, chúng ta hồi đi xem, ha ha, cái kia cấu kết Trùng tộc gia hỏa, hy vọng có thể theo trong miệng của hắn đạt được một điểm tin tức xấu đi."
 
 	Đại Hoàng đôi mắt sáng ngời, quát to một tiếng, hưng phấn mà đi theo Âu Dương Minh hướng phía thôn trấn sau vùng núi mà đi.
 
 	Đương bọn hắn trở lại chỗ ấy thời điểm, song phương nhân mã như trước tại giằng co lấy. Chỉ là, giờ phút này Lữ Trấn Tà bọn người sớm đã không có lúc ban đầu cái kia hung hăng càn quấy thái độ, ánh mắt của bọn hắn che lấp, buông xuống thái độ, chỉ muốn đem Trùng tộc thằn lằn thi thể mang đi.
 
 	Nhưng mà, Đằng Lương Bằng bọn người cũng không phải đồ đần, cái này chỉ thằn lằn thế nhưng mà Âu Dương Minh thú sủng chém giết, theo lý mà nói, thuộc về Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chiến lợi phẩm. Nếu như bọn hắn đem thằn lằn thi thể giao ra đi, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trở lại thời điểm đòi hỏi, bọn hắn lại nên ứng phó như thế nào.
 
 	Cho nên, Đằng Lương Bằng kiên trì lưu lại cái này Trùng tộc thằn lằn thi thể. Đương nhiên, hắn làm như vậy hay không có mang tư tâm, nhưng lại không tốt phán đoán rồi.
 
 	Tựu khi bọn hắn song phương tranh chấp không ngớt thời điểm, Âu Dương Minh mang theo Đại Hoàng nhưng lại phiêu nhiên tới.
 
 	Chứng kiến bọn họ hai vị xuất hiện, Lữ Trấn Tà cùng Đằng Lương Bằng đều là sắc mặt biến hóa, đặc biệt là đương bọn hắn chứng kiến Đại Hoàng vui vẻ, một chút cũng không có bị độc ngược lại dấu hiệu thời điểm, càng là chịu hoảng sợ.
 
 	Đây chính là Trùng tộc thằn lằn kịch độc a, hơn nữa còn là tuyệt địa muốn sống một kích, nhất định là ngưng tụ nó sở hữu độc tính.
 
 	Dùng Đại Hoàng chỗ biểu hiện ra ngoài tính áp đảo thực lực đến xem, có lẽ sẽ không bị hạ độc chết, nhưng tối thiểu cũng muốn nằm lỳ ở trên giường nằm một thời gian ngắn a. Nhưng là, cái này mới vừa lớn lên thời gian, nó sẽ thấy độ xuất hiện, hơn nữa chút nào cũng nhìn không ra từng có dấu hiệu trúng độc.
 
 	Cường đại như thế trừ bỏ độc thủ đoạn, thật là khiến người sợ hãi thán phục. Tối thiểu nhất, mấy người bọn hắn thế nhưng mà tuyệt đối làm không được.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, vốn là hướng về Đằng Lương Bằng gật đầu một cái, sau đó nói: "Đằng lão, cái này chỉ thằn lằn xông tới bằng hữu của ta, ta muốn đem nó mang đi."
 
 	Đằng Lương Bằng cười lớn một tiếng, nói: "Cái này là chiến lợi phẩm của ngươi, tự nhiên có quyền xử trí."
 
 	Lữ Trấn Tà sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Không được!"
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, cười híp mắt nói: "Vì sao không được?"
 
 	Lữ Trấn Tà mím môi ba, nói: "Vị bằng hữu kia, ngươi không biết lai lịch của nó, nếu là muốn cưỡng ép đem nó mang đi, sợ là sẽ phải đưa tới họa sát thân."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, thậm chí có chút ít mong đợi. Quỷ Trảo Tôn Giả mặc dù là Đam Châu Trùng tộc thằn lằn bên trong người mạnh nhất, nhưng là, Trùng tộc thằn lằn số lượng cũng không ít, cũng không phải mỗi một chỉ Trùng tộc thằn lằn đều có thể bị Quỷ Trảo Tôn Giả coi trọng hoặc thu làm dưới trướng.
 
 	Cho nên, đang nghe Lữ Trấn Tà về sau, Âu Dương Minh ngược lại là hi vọng cái này chết tiệt mất Trùng tộc thằn lằn địa vị càng lớn càng tốt.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Ta đã giết cái này Trùng tộc thằn lằn, có lẽ xem như kết thù đi à nha. Ha ha, hẳn là ta buông tha nó thi thể, ngươi có thể trong lúc sự tình chưa bao giờ phát sinh qua?"
 
 	Lữ Trấn Tà sửng sốt sau nửa ngày, sắc mặt Thanh Hồng nảy ra, vậy mà không phản bác được.
 
 	Người khác có lẽ có thể buông tha, nhưng là đánh chết Trùng tộc thằn lằn chủ yếu hung thủ, hắn thì như thế nào cam đoan buông tha đâu?
 
 	Âu Dương Minh không hề đáp lời, hắn trực tiếp tiến lên, thủ đoạn run lên, lập tức đem nằm trên mặt đất chết đã lâu thằn lằn thi thể đã thu vào túi không gian trong.
 
 	Lữ Trấn Tà cắn răng một cái, thân hình đột nhiên nhảy ra, lạnh lùng nói: "Bằng hữu, ngươi không thể đem nó mang đi!"
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt nói: "Vì sao không thể, hẳn là ngươi còn chỉ điểm trường bối của nó làm ra giao cho sao?"
 
 	Đằng Lương Bằng cũng là cười lạnh một tiếng, mỉa mai mà nói: "Lữ huynh, hẳn là ngươi thật sự cùng Trùng tộc cấu kết ở cùng một chỗ?"
 
 	Nếu là ở khác lãnh địa, Lữ Trấn Tà nhận biết cũng tựu nhận biết. Nhưng là, tại đây một mảnh thổ địa bên trên cường đại nhất gia tộc, cùng Trùng tộc nhưng lại có thâm cừu đại hận, đó là ngươi chết ta sống cừu hận, không có nửa điểm cứu vãn chỗ trống.
 
 	Cho nên, Lữ Trấn Tà tuyệt đối không chịu thừa nhận cái này tội danh, nhưng giờ phút này rồi lại tuyệt không cách nào nhìn xem Âu Dương Minh đem thằn lằn thi thể mang đi, trong lòng của hắn nảy sinh ác độc, nói: "Bằng hữu, ngươi ta không ngại đổ đấu một hồi, người thắng đạt được này là thằn lằn thi thể, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này thằn lằn vốn là Đại Hoàng giết chết, quy ta sở hữu, ngươi bằng cái gì muốn dùng vật ấy đổ đấu?" Tiếng cười của hắn càng phát lạnh như băng, nói: "Ngươi nếu là muốn đánh bạc cũng có thể, tựu dùng tánh mạng của ngươi đảm đương tiền đặt cược a."
 
 	Lữ Trấn Tà một phương người lập tức chịu xôn xao, nếu như không phải chứng kiến Đại Hoàng ở một bên nhìn chằm chằm, sợ là sớm đã có người xông lên động thủ.
 
 	Đằng Lương Bằng mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì âm thầm cảnh giác. Âu Dương Minh biểu hiện được mạnh như thế thế, phảng phất là đoán chừng Lữ Trấn Tà bọn người. Hẳn là, bản thân của hắn cũng là một vị cường đại Linh đạo tu giả.
 
 	Xem xét mắt Đại Hoàng, trong lòng của hắn càng phát khẳng định.
 
 	Chỉ có cùng giai Linh đạo tu giả, mới có thể lại để cho cái này cường đại Linh thú như thế phục tùng a.
 
 	Lữ Trấn Tà hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Các hạ chớ để khinh người quá đáng!"
 
 	Âu Dương Minh ha ha mà cười cười, nói: "Vậy ngươi muốn dùng cái gì làm tiền đặt cược?"
 
 	Lữ Trấn Tà trầm ngâm một lát, nghiêm nghị nói: "Lão phu dùng thứ này đương tiền đặt cược, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Hắn theo trên người lấy ra một cái túi không gian, yên lặng địa phóng trên mặt đất.
 
 	Đằng Lương Bằng đôi mắt lập tức phát sáng lên, nhìn xem không gian kia túi trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng vẻ tham lam.
 
 	"Lữ Trấn Tà, ngươi. . . Là từ chỗ nào đạt được túi không gian hay sao?"