Chương 643: Thị trấn nhỏ
 
 	Trong sơn động, đã hiện lên hai đạo thân ảnh, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng vô thanh vô tức địa đi tới Bí Cảnh lối vào.
 
 	Quay đầu trương nhìn một cái, Âu Dương Minh trong lòng cũng là cảm khái ngàn vạn, lần này Bí Cảnh chi hành, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là đại lấy được mùa thu hoạch. Vô luận là đạt được Đồng Tâm Kết, Độc đan chi linh, hay là rất nhiều linh thảo, đều là khó gặp bảo vật, bất luận cái gì đồng dạng xuất hiện, đều đủ để cho hắn chuyến đi này không tệ rồi.
 
 	Đương nhiên, nếu là cùng đã nhận được Ngô Đồng Mộc tán thành chuyện này so sánh với, còn lại sự tình đều là không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	Chỉ là, cái kia Ngô Đồng Mộc thực lực quá mức cường hãn, Âu Dương Minh hiện nay đang có được lực lượng thật sự là chênh lệch chi khá xa, cũng thật sự không cách nào mượn đến lực lượng của nó.
 
 	"Tiểu Minh Tử, chúng ta đi ra." Đại Hoàng lắc lư lấy cái đuôi, hưng phấn mà kêu lên.
 
 	Tại Bí Cảnh bên trong, cái kia Ngô Đồng Mộc phía dưới, nó thế nhưng mà nơm nớp lo sợ, không dám có chút mạo phạm làm trái.
 
 	Tuy nói nó cũng biết, cái kia cực lớn Ngô Đồng Mộc đối với Âu Dương Minh cực kỳ trọng yếu, nhưng nó tựu tính toán không thích cái kia cực kỳ áp lực địa phương, cũng muốn cùng Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy a, chúng ta đi ra. Ha ha. . ." Trên mặt của hắn mang theo một tia cười nhạt ý, mặc dù khó khăn trắc trở không ngừng, nhưng cuối cùng nhất hay là đã lấy được kết cục tốt nhất.
 
 	"Tiểu Minh Tử, ngươi vì sao không theo hắn chỗ ấy làm cho một điểm bảo vật đi ra đâu?" Đại Hoàng nháy động liếc tròng mắt, đột ngột mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đại Hoàng, ngươi biết những là cái gì kia sao?"
 
 	Đại Hoàng đem đầu chó lay động được nhanh chóng, nói: "Ta làm sao có thể biết rõ?"
 
 	"Ngươi không biết, ta cũng nhận không xuất ra." Âu Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Đối với những không kia biết lai lịch thứ đồ vật, nhất định phải chú ý cẩn thận. Nói sau. . ." Hắn do dự một chút, phảng phất là tự nhủ nói: "Hiện tại, hay là không muốn giữ lại nó thứ ở trên thân cho thỏa đáng."
 
 	Đại Hoàng sửng sốt sau nửa ngày, không hiểu thấu mà hỏi thăm: "Vì cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh cười mà không nói, khẽ lắc đầu, buông ra bước chân, hướng phía phương xa đi đến. Đại Hoàng nghiêng đầu chó, nhưng như thế nào cũng nghĩ không thông trong đó duyên cớ, chỉ có buông tha cho suy tư, chăm chú địa đi theo.
 
 	Một người một chó ly khai nơi đây, men theo đường cũ phản hồi.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không muốn cứ như vậy trở lại Thú Vương Tông. Cái kia Hạ Tử Chân tại Thú Vương Tông trong mặc dù không tính là cái gì đỉnh nhi tiêm nhi nhân vật, nhưng dầu gì cũng đều là Thú Vương Tông một phần tử. Bọn hắn lần này dắt tay nhau xuất hành, thăm dò Bí Cảnh, Bạch Tri Ý cũng là biết được.
 
 	Mà hôm nay Hạ Tử Chân Mệnh Vẫn, Âu Dương Minh có thể là có chút rơi vào tình huống khó xử rồi, bởi vì hắn không biết có lẽ phải như thế nào hướng Bạch Tri Ý giải thích.
 
 	Hắn đương nhiên không thể ăn ngay nói thật rồi, bởi vì hắn tuyệt không có khả năng đem Bí Cảnh tình huống công bố ra.
 
 	Tại loại hoàn cảnh này, hắn biện pháp tốt nhất, tựu là trốn ở Bí Cảnh bên trong dốc lòng tu luyện. Cho đến thời gian dài, những người khác quên lãng việc này về sau, tại đi ra hành tẩu thiên hạ.
 
 	Thế nhưng mà, tại Âu Dương Minh trong nội tâm thủy chung lo lắng lấy hạ giới sự tình, cho nên hắn cũng không có khả năng như không có việc gì dừng lại ở Bí Cảnh bên trong.
 
 	Đi lại một ngày dạ chi về sau, Âu Dương Minh công nhận thoáng một phát phương hướng, hướng phía một chỗ khác đi đến.
 
 	Hắn muốn vượt qua Thú Vương Tông khu vực, tiến về khác địa vực tìm tòi đến tột cùng. Có lẽ, có thể tại khác tông môn chỗ ấy dọ thám biết một chút có quan hệ với hạ giới người tới tin tức đấy.
 
 	Trên đường trải qua một chỗ thị trấn nhỏ, cái kia thôn trấn quy mô cũng không nhỏ, bên trong có mấy trăm gia đình. Hơn nữa, mỗi một gia đình thanh tráng niên đều là khổng võ hữu lực, trên người đều hiện động lên võ đạo cường giả chỗ chỉ mỗi hắn có khí tức.
 
 	Âu Dương Minh nhìn ra thoáng một phát, trong nội tâm không khỏi địa có chút kinh ngạc.
 
 	Tại cái trấn nhỏ này trong mặc dù không có gặp được Linh giả cấp bậc võ giả, nhưng đại đa số người vậy mà đều có được lấy tương đương với hạ giới Dương phẩm tu giả Võ Lực.
 
 	Dương phẩm tu giả, tại hạ giới bất kỳ một cái nào trong gia tộc, đều là cực kỳ cường đại sức chiến đấu rồi. Nhưng là, đã đến Linh giới về sau, giống như có lẽ đã trở nên tùy ý có thể thấy được rồi. Phải biết rằng, lần này Âu Dương Minh chỉ là tùy tâm sở dục lựa chọn một cái phương hướng, mà cũng không phải ven đường có Thú Vương Tông môn hạ chiêu đãi có thể so sánh.
 
 	Cho nên, hắn lúc này đây chứng kiến Nhân tộc tình huống, có lẽ tựu là Nhân tộc tại Linh giới trong chính thức thái độ bình thường đi à nha.
 
 	Trong trấn nhỏ cực kỳ náo nhiệt, phảng phất tại tổ chức lấy cái gì ngày lễ, tràn đầy sung sướng khí tức.
 
 	Âu Dương Minh cười ha hả địa gia nhập trong đó, hơn nữa leo lên một chỗ xa hoa quán rượu.
 
 	Tửu lâu này trang trí kỳ thật bình thường, nhưng là tại đây dạng một cái trấn nhỏ bên trên, cũng tuyệt đối là số một được rồi.
 
 	Đương Âu Dương Minh mang theo so thân thể của hắn còn muốn lớn hơn vài phần Đại Hoàng lên lầu thời điểm, hắn lập tức cảm thấy hơn mười đạo ánh mắt ngưng mắt nhìn tại hắn. . . Sau lưng Đại Hoàng phía trên.
 
 	Đại Hoàng tự nhiên cũng có thể cảm nhận được những ánh mắt này, nó bất mãn địa nhe răng trợn mắt, hướng phía những người kia hung hăng trừng mắt nhìn qua đi. Đang nhìn đến lớn hoàng cái kia hung thần ác sát biểu lộ về sau, đại đa số người đều là thu hồi ánh mắt, hơn nữa ẩn ẩn mang theo một tia vẻ sợ hãi.
 
 	Linh thú, có được như thế hung lệ ánh mắt cùng khí thế, cũng chỉ có linh thú.
 
 	Trong lúc nhất thời, trên tửu lâu hào khí lập tức trở nên ngưng trọng vài phần, mà ngay cả lẫn nhau nói chuyện với nhau âm thanh đều thấp chìm xuống đến.
 
 	Điếm tiểu nhị cung kính địa thỉnh Âu Dương Minh ngồi xuống, hơn nữa lấy ra một trương hoa lệ thảm, trải tại Đại Hoàng dưới thân.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, không thể tưởng được cái này địa phương nhỏ bé chiêu đãi thật không ngờ chu đáo, liền khách nhân mang đến sủng vật cũng có thể hưởng thụ đến đãi ngộ như thế.
 
 	Đại Hoàng thoả mãn địa nằm xuống, đi theo Âu Dương Minh đi lâu như vậy, hiện tại mới là thật đến hưởng thụ thời điểm.
 
 	Âu Dương Minh một tiếng phân phó, thức ăn ngon cuồn cuộn không dứt địa đưa đi lên. Âu Dương Minh nhấm nháp mấy ngụm, mỗi một chỗ thức ăn đều có được riêng phần mình đặc sắc, nơi đây cũng là như thế. Bất quá, tại đây thức ăn cũng không hợp Âu Dương Minh khẩu vị, nhưng Đại Hoàng lại ăn được cũng không nói quá.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh chân mày có chút nhảy lên, hắn ngồi ở bên cửa sổ một cái chỗ ngồi bên trên, đưa lưng về phía đi ra khẩu. Nhưng là, tinh thần của hắn ý niệm lại cảm ứng được một cỗ khổng lồ khí tức đang tại theo đi ra khẩu tuôn ra hiện ra.
 
 	Trong lòng của hắn âm thầm giật mình, hẳn là tại cái trấn nhỏ này bên trên, vậy mà cũng có Linh đạo tu giả sao?
 
 	Linh giới bên trong Linh đạo tu giả tựu tính toán nhiều hơn nữa, cũng không trở thành tràn lan đến loại tình trạng này a.
 
 	Người nọ theo đi ra trên miệng đến, ánh mắt tuần tra một vòng, lập tức rơi xuống Đại Hoàng trên người. Hết cách rồi, dùng Đại Hoàng thể trạng cùng chỗ bày ra cường đại khí tức, trừ phi người nọ là mù lòa, nếu không tuyệt không có khả năng bị người xem nhẹ.
 
 	"Đằng lão, ngài đã tới."
 
 	"Cung nghênh đằng lão! ."
 
 	"Đằng lão, bên trên tịch đã vì ngài chuẩn bị xong, thỉnh. . ."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được quay đầu, hướng phía đi ra khẩu nhìn lại.
 
 	Chỗ đó, lục tục đi tới hơn mười người, ngoại trừ đi đầu một vị lão già tóc bạc là Linh đạo cường giả bên ngoài, còn lại hơn mười người, vậy mà cũng đều là tương đương với hạ giới cực đạo cường giả.
 
 	Xem mọi người cùng lão giả kia chào hỏi thái độ, Âu Dương Minh đã biết rõ, những người này khẳng định đều là cái này thị trấn nhỏ sinh trưởng ở địa phương cư dân rồi.
 
 	Tại đây, chỉ là Nhân tộc một cái thôn trấn, dĩ nhiên cũng làm có được nhiều như thế cường giả, dù là Âu Dương Minh đã từng đem hơn một ngàn Dương phẩm đỉnh phong tấn thăng làm cực đạo lão tổ, giờ phút này nhưng cũng là cảm nhận được thật sâu rung động.
 
 	Nếu như Nhân tộc từng cái thôn trấn đều có được như thế quy mô cường giả, như vậy cộng lại về sau vốn có sức chiến đấu sẽ đạt tới hạng gì khủng bố tình trạng đâu? .
 
 	Có lẽ, chỉ cần hai ba cái thôn trấn liên hợp, cũng đủ để tại hạ giới hoành hành không sợ đi à nha.
 
 	Cái này là Linh giới cùng hạ giới chi ở giữa chênh lệch, căn bản là không cách nào đền bù cực lớn chênh lệch.
 
 	Cái kia đằng lão hướng về mọi người khẽ gật đầu, do dự một chút, mỉm cười đã đi tới, nói: "Ha ha, lão phu đằng lương bằng, không biết tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào? ."
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Tại hạ Âu Dương Minh, bái kiến đằng lão."
 
 	Đằng lương bằng cười to nói: "Ai u, Âu huynh đệ khách khí, lão phu thì không dám a." Ánh mắt của hắn tại Đại Hoàng trên người lại lần nữa quét thoáng một phát, trên mặt cười nhẹ nhàng, nhưng trong lòng thì âm thầm cảnh giác.
 
 	Cái này một đầu đại cẩu khí tức trên thân đầm đặc cường hãn, mình nếu là cùng nó phóng đúng, chưa hẳn có thể thủ thắng a.
 
 	Huống chi, còn có cái này nhìn không thấu sâu cạn người trẻ tuổi. Bất quá, có thể cùng cái này đầu cường đại Linh thú đồng hành người, tựu tính toán bản thân tu vi không bằng cái kia đại cẩu, cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào a.
 
 	Tâm niệm một chuyển, hắn cười đến càng phát khách khí, nói: "Âu huynh đệ, ngươi lúc này đây đến, có thể là vì tham gia săn bắt đại hội?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, cười nói: "Tại hạ trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy trên thị trấn náo nhiệt, cho nên cứ tới đây nhìn một cái. Về phần cái gì săn bắt đại hội, nhưng lại một mực không biết."
 
 	Không hiểu, Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm ứng được rồi, bốn phía võ đạo tu giả nhóm, tựa hồ cũng có thở dài một hơi cảm giác.
 
 	Đằng lương bằng vẻ mặt tiếc nuối, thở dài: "Ai, vậy thì thật là thật là đáng tiếc. Nếu là Âu huynh đệ có thể tham gia chúng ta thôn trấn săn bắt, nhất định có thể đạt được vô cùng tốt thứ tự."
 
 	Âu Dương Minh có chút địa cười, nói: "Ta đối với ở đây cũng chưa quen thuộc, khẽ động không bằng yên tĩnh, hay là nghỉ ngơi đi."
 
 	Đằng lương bằng cũng không có khuyên nữa, nói: "Âu huynh đệ, đã đi vào chúng ta trên thị trấn, coi như là hữu duyên. Không bằng mọi người ngồi cùng một chỗ tâm sự như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Ta vị này đồng bạn. . ."
 
 	Đằng lương bằng cười to nói: "Nếu là đồng bạn của ngươi, tự nhiên là đối xử như nhau được rồi."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn hắn một cái, xem ra tại Linh giới ở bên trong, Linh thú cùng người đồng hành xác thực không coi vào đâu kỳ lạ quý hiếm sự tình. Tại Thú Vương Tông khu vực ở bên trong, mọi người đối với cái này tập mãi thành thói quen, mà ở rời xa Thú Vương Tông địa phương, vậy mà cũng là như thế thái độ đấy.
 
 	Tại đằng lương bằng mời xuống, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cũng là gia nhập trong tửu lâu xa hoa nhất một bàn.
 
 	Vị lão nhân này đối với trên thị trấn hết thảy sự vật đều chưa từng giấu diếm, tại hắn ân cần giới thiệu, Âu Dương Minh coi như là đã minh bạch thôn trấn phong tục.
 
 	Tại đây mấy cái thôn trấn, hàng năm đều tổ chức săn bắt đại hội, tiến về cách đó không xa sơn lĩnh tiến hành săn bắt.
 
 	Con mồi tối đa, mạnh nhất người tắc thì sẽ phải chịu tất cả mọi người hâm mộ cùng tôn sùng, hơn nữa đạt được săn bắt chi vương danh xưng.
 
 	Đương nhiên, dùng đằng lương bằng thân phận như vậy cùng niên kỷ, là sẽ không tham gia như vậy cạnh tranh. Mà ở sở hữu trong thôn, phàm là tuổi đạt tới bốn mươi tuổi đã ngoài, đều sẽ tự động rời khỏi.
 
 	Đến tận đây, Âu Dương Minh mới hiểu được, vì sao những tuổi trẻ kia võ đạo tu giả, đối với chính mình ôm lấy địch ý đấy.
 
 	Xem xét mắt Đại Hoàng, trong lòng của hắn cười thầm, nếu là không có cái này đầu cường đại Linh thú theo bên người, cũng sẽ không có người chằm chằm vào rồi.