Chương 640: Ấn ký
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn cái kia vừa nhìn nhìn không tới giới hạn cây tường, nhìn nhìn lại chính mình cái tiểu thân thể nhi.
 
 	Tuy nói hắn cũng minh bạch chính mình chỗ phóng thích Quân Hỏa thập phần rất giỏi, có thể được Ngô Đồng Mộc như thế coi trọng, cũng là bởi vì cái này Quân Hỏa nguyên nhân. Nhưng là, chỉ bằng chính mình một chút thực lực, tựu muốn tại trên người của nó lưu lại ấn ký, cái này là bực nào không biết tự lượng sức mình hành vi a.
 
 	Phảng phất là nhìn ra Âu Dương Minh tâm tư, vỏ cây bên trên mặt người chất đầy nịnh nọt dáng tươi cười, nói: "Đại nhân, ngài yên tâm, ta sẽ hoàn toàn phối hợp ngài hành động, tuyệt sẽ không cho ngươi thất vọng."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, nói: "Ta nói, ngươi có thể hay không đổi một bộ khuôn mặt, nhìn xem bộ dạng này khuôn mặt, ta sẽ có chướng ngại tâm lý."
 
 	Cái này Thụ Nhân chỗ mô phỏng, đúng là Âu Dương Minh khuôn mặt. Bất luận kẻ nào ở vào hắn dưới loại tình huống này, chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy cao hứng.
 
 	Trên cây mặt người lập tức đã xảy ra căn bản tính biến hóa, bất quá lúc này đây lộ ra lại không phải nam tính khuôn mặt, mà là một trương mỹ lệ nữ tính Nhân tộc khuôn mặt, thậm chí còn liền thanh âm của nó đều đã xảy ra cải biến cực lớn, trở nên êm tai dễ nghe.
 
 	"Tuân mệnh, đại nhân."
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cố tình muốn rời khỏi, nhưng lại ẩn ẩn cảm ứng được cái này khỏa Ngô Đồng Mộc quyết tâm.
 
 	Nếu là mình thật sự cứ như vậy không quan tâm rời đi, có trời mới biết cái này khỏa Ngô Đồng Mộc sẽ làm ra điên vì cái gì cuồng cử động. Thằng này tại nơi này che giấu Tiểu Thế Giới trong đau khổ đã chờ đợi vài vạn năm, giống như là ngâm nước chi nhân, đột nhiên gặp được giải thoát hi vọng, nếu là một khi không cách nào đạt thành tâm nguyện. . .
 
 	Âu Dương Minh đưa tay ra, cái kia ánh lửa trong lúc đó sôi trào mà lên, nói: "Phải làm như thế nào, mới có thể lưu lại ấn ký."
 
 	Thụ Nhân chịu đại hỉ, vội vàng nói: "Đại nhân, chỉ cần ngài tại trên người của ta lưu lại bị bỏng vết thương là được."
 
 	Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Địa phương nào."
 
 	"Tự nhiên là chủ thân cây a." Người nọ mặt lay động thoáng một phát, rồi đột nhiên biến mất, mà chuyển biến thành nhưng lại một cái thủ ấn.
 
 	Không hỏi cũng biết, cái này thủ ấn lớn nhỏ khẳng định cùng Âu Dương Minh độc nhất vô nhị.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cơ bắp có chút run rẩy thoáng một phát, cái này gốc cây già yêu cũng không biết đợi bao nhiêu năm, vậy mà trở nên như thế chủ động tích cực, coi như là cực kỳ hiếm thấy được rồi.
 
 	Thân hình hắn lóe lên, dĩ nhiên đi tới cây tường chi bên cạnh, hung hăng cầm trong tay Quân Hỏa đè xuống.
 
 	Nhãn lực của hắn hạng gì rất cao minh, lần này vừa đúng dán tại vỏ cây thủ ấn phía trên, cái kia hừng hực Quân Hỏa bốc cháy lên, đầm đặc mãnh liệt.
 
 	Âu Dương Minh lúc này đây cũng không có nửa chút lưu thủ, tuyệt đối là toàn lực ứng phó. Tại nơi này thâm bất khả trắc dưới đại thụ, hắn căn bản cũng không có nửa chút giấu dốt ý niệm trong đầu.
 
 	Nhưng mà, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, chính mình mặc dù đã đem Quân Hỏa thích bỏ vào cực hạn, nhưng cái này khỏa gốc cây già da lại như là Thủy Hỏa không dính bình thường, đừng nói là nửa điểm bị bỏng rồi, mà ngay cả một tia vết thương đều không có.
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn tròng mắt, trong lòng rung động thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Chính mình Quân Hỏa vô luận gặp được cường đại cỡ nào tài liệu, đều có thể tại thời gian cực ngắn trong đem chi đốt dung. Nhưng là, tại đối diện với mấy cái này gốc cây già da thời điểm, hắn vậy mà sinh ra một tia không thể làm gì cảm giác.
 
 	Vô luận chính mình chỗ phóng thích hỏa diễm như thế nào cường đại, những gốc cây già kia da đều là không nhúc nhích chút nào, căn bản không có bất luận cái gì biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt đại biến, hắn đang định thu hồi chính mình hỏa diễm, trong tai chợt nghe đến Ngô Đồng Mộc Thụ Nhân kịch liệt tiếng kêu: "A, thật cường đại Thiên Phượng chi hỏa, đại nhân, ngài thật sự là không dậy nổi."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt trở nên tái nhợt, cả giận nói: "Này, ngươi là ở tiêu khiển ta sao?"
 
 	Hắn có thể cảm giác được, chính mình hỏa diễm căn bản liền đối phương mảy may cũng chưa từng làm bị thương, nhưng nó lại nói cái gì cường đại Thiên Phượng chi hỏa, đây không phải nói rõ mỉa mai sao.
 
 	Cái kia Thụ Nhân vội vàng kêu lên: "Đại nhân bớt giận, ta làm sao dám tiêu khiển ngài, chỉ là ngài hỏa diễm lực lượng cực kỳ thuần khiết. . . Đây là thuần chánh nhất Thiên Phượng chi hỏa a."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, ngoài miệng nhưng lại không lưu tình chút nào mà nói: "Hừ, cái gì Thiên Phượng chi hỏa, liền ngươi cái này thân gốc cây già da cũng đột phá không được. Được rồi, ngươi hãy tìm những người khác đi thôi."
 
 	Trong miệng hắn nói xong, nhưng trên tay hỏa diễm nhưng lại hừng hực thiêu đốt, không có nửa chút suy yếu dấu hiệu.
 
 	"A, đại nhân, ngàn vạn không muốn." Thụ Nhân hét lên một tiếng, vội vàng nói: "Là của ta vỏ cây quá dầy rồi, nhưng ta đã kiệt lực khắc chế, đem sở hữu phòng ngự toàn bộ suy yếu. Đại nhân, xin ngài kiên trì thoáng một phát, chỉ cần Thiên Phượng chi hỏa năng đủ đốt thấu một khối da cũ, có lẽ có thể tiếp xúc hạch tâm, lưu lại ấn ký rồi."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi cái này vỏ cây cũng thật là rắn chắc, cần đốt bao lâu mới có thể đốt thấu?"
 
 	"Đại nhân, rất nhanh." Thụ Nhân cẩn thận từng li từng tí nói.
 
 	"Đến cùng bao lâu, ngươi nếu không phải nói, vậy thì nhất phách lưỡng tán." Âu Dương Minh thập phần dứt khoát nói.
 
 	Thụ Nhân bất đắc dĩ, thanh âm kia càng ngày càng thấp: "Chừng một tháng a."
 
 	"Cái gì? Bao lâu?" Âu Dương Minh khó có thể tin mà hỏi thăm.
 
 	"A, cái này. . . Tối đa ba tháng!"
 
 	Âu Dương Minh trên mặt thần sắc biến hóa thất thường, trong nội tâm duy nhất cảm giác tựu tính toán, cái này khối gốc cây già da, thật sự là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng rồi.
 
 	Hắn đã có thể để xác định, vì để cho chính mình lưu lại ấn ký, cái này Ngô Đồng Mộc Thụ Nhân nhất định là 1% vạn phối hợp. Nó đã nói, đã tận khả năng suy yếu phòng ngự, vậy thì nhất định là như thế.
 
 	Nhưng dù là nó đã đem phòng ngự suy yếu đã đến cực hạn, nhưng chính mình Quân Hỏa nhưng như cũ không cách nào tại trong thời gian ngắn đốt thấu nó vỏ cây, tựu tính toán tiếp tục bị bỏng, cũng cần một tháng đến ba tháng thời gian điệp gia tổn thương mới có thể đạt thành.
 
 	Như vậy, nếu như cái này Ngô Đồng Mộc đem một thân phòng ngự thi triển đến mức tận cùng thời điểm, lại có thể đủ đạt tới hạng gì tình trạng đâu?
 
 	Một nghĩ đến đây, Âu Dương Minh toàn thân đều nổi lên vô số nổi da gà.
 
 	Hắn đột nhiên có một loại cảm giác, cho dù là Quỷ Trảo Tôn Giả cùng Vạn Thú Tôn Giả lúc này, sợ là cũng không cách nào thương hắn mảy may a.
 
 	Nhưng tựu là cường đại như vậy tồn tại, vậy mà biết vâng lời cầu mình ở này xây tổ. . . Phi, lão tử cũng không phải thật sự Điểu Nhi, trúc cái gì sào.
 
 	Bất kể thế nào nói, cái này đều là của mình thiên đại tạo hóa a, đừng nói là ba tháng, coi như là ba năm, cũng muốn trước hoàn thành ấn ký nói sau.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh đem lực lượng tinh thần vận dụng đến trong tay hỏa diễm phía trên, ngọn lửa kia lập tức đầm đặc thêm vài phần. Nhưng là, đối với Âu Dương Minh mà nói, cái này Liệt Diễm mặc dù là hơi có đột phá, thế nhưng mà cái này khỏa không biết sống bao nhiêu vạn năm lão Ngô Đồng Mộc lại không có chút nào cảm giác.
 
 	Bất quá, nó cũng cảm thấy Âu Dương Minh toàn lực ứng phó, không khỏi địa cảm động vạn phần.
 
 	Ngô Đồng Mộc từ khi sinh ra đời một khắc này lên, nhất định phải muốn hoàn thành suốt đời chi sứ mạng.
 
 	Đây là chúng tồn tại bản năng, cũng là một loại minh khắc đến thực chất bên trong ấn ký, vô luận tại cái gì dưới tình huống đều không thể phai mờ.
 
 	Cái này khỏa vài vạn năm gốc cây già, tại trải qua vô số năm gió táp mưa sa cùng tịch mịch về sau, rốt cục chờ đến có khởi sắc một ngày, nó là tuyệt không buông tha. Đương nó cảm ứng được Âu Dương Minh cố gắng về sau, hơi kém kích động nước mắt tuôn đầy mặt.
 
 	Nhiều năm như vậy đau khổ chờ đợi, rốt cục chờ đến Thiên Mệnh chi tử, loại cảm giác này, trừ phi là tự mình cảm thụ, thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Từng đạo cành liễu đột ngột xuất hiện tại Âu Dương Minh sau lưng, những cành liễu này hai đoạn quỷ dị địa dài ra thành từng mảnh cực lớn lá cây.
 
 	Sau đó, những lá cây này cùng một chỗ theo một cái tần suất nhanh chóng đong đưa lấy, tạo thành một lượng sục sôi kình phong, không ngừng thổi lất phất Âu Dương Minh thân thể.
 
 	Đang tại sử dụng Quân Hỏa bị bỏng Âu Dương Minh nao nao, quay đầu nhìn lại, cái này mới nhìn đến những lặng yên này không phát ra hơi thở xuất hiện lá cây. Hắn liếc nhìn, không khỏi địa nhịn không được cười lên, cái này Lão Thụ Nhân cũng là một cái thú vị gia hỏa.
 
 	Nhưng mà, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, lại là một cây cành liễu đi tới Âu Dương Minh trước mặt, cái kia cành liễu bên trên kết liễu một cái đại trái cây, ngay tại đi vào Âu Dương Minh trước mặt thời điểm, trái cây đột ngột theo mũi nhọn vỡ ra, một lượng hương vị ngọt ngào mùi lập tức tràn ngập.
 
 	Đại Hoàng chờ ba con Linh thú ngửi được cái này hương vị, đều là đôi mắt tỏa sáng, không hề hình tượng thèm chảy nước miếng.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, hắn đương nhiên minh bạch, giờ này khắc này, cái này Ngô Đồng Mộc Thụ Nhân tuyệt không hãm hại chính mình khả năng.
 
 	Há miệng khẽ hấp, cái kia trái cây bên trong chất lỏng lập tức như là Lưu Thủy tiến nhập trong miệng của hắn, mà theo nước trái cây cửa vào, Âu Dương Minh đôi mắt nhịn không được phát sáng lên.
 
 	Ở nơi này là cái gì nước trái cây, quả thực tựu là có thể so với Tiên dịch. . . Không, so với bình thường Tiên dịch còn muốn càng cao hơn đương thứ tốt a.
 
 	Cái kia nước trái cây cửa vào về sau, lập tức chảy vào trong bụng, hơn nữa tại trong thời gian ngắn nhất biến thành Linh lực cùng lực lượng tinh thần, lại để cho hắn sở hữu tiêu hao toàn bộ đền bù đi qua. Hơn nữa, chỉ là mấy ngụm nước trái cây, cũng đã sinh ra một loại mãnh liệt no bụng trướng cảm giác, không chỉ có khát khao toàn bộ tiêu tán, mà ngay cả tinh thần tựa hồ cũng trở nên vô cùng phấn chấn.
 
 	Tiến vào Bí Cảnh về sau, Âu Dương Minh mặc dù không có trải qua cái gì sinh tử đại chiến, nhưng bao nhiêu vẫn còn có chút tiêu hao. Nhưng là giờ phút này, hắn lại không còn chút nào nữa ủ rũ cùng mỏi mệt rồi.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Đột nhiên, Đại Hoàng nhịn không được gầm thét một tiếng.
 
 	Có thứ tốt, nghĩ đến ta à!
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Cho nó một điểm, được sao?"
 
 	"Tuân mệnh, đại nhân." Thụ Nhân không chút do dự nói ra, lại là ba căn nhánh dây xuất hiện, đồng dạng trái cây xuất hiện tại trước người của bọn nó.
 
 	Cái quả này đối với Âu Dương Minh mà nói, mặc dù có thể nói trân quý. Thế nhưng mà, nó như thế nào lại để ở trong mắt.
 
 	Chính là mấy khỏa trái cây, tại nó mà nói, tựu giống với Cửu Ngưu Nhị Hổ bên trong một cọng tóc gáy mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh một tay đặt tại thủ ấn phía trên, không ngừng phóng thích ra cường đại Liệt Diễm, thủy chung đốt cháy lấy cái kia một chỗ da cũ.
 
 	Cái này da cũ cũng thật sự là ương ngạnh cứng rắn tới cực điểm, điều này có thể đủ tiêu tài chính thiết Liệt Hỏa, vậy mà không cách nào đem chi xuyên thấu. Bất quá, Âu Dương Minh tại thời khắc này thể hiện ra cực lớn kiên nhẫn, trọn vẹn hai tháng về sau, Âu Dương Minh đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, trong tay của hắn đã có một loại mông lung cảm giác, tựa hồ rốt cục đã có một tia tiến triển.
 
 	Mà cùng lúc đó, khắp ốc đảo đều là run nhè nhẹ thoáng một phát, Thụ Nhân vui mừng vạn phần mà nói: "Đại nhân, lập tức muốn thành công rồi, xin ngài cố gắng lên a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, trên người khí tức có chút biến hóa, cái kia cuồn cuộn không dứt hỏa diễm tựa hồ tại thời khắc này triệt để bạo phát.
 
 	Cái này bộc phát lực lượng là như thế mãnh liệt cùng khủng bố, đem tất cả của hắn bộ tinh khí thần đều ngưng làm một thể, lập tức đã đánh vào cái này cái cự đại cây cối ở trong. . .