Chương 650: Mười hai hành giả
 
 	Một đạo nhàn nhạt màu đen khí thể tại thằn lằn trên người bắt đầu khởi động lấy, dán chặt lấy nó con rết cũng là cẩn thận đong đưa lấy thân hình.
 
 	Giờ phút này, cái này thằn lằn mặc dù bị độc tố khống chế mà đã hôn mê, nhưng Trung giai Linh thú chỗ chỉ mỗi hắn có cường đại uy áp nhưng như cũ theo trong thân thể của nó phóng xuất ra.
 
 	Tại nó thanh tỉnh thời điểm, đương nhiên là có năng lực thu liễm khí tức của mình cùng uy thế. Nhưng là, tại lúc hôn mê, nó ở đâu còn có thể bận tâm quanh mình hết thảy. Mà Trung giai Linh thú cũng làm cho Âu Dương Minh có chút cảnh giác, không dám có chút buông lỏng.
 
 	Tại con rết khống chế phía dưới, thằn lằn trong cơ thể độc tố chậm rãi yếu bớt, nó cái kia thân thể cao lớn cũng bắt đầu run rẩy lên, cũng lại chậm rãi địa mở ra hai mắt.
 
 	Đập vào mắt chỗ, nó lập tức thấy được một trương người quen mặt, sau đó vô số ý niệm trong đầu trong đầu rồi đột nhiên muốn nổ tung lên.
 
 	Nó nổi giận gầm lên một tiếng, muốn xoay người mà lên. Thế nhưng mà, ngay tại thân thể của nó vừa mới chuyển động một nửa thời điểm, liền phát hiện tứ chi vô lực, cái kia nửa khởi thân thể đẩy Kim Sơn, ngược lại ngọc trụ giống như một lần nữa té ngã rồi.
 
 	Trung giai thằn lằn phun thật dài đầu lưỡi, phát ra quỷ dị hoảng sợ tiếng kêu.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Không cần nghĩ lấy triệu hoán đồng bạn rồi, ngươi ba thủ hạ đều chết hết."
 
 	Trung giai thằn lằn tiếng kêu chịu một chầu, nó nửa nằm trên mặt đất, dùng đến quỷ dị mà tràn đầy lạnh buốt cảm giác ánh mắt dừng ở Âu Dương Minh.
 
 	Bất luận cái gì bình thường nhân loại tại nhìn thấy khủng bố như thế ánh mắt thời điểm, đều có như vác trên lưng cảm giác. Nhưng là, Âu Dương Minh đối với cái này lại hào không thèm để ý, bởi vì tại hắn ngắn ngủn nhân sinh đường đi ở bên trong, đã được chứng kiến quá nhiều như vậy ánh mắt.
 
 	Chỉ là, sở hữu dùng loại này ánh mắt xem người của hắn, hoặc là nào đó sinh linh, cũng đã bị hắn đánh bại.
 
 	Đúng là dựa vào kiên cố bước chân một chút đặt chân mà lên, mới có hắn thành tựu ngày hôm nay.
 
 	"Ngươi, vì sao muốn cùng chúng ta Tích Dịch tộc là địch?" Trung giai thằn lằn lè lưỡi, nghiêm nghị quát.
 
 	Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Không phải ta muốn cùng các ngươi là địch, mà là các ngươi muốn muốn giết ta a?"
 
 	Trung giai thằn lằn khẽ giật mình, nó không cam lòng kêu lên: "Lữ Trấn Tà đã từng nói qua, ngươi đang ngăn trở hắn làm việc, nếu như không thể giết ngươi, tựu không cách nào hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta. Cho nên, chúng ta phải giết ngươi!"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi động, nói: "Nhiệm vụ gì?"
 
 	"Là tìm người nhiệm vụ. . ." Trung giai thằn lằn không chút do dự nói: "Tôn Giả đại nhân phái ra sáu chỉ tiểu đội, trên trăm thành viên ở các nơi sưu tầm. Hừ, ngươi nếu là thức thời, tựu đầu nhập vào bổn tọa. Nếu không Tôn Giả đại nhân trách cứ xuống, tính mệnh của ngươi khó bảo toàn!"
 
 	Âu Dương Minh trên mặt nổi lên một tia cổ quái vui vẻ, hôm nay hắn đã là đại chiếm thượng phong, cái này đơn độc trong đó giai thằn lằn sinh tử đều tại hắn một ý niệm. Thế nhưng mà, thằng này nhưng vẫn là miệng phun cuồng ngôn, nếu để cho không biết rõ tình hình chi nhân thấy, sợ là sẽ phải cho rằng Âu Dương Minh bị thằn lằn bắt làm tù binh đấy.
 
 	"Ha ha, Tôn Giả đại nhân, hẳn là Quỷ Trảo Tôn Giả a?" Âu Dương Minh chậm rãi nói ra.
 
 	"Ồ, ngươi vậy mà biết rõ đại nhân danh xưng." Trung giai thằn lằn dáng vẻ run sợ mà kinh, khó có thể tin mà hỏi thăm.
 
 	Trùng tộc cường giả vô số, Quỷ Trảo Tôn Giả mặc dù cũng là một cái trong số đó, nhưng cho dù không có đạt tới Trùng tộc đệ nhất cường giả tình trạng. Một cái nho nhỏ Nhân tộc tu giả, vậy mà một ngụm nói toạc ra danh hào của nó, tự nhiên lại để cho Trung giai thằn lằn cảm nhận được một hồi sợ hãi.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt dáng tươi cười không thay đổi, như cũ là chậm rãi nói: "Quỷ Trảo Tôn Giả tại sao lại hạ lệnh, muốn các ngươi ở chỗ này bố cục? Ha ha, hẳn là nó biết rõ người muốn tìm ngay tại phụ cận?"
 
 	Trung giai thằn lằn trầm mặc một lát, ánh mắt lập loè, tựa hồ là tại tự định giá lấy cái gì.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Xem ra, ngươi là không chịu nói rồi. . ."
 
 	Trung giai thằn lằn trừng mắt một đôi lạnh như băng đôi mắt, mặc dù nó bị Âu Dương Minh bắt giữ, nhưng này trong đôi mắt nhưng như cũ không có nửa chút thuần phục chi sắc. Trùng tộc nhẫn nại lực cùng Nhân tộc hoàn toàn bất đồng, rất nhiều đối với Nhân tộc mà nói, có thể nói cực hình thủ pháp tại Trùng tộc trên người cũng rất khó lấy được hiệu quả gì.
 
 	Cho nên, cái này đơn độc trong đó giai thằn lằn đã biết rõ lần này phải thua không thể nghi ngờ, tự nhiên sẽ không lại lại để cho Âu Dương Minh đạt được cái gì thêm vào tình báo.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cười lạnh, đột nhiên ưỡn ngực, chậm rãi hướng phía Trung giai thằn lằn đi đến. Hắn mỗi bước ra một bước, khí tức trên thân tựu không hiểu tăng thêm một phần, mà khi hắn sắp đi vào thằn lằn trước người thời điểm, trong đầu càng là quan tưởng ra Long Phượng chi tướng.
 
 	Bộ dạng này hình vẽ có thể là Chân Long cùng Phượng Hoàng giằng co tràng cảnh, Âu Dương Minh tại Tiểu Hồng Điểu nhi Tinh Thần thế giới trong đã từng gặp một lần về sau, liền đem chi thật sâu nhớ xuống.
 
 	Mỗi khi Âu Dương Minh cách không quan tưởng thời điểm, đều có thể nhìn trộm đến cái kia Long Phượng một tia chân ý, hơn nữa đem cỗ lực lượng này phóng xuất ra đi.
 
 	Nếu như dùng một câu để hình dung, cái kia chính là bốn chữ.
 
 	Cáo mượn oai hùm.
 
 	Nhưng là, Long Phượng mặc dù là giả, nhưng này Long Phượng uy phong nhưng lại thật tồn tại a.
 
 	Mà ngay cả Vạn Thú Tôn Giả tại cảm ứng được một màn này về sau, cũng đúng Âu Dương Minh lau mắt mà nhìn, không truy cứu nữa Đa Tí Kim Cương nhận chủ sự tình rồi.
 
 	Cái này chỉ thằn lằn chỉ là một đơn độc trong đó giai Linh thú, mặc dù Trùng tộc dùng ẩn nấp cùng năng lực lực mà hưởng dự thiên hạ, nhưng là tại tiếp xúc đến thượng vị giả khí tức thời điểm, năng lực chống cự kém cỏi nhất, đồng dạng cũng là Trùng tộc.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Trung giai thằn lằn thân thể toàn bộ nhi phủ phục trên mặt đất, nó vừa mới còn tận khả năng ngẩng đầu ưỡn ngực, không muốn tại một Nhân tộc tu giả trước mặt lộ ra khiếp đảm một mặt. Nhưng là giờ phút này, tại Long Phượng chi tướng chỗ tiết lộ một chút khí tức phía dưới, nó giống như là bị rút lấy cột sống giống như, cả người đều tê liệt như bùn rồi.
 
 	Nếu không như thế, Âu Dương Minh cái mũi có chút khẽ nhăn một cái, càng là ngửi được một cỗ tanh tưởi.
 
 	Thằng này, vậy mà sợ tới mức té cứt té đái.
 
 	Trong nội tâm âm thầm kinh ngạc, không thể tưởng được sử dụng Long Phượng chi tướng khí tức đối phó Trùng tộc, lại có thể phát ra nổi to lớn như thế tác dụng.
 
 	Âu Dương Minh lập tức mở miệng, bằng nhanh đến ngữ khí hỏi: "Quỷ Trảo vì sao hạ lệnh, muốn bọn ngươi tới đây!"
 
 	Lúc này đây, Trung giai thằn lằn không còn có bất luận cái gì chống cự, nó không chút do dự nói ra: "Tôn Giả đại nhân nói rồi, cái nhân loại kia nhất định sẽ tại đây một khu vực đi ra, cho nên để cho chúng ta lúc này dần dần hình thành lưới bao vây lạc, phải tất yếu đem người này đuổi bắt."
 
 	"Các ngươi muốn bắt cầm, là người nào?"
 
 	"Ta không biết, nhưng đó là một cái từ hạ giới đi lên Nhân tộc Đoán Tạo Sư." Trung giai thằn lằn tật nhanh nói: "Tôn Giả đại nhân có lệnh, phàm là cử chỉ cổ quái chi nhân, đều muốn âm thầm lưu ý, hơn nữa báo cáo mười hai hành giả, do chúng để phán đoán."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Mười hai hành giả là cái gì?"
 
 	"Mười hai hành giả là Tôn Giả đại nhân huyết mạch truyền thừa, mỗi một vị đều có được Cao giai tu vi."
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh sớm có chuẩn bị, cái kia Quỷ Trảo Tôn Giả đã bố cục, khẳng định còn có hậu thủ. Nhưng là, duy nhất một lần điều động mười hai vị Cao cấp Linh thú, nhưng như cũ ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Cao giai Linh thú a, đó cũng không phải là hàng thông thường.
 
 	Vạn Thú Lĩnh giao dịch đại hội, quy mô của nó chi cực lớn, tại toàn bộ trong thú tộc đều xem như khó gặp được rồi.
 
 	Nhưng là, ở đằng kia cực lớn tường thủy tinh trước khi, chỗ hội tụ Cao giai Linh thú cũng không có vượt qua trăm đầu. Bởi vậy có thể thấy được, phàm là có thể đạt tới Cao giai Linh thú, mỗi một chỉ đều tương đương rất cao minh. Tuy nói không cách nào cùng đỉnh phong Linh thú so sánh với, nhưng Âu Dương Minh nếu là tới tao ngộ, lại cũng không dám nói nhất định có thể thủ thắng.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả thoáng cái phái ra mười hai chỉ Cao giai Linh thú, đoán chừng cũng là cầm trong tay mạnh nhất thực lực đều phái đi ra.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh nói: "Ngoại trừ mười hai hành giả bên ngoài, còn có cái gì cường giả?" Ánh mắt của hắn sáng ngời, dùng mang theo một tia hấp dẫn giọng điệu nói: "Còn có đỉnh phong Linh thú?"
 
 	Trung giai thằn lằn lắc đầu liên tục, nói: "Mười hai hành giả cũng đã là Tôn Giả đại nhân tọa hạ người mạnh nhất rồi, về phần đại nhân đỉnh phong huyết mạch, đã tại hai mươi năm trước tấn chức Tôn Giả thời điểm tao ngộ Thiên Lôi oanh kích mà vẫn lạc."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, lại lần nữa mở miệng hỏi thăm.
 
 	Sau nửa ngày về sau, hắn hiểu rõ đến một ít trước đây cũng không hiểu biết che giấu.
 
 	Linh giới bên trong, Cao giai Linh thú số lượng hay là không ít, nhưng là, đỉnh phong Linh thú số lượng muốn thẳng tắp giảm xuống.
 
 	Từng cái cường đại thế lực bên trong, coi như là có được Tôn Giả cấp cường giả tọa trấn, nhưng cũng chưa chắc sẽ có đỉnh phong Linh giả. Mà tựu tính toán có đỉnh phong Linh giả, cũng không có thể cam lòng phái đi ra chấp hành nhiệm vụ.
 
 	Đỉnh phong Linh giả, vậy cũng là có tư cách trùng kích Tôn Giả cường đại tồn tại a.
 
 	Mà một khi có thể tấn chức Tôn Giả, chẳng khác nào thành tựu một phương cường đại thế lực, cho dù là Đam Châu Nhân tộc cửu đại tông môn, cũng đem đỉnh phong Linh giả coi là trân bảo, đơn giản không được vừa thấy.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả đã từng đem sở hữu tài nguyên vùi đầu vào một chỉ thiên tài hậu bối trên người, vị kia hậu bối không để cho nó thất vọng, một đường tấn chức đỉnh phong Linh thú. Nhưng là, đã đến nó trùng kích Tôn Giả cảnh giới thời điểm, rốt cục đưa tới Lôi kiếp, hơn nữa còn là cực kỳ cường đại kiếp số.
 
 	Tại Lôi kiếp phía dưới, cái kia đỉnh phong Linh thú không thể chịu đựng được ở, rốt cục hóa thành tro tro.
 
 	Cho nên, hiện tại Quỷ Trảo Tôn Giả dưới trướng là một cái bán hết hàng kỳ, mặc dù có mười hai vị Cao giai Linh thú, nhưng lại thiếu khuyết đỉnh phong tồn tại.
 
 	Không hiểu địa thở dài một hơi, Âu Dương Minh tâm tư lập tức lung lay.
 
 	Nhưng hắn là được chứng kiến đỉnh phong Linh thú cường đại, vô luận là Quỷ Mặc, hay là cái kia sáu tay Cự Thú, cũng không phải hắn có thể đối phó. Đây là cấp bậc cảnh giới sai biệt, lẫn nhau có được chênh lệch thật sự là quá lớn, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng nghĩ không ra có biện pháp nào có thể đền bù.
 
 	Tuy nói trang bị có thể phát ra nổi lấy yếu thắng mạnh hiệu quả, nhưng nếu lẫn nhau Nguyên Thủy chênh lệch quá lớn, vậy cho dù có lại tốt trang bị, cũng chỉ là đưa hàng đến cửa phần.
 
 	Bất quá, đã không có đỉnh phong Linh thú, như vậy hắn là có phải có sở tác vi đấy.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Đại Hoàng đột nhiên hét to một tiếng, Âu Dương Minh quay đầu nhìn lại, một người một chó trong đôi mắt đều là thần thái sáng láng.
 
 	Trên người của bọn hắn có thể là có thêm thôn phệ Thần Khí, nếu là có thể đủ đem cái này mười hai hành giả hấp thu. . . Không, dù là gần kề hấp thu hai ba con, là có thể lại để cho bọn hắn đạt được thoát thai hoán cốt biến hóa.
 
 	Lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, mới là tăng lên biện pháp tốt nhất.
 
 	Âu Dương Minh cắn răng một cái, nói: "Nói cho ta biết, ngươi là như thế nào cùng chúng liên hệ."
 
 	Nguyên một đám vấn đề theo Âu Dương Minh trong miệng vứt ra đi ra, mà cái này chỉ đã dọa phá mật đích thằn lằn càng là không hề giấu diếm, đem biết rõ hết thảy tất cả đổ ra.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đôi mắt càng ngày càng sáng.
 
 	Sau nửa canh giờ, một đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết theo trong miệng của nó phát ra, đương Đại Hoàng tay chó tử theo thân thể hắn trong nhổ lúc đi ra, khí tức trên thân cùng uy thế tựa hồ trở nên càng thêm cường hãn rồi.