Chương 648: Ảo trận
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khép hờ, lười biếng mà nói: "Lữ Trấn Tà, ngươi không đi săn bắt, tới chỗ này làm chi? Ha ha, hẳn là ngươi đã có tất thắng nắm chắc?"
 
 	"Đúng vậy, các hạ quả nhiên thông minh." Lữ Trấn Tà thân hình từ tiền phương trong rừng thoáng hiện đi ra, hai tay của hắn lưng đeo, nhìn xem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trong ánh mắt tràn đầy mỉa mai cùng trêu tức. Giờ khắc này, hắn tựa hồ là tại dùng một loại mèo đùa giỡn con chuột ánh mắt đến đối đãi địch nhân.
 
 	Nhưng mà, lại để cho Lữ Trấn Tà cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn cũng không có theo Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trong mắt chứng kiến một tia vẻ sợ hãi.
 
 	Cái này một người một chó cho cảm giác của hắn phi thường không tốt, tựa hồ hắn cũng không phải bố trí bẫy rập thợ săn, ngược lại như là một cái đã rơi vào bẫy rập con mồi.
 
 	Nhíu mày, Lữ Trấn Tà cưỡng ép dứt bỏ rồi trong lòng cái kia một tia bất an, đe dọa nói: "Hai người các ngươi, nếu là thúc thủ chịu trói, lão phu có thể nghĩ đến đám các ngươi cầu tình, lưu lại một đầu tánh mạng."
 
 	"Hừ, lão tạp chủng, ngươi muốn lừa gạt ai à?" Đại Hoàng khinh thường kêu lên: "Ngươi, có danh dự đáng nói sao?"
 
 	Lữ Trấn Tà sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Tốt, cái kia lão phu tựu cho các ngươi chết không có chỗ chôn!" Hắn vươn một tay, đốt Âu Dương Minh nói: "Các vị đại nhân, tựu là tiểu tử này sát hại đồng bạn của các ngươi." Dừng một chút, hắn lại lần nữa kêu lên: "Ta đưa bọn chúng dẫn chỗ này, các vị đại nhân có thể báo thù rồi."
 
 	Lời nói vừa dứt, chung quanh tựu vang lên thành từng mảnh trầm thấp, phảng phất là trùng lẩm bẩm giống như nhỏ vụn thanh âm.
 
 	Đại Hoàng khẽ nhăn một cái mũi thở, sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Bốn chỉ, ở chỗ này thậm chí có suốt bốn chỉ cường đại Trùng tộc Linh thú.
 
 	Cũng không biết chúng trước trước sử dụng như thế nào thủ đoạn ẩn nấp thân hình, vậy mà chưa từng bị người phát giác. Nhưng chúng triển lộ bản thân khí tức thời điểm, cũng đã thành công địa đem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng bao vây lại.
 
 	Linh đạo cường giả cùng Linh thú, đều là cực kỳ cường đại nhân vật, muốn đánh bại bọn hắn, cũng đã tương đương khó khăn. Về phần đưa bọn chúng chém giết, thì càng là gian nan dị thường sự tình.
 
 	Nhưng cái này mấy cái Trùng tộc thằn lằn lại sớm có chuẩn bị, chia nhau vây quanh phía dưới, còn thật sự có rất lớn khả năng đem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng lưu ở nơi đây.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chớp động, cười nói: "Vì đối phó hai người chúng ta, vậy mà xuất động năm vị Linh đạo, cũng quá chuyện bé xé ra to đi à nha?"
 
 	Lữ Trấn Tà trên mặt đã hiện lên một tia dữ tợn, nói: "Vì đem hai người các ngươi triệt để địa lưu lại, tựu tính toán nhiều hơn nữa phí một ít công phu thì sao!"
 
 	"Hô. . ."
 
 	Ngay tại Lữ Trấn Tà mở miệng nói chuyện thời điểm, bốn phía thằn lằn cũng đã lặng yên không phát ra hơi thở địa tới gần, hơn nữa lập tức đã phát động ra công kích.
 
 	Nhưng mà, ngay tại chúng nhào lên một khắc này, Âu Dương Minh nhưng lại tách ra ngón tay, cái kia ngón tay chuyển động thời điểm, mơ hồ có thể thấy được một tia hàn mang lập loè.
 
 	"Bạo. . ."
 
 	Theo hắn một tiếng quát nhẹ, bốn phía trong lúc đó phát ra mấy đạo tiếng bạo liệt, mà theo thanh âm vang lên, hoàn cảnh nơi này tựa hồ là đã xảy ra cực kỳ huyền diệu biến hóa.
 
 	Bốn chỉ toàn lực ứng phó tiến lên, muốn đem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng xé thành mảnh nhỏ thằn lằn đột nhiên phát hiện, chính mình tìm không thấy mục tiêu. Cái kia đáng giận nhân loại cùng đại cẩu đột ngột địa biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vô luận chúng như thế nào đảo mắt chung quanh, đều rốt cuộc nhìn không tới thân hình của bọn hắn.
 
 	Ngay tại bốn chỉ thằn lằn hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao thời điểm, trong đó một chỉ đột nhiên hét thảm lên.
 
 	Thân thể của nó như là bị cái gì đó xé vỡ thành hai mảnh, trong lúc đó bạo liệt ra đến, vô tận máu tươi huy sái một mảnh, tính cả nó ngũ tạng lục phủ đều trút xuống đi ra.
 
 	Còn lại ba con thằn lằn trong nội tâm hoảng hốt, nhưng dù là chúng trợn tròn tròng mắt, đem tinh thần ý niệm toàn bộ phóng thích, lại cũng chưa từng phát hiện địch nhân chỗ, tựu thật giống cái con kia thằn lằn tử vong thật là bị vô hình chi lực giết chết.
 
 	Lữ Trấn Tà đồng dạng không dễ chịu, hắn chỉ là trông thấy quanh người hào quang lóe lên, sau đó tựu phảng phất đi vào một cái trống trải thế giới bên trong.
 
 	Ở chỗ này, căn bản cũng không có Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, cũng không có thằn lằn Trùng tộc, tựa hồ toàn bộ thế giới tựu chỉ vẹn vẹn có một mình hắn tồn tại. Loại này đột nhiên xuất hiện biến hóa lại để cho Lữ Trấn Tà trong nội tâm hoảng hốt, lòng hắn biết không ổn, thế mới biết Âu Dương Minh cũng không phải là cuồng vọng, mà là đã sớm bày ra thủ đoạn chờ hắn mắc câu.
 
 	Ánh mắt chuyển động sau nửa ngày, hắn vậy mà nhìn không ra chạy trốn phương hướng, trong nội tâm chuyển động vô số ý niệm trong đầu, rốt cục lẩm bẩm: "Huyễn thuật kết giới, Huyễn thuật kết giới, điều đó không có khả năng a. . ."
 
 	Huyễn thuật kết giới là một loại cường đại dị thường thủ đoạn, một khi lâm vào trong đó, trừ phi có được tính áp đảo nghiền áp lực lượng, nếu không mơ tưởng chạy ra tìm đường sống.
 
 	Nhưng là, cái này Huyễn thuật kết giới đã có được như thế uy lực cường đại, tự nhiên là nắm giữ ở rất ít người chi thủ.
 
 	Trên lưng lập tức chảy ra đại lượng mồ hôi lạnh, Lữ Trấn Tà bờ môi run rẩy thoáng một phát, trong nội tâm tràn đầy hối hận.
 
 	Người tuổi trẻ kia, nhất định là trong Nhân tộc cái nào đó đại tông môn đệ tử, cho nên hắn có thể có được Linh thú đồng bọn, hơn nữa nắm giữ Huyễn thuật kết giới. Nhân vật như vậy, từng cái đều là đại tông môn bảo bối phiền phức khó chịu, nếu là ở lịch lãm rèn luyện thời điểm mất tích, nhất định sẽ khiến cho bọn hắn đào sâu ba thước giống như điều tra.
 
 	Lữ Trấn Tà tại Nhân tộc biên giới khu vực còn có thể dựa vào Linh giả thân phận tọa trấn một phương, nhưng muốn nói cùng Nhân tộc đỉnh tiêm những đại tông môn kia so sánh với, cái kia chính là có cách biệt một trời rồi.
 
 	Cho nên, giờ phút này trong lòng của hắn hối tiếc không kịp, nhưng lại không thể đứng đấy không công chịu chết, đành phải triển khai thân hình, muốn bỏ chạy mà đi.
 
 	Nhưng mà, sau một lát, hắn rồi đột nhiên phát hiện, vô luận chính mình theo phương hướng nào đào tẩu, nhưng kết quả nhưng đều là độc nhất vô nhị, bởi vì hắn đi đến cuối cùng, đều phản hồi khởi điểm. Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn rung động không gì sánh kịp, cả người như là lâm vào lạnh buốt trong nước biển, không còn có một tia hơi ấm rồi.
 
 	Dùng Âu Dương Minh làm trung tâm, phụ cận những thủ công kia mâm tròn toàn bộ bạo liệt.
 
 	Những mâm tròn này bên trong vốn có năng lượng đã ở lập tức phóng thích, vậy mà cấu thành một cái cực đại khu vực tính trận đồ.
 
 	Đây là một cái Huyễn thuật trận đồ, nếu là dùng uy lực mà nói, đủ để vây khốn cùng Âu Dương Minh cùng giai tu giả.
 
 	Đây là bởi vì Âu Dương Minh đối với trận đồ cũng không biết nguyên nhân, cho nên chỉ có thể đủ lấy tay bên trong kỹ năng phù văn đến bổ sung. Nếu là đổi lại một vị chính thức trận đồ đại sư, như vậy lấy yếu thắng mạnh, cũng là rất có thể.
 
 	Âu Dương Minh khẽ quát một tiếng, lực lượng tinh thần bộc phát, cùng các nơi bố trí phù văn liên tiếp một chỗ, cấu thành một cái cự đại tinh thần ảo trận.
 
 	Đương nhiên, bởi vì không có trận bàn ủng hộ, cho nên cái này ảo trận tồn tại thời gian tương đối ngắn, một khi chung quanh năng lượng tán loạn, liền đem tự động biến mất. Bất quá, chinh là điểm này nối khố gian, liền đủ để cho Âu Dương Minh đạt tới mục đích.
 
 	Thân hình chớp động gian, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đi tới một cái khác chỉ thằn lằn sau lưng, cổ tay khẽ đảo, một cây đại đao xuất hiện trên tay, cái kia lưỡi đao bên trên chớp động lên quỷ dị hào quang. Đó cũng không phải độc tố, mà là lưỡi đao vô cùng sắc bén nguyên nhân.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một đao chém xuống, dễ dàng địa chém vào cái này chỉ thằn lằn trong thân thể.
 
 	Cái kia thằn lằn mặc dù lâm vào Huyễn cảnh bên trong, nhưng thân thể bản năng nhưng như cũ tồn tại. Cảm nhận được thân thể kịch liệt đau đớn, nó phát ra thê lương tiếng kêu, thân hình co rúm gian muốn nhảy lên loại. Nhưng là, còn không có đợi nó có chỗ động tác, Đại Hoàng cũng đã nhảy tới trên lưng của nó, hơn nữa hình thể rồi đột nhiên bành trướng gấp ba có thừa, như là một tòa núi lớn giống như đem nó áp chế đến sít sao.
 
 	Thằn lằn kiệt lực địa giãy dụa, nhưng thì như thế nào có thể so với mà vượt giờ phút này Đại Hoàng lực lượng.
 
 	Phải biết rằng, tại thời khắc này, Đại Hoàng không chỉ có biến lớn thân hình, còn thôi phát Bạch Ngân cấp lực lượng, căn bản cũng không phải là thằn lằn có thể giãy giụa.
 
 	Ánh đao lập loè tầm đó, thằn lằn không còn có bất luận cái gì tiếng động, như vậy bị nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	Thoải mái mà giải quyết hai cái Linh thú, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng mang theo vui vẻ hướng thứ ba chỉ thằn lằn đi đến.
 
 	Tuy nói nơi đây có bốn chỉ cường đại Trùng tộc thằn lằn, nhưng là tại Huyễn cảnh bên trong, chúng thì ra là dê đợi làm thịt mà thôi.
 
 	Bọn hắn càng chạy càng chậm, tựa hồ bởi vì trước trước thành công chém giết hai cái thằn lằn, cho nên giờ phút này cũng liền buông lỏng cảnh giác.
 
 	Nhưng mà, tựu khi bọn hắn lại lần nữa hợp tác, đem thứ ba chỉ thằn lằn cũng thành công chém giết trong nháy mắt đó, trong hư không nhưng lại kích động nổi lên một hồi quỷ dị năng lượng chấn động. Sau đó, một chỉ cực đại thằn lằn đầu ra hiện ở trước mặt bọn họ, cái kia thằn lằn giương nanh múa vuốt, trên người rồi đột nhiên bị dâng lên khủng bố khí tức như là như thực chất đưa bọn chúng bao phủ rồi.
 
 	Trung giai Linh thú, cái này dĩ nhiên là một đơn độc trong đó giai Linh thú.
 
 	Cái này chỉ cường đại Trung giai thằn lằn Linh thú một mực ẩn nhẫn ở bên, dù là nhìn xem ba vị đồng bạn tại huyễn cảnh trong bị giết, cũng là không chút nào vi động. Cho đến lúc này, nó đã xác định, cái này người trẻ tuổi Nhân tộc cùng hắn Linh thú đã bị thắng lợi xông váng đầu não, không còn có bất luận cái gì tâm phòng bị. Cho nên, nó quyết định thật nhanh, lập tức ra tay, muốn tại trong nháy mắt đưa bọn chúng đánh chết.
 
 	Ba vị đồng bạn tử vong tuyệt đối là đại ra dự kiến sự tình, nó phải đem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng ở lại chỗ này mới có thể đã thông báo đi.
 
 	Sắc bén nanh vuốt duỗi ra, lập tức muốn bôi qua Âu Dương Minh cái cổ, nhưng ngay một khắc này, Âu Dương Minh thân thể nhưng lại đột ngột địa bắt đầu đả khởi chuyển nhi, giống như là một cái như con quay, xoay tròn lấy lách qua một trảo này phạm vi.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, Đại Hoàng nhưng lại giơ lên móng vuốt, tại cường đại trang bị gia trì xuống, cùng Trung giai thằn lằn hung hăng địa đụng phải một hồi.
 
 	Trung giai thằn lằn khẽ giật mình, nó phẫn nộ địa gào thét một tiếng, vốn cho là có thể đánh lén đắc thủ, hiện tại mới biết được, nguyên lai đây hết thảy đều tại đối phương đoán trước cùng trong khống chế a.
 
 	Nó khí tức trên thân trở nên càng thêm mãnh liệt, nhưng coi như nó muốn triển khai thân pháp truy kích thời điểm, trên người các nơi nhưng lại đột ngột đau xót, lập tức trở nên tê liệt.
 
 	Trung giai thằn lằn cảm thấy hoảng sợ, quay đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, trên lưng của nó đã nhiều hơn một đầu màu đen con rết, mà cuồn cuộn không dứt độc tố đang từ con rết trong cơ thể trút xuống tiến vào thân thể của nó.
 
 	Mặc dù thằn lằn cũng thuộc về Trùng tộc, hơn nữa bản thân thì có cường đại độc tính.
 
 	Nhưng là, cái kia độc tính nếu là cùng trên lưng con rết so sánh với, tựu là tiểu vu gặp đại vu rồi.
 
 	Nó quay đầu, hướng phía trên lưng con rết hung hăng địa táp tới, mở lớn miệng lộ ra răng cưa giống như sắc bén hàm răng.
 
 	Nhưng mà, cái kia con rết nhưng lại không né không tránh, cứ như vậy mặc cho nó cắn trúng.
 
 	Trung giai thằn lằn mặc dù không hiểu chút nào, lại cũng sẽ không bỏ qua cái này cơ hội thật tốt. Nhưng là, đương nó hung hăng địa một ngụm cắn xuống, lại kinh ngạc phát hiện, trừ mình ra cao thấp hai hàng hàm răng va chạm được tuyết tuyết hô thống bên ngoài, dĩ nhiên cũng làm lại không cái gì cảm giác rồi.
 
 	Hắn cái này một ngụm, hoàn toàn cắn được không trung.
 
 	Trung giai thằn lằn giận tím mặt, nó đứng thẳng lên thân hình, lên tiếng gào thét, ánh mắt lườm qua, cái kia con rết như trước bám vào nó trên người không chút sứt mẻ.
 
 	Nó trong nội tâm kinh sợ nảy ra, cũng không dám nữa dừng lại, thân thể cao cao nhảy lên, hướng phía phương xa chạy tới.
 
 	Chỉ là, sau một lát, nó lại ầm ầm ngã xuống đất, ánh mắt kia trong tràn đầy không cam lòng cùng oán hận.
 
 	Vì sao chạy nửa ngày, hay là ngưng lại tại nguyên chỗ, ta là lúc nào trúng Huyễn thuật bẫy rập hay sao?
 
 	Ta, thế nhưng mà Trung giai Linh thú a. . .