Chương 649: Cấu kết
 
 	"Giết. . ."
 
 	Theo Âu Dương Minh một tiếng quát nhẹ, hắn và Đại Hoàng liên thủ, đem thứ tư chỉ Trùng tộc thằn lằn cũng thuận lợi chém giết.
 
 	Ánh mắt dừng lại ở cái con kia ngã nhào trên đất, toàn thân biến thành màu đen Trung giai thằn lằn trên người, Âu Dương Minh chậm rãi lắc đầu, hơn nữa tại trong lòng một mực địa nhớ kỹ kết quả của nó.
 
 	Nơi này là Linh giới, là tràn đầy địa phương nguy hiểm. Ở cái địa phương này, quyết không thể có chút khinh thường chủ quan, nếu không cái này là của mình kết cục.
 
 	"Ông ông. . ."
 
 	Độc đan chi linh trôi nổi, vây quanh Âu Dương Minh đập vào chuyển nhi, tại khoe lấy chính mình thành quả chiến đấu.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, thò tay nhẹ nhàng mà tại trên người của nó phật qua. Cái kia con rết thân hình phiêu đãng, theo Âu Dương Minh bàn tay mà động, giữa lẫn nhau phối hợp ăn ý, phảng phất chính là một cái chỉnh thể.
 
 	Đại Hoàng ở một bên thấy là có chút hâm mộ, tuy nói nó cùng Âu Dương Minh ở giữa cảm tình cũng là không thể tầm thường so sánh, nhưng lại thủy chung không cách nào đạt tới bực này tự nhiên hợp nhất tình trạng.
 
 	Bấm tay có chút bắn ra, Độc đan chi linh biến thành thân con rết linh xảo địa rơi xuống cái kia hôn mê bất tỉnh Trung giai thằn lằn trên người.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh cũng biết, dưới bình thường tình huống, người này đã đã mất đi năng lực phản kháng. Nhưng là, có trời mới biết những Trùng tộc này Linh giả phải chăng có cái gì đặc thù kỹ năng, hắn cũng là không thể không phòng a.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chớp động, hai tay giơ lên linh xảo địa vung vẩy lấy. Sau một lát, bốn phía không gian chỗ tràn ngập quỷ dị mà lực lượng thần bí như vậy chậm rãi biến mất.
 
 	Khóe miệng có chút vẽ lên một đạo mang theo mỉa mai vui vẻ, Âu Dương Minh ánh mắt lạnh lùng nhìn qua phía trước cách đó không xa Lữ Trấn Tà.
 
 	Vị này Nhân tộc Linh giả chính vẻ mặt sợ hãi địa đánh giá bốn phía, ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi xuống cái kia bốn chỉ thằn lằn Linh thú trên người, trong đôi mắt càng là toát ra vẻ kinh hãi muốn chết.
 
 	Bốn chỉ thằn lằn, mặc dù chúng đều nằm trên mặt đất, trong đó ba con tức thì bị xé vỡ thành hai mảnh. Nhưng là, tại trên người của bọn nó như trước lộ ra một lượng cực kỳ cường hãn hung lệ khí tức. Mà cái con kia toàn thân đen kịt, sinh tử không biết thằn lằn càng là dữ tợn đáng sợ, mặc dù nằm ngã xuống đất, dữ nhiều lành ít, thực sự mang cho người một loại rất khó thở áp lực cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Lữ Trấn Tà, cái này sẽ là của ngươi dựa sao?"
 
 	Lữ Trấn Tà kinh ngạc địa đổi qua đầu, môi có chút nhúc nhích, trên mặt không tiếp tục một tia huyết sắc.
 
 	Hắn mặc dù không thể tin được chính mình con mắt chỗ đã thấy hết thảy, nhưng sự thật bày ở trước mắt, lại không phải do hắn không thừa nhận.
 
 	"Ngươi, ngươi là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Vấn đề này, ngươi không xứng hỏi. Hiện tại, ngươi nói một chút a, là như thế nào cùng chúng cấu kết hay sao?"
 
 	"A, ta, ta không có cấu kết!" Lữ Trấn Tà thân thể khẽ run lên, vội vàng kêu lên.
 
 	Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười mà nói: "Nếu như chỉ vẹn vẹn có một chỉ Trùng tộc thằn lằn, ta có lẽ sẽ tin tưởng. Nhưng là, nhiều như vậy Trùng tộc thằn lằn vi ngươi cống hiến sức lực, ngươi còn có cái gì có thể nói sao?"
 
 	Lữ Trấn Tà nghẹn họng nhìn trân trối, mà ngay cả ánh mắt đều có chút ngốc trệ.
 
 	Xác thực, nếu như chỉ vẹn vẹn có một, hai chỉ thằn lằn, hắn có thể nói thác kỳ ngộ chờ sự tình.
 
 	Tại Linh giới ở bên trong, bởi vì có chút thần kỳ tao ngộ, Thú tộc chủ động phụ thuộc Nhân tộc tiền lệ cũng không ít. Có đôi khi, Thú tộc vì báo ân, coi như là Linh thú chủ động phụ thuộc người bình thường tộc sự tình cũng thường xuyên phát sinh.
 
 	Nhưng là, vô luận như thế nào kỳ ngộ, tựa hồ cũng không cách nào làm cho cái này một ổ Trùng tộc thằn lằn đều vi Lữ Trấn Tà cống hiến sức lực a.
 
 	Nhìn xem Lữ Trấn Tà cái kia Thanh Hồng nảy ra sắc mặt, Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Cái này đơn độc trong đó giai thằn lằn cũng chưa chết, chỉ là tạm thời đã mất đi năng lực phản kháng. Hắc hắc, chờ nó thanh tỉnh về sau, ta đem ngươi giao cho nó, nhìn xem nó sẽ như thế nào đối với ngươi a."
 
 	"Không" Lữ Trấn Tà không cần nghĩ ngợi kêu lên, thanh âm của hắn đều lộ ra có chút phát run.
 
 	Những Trùng tộc này thằn lằn đều là hắn đưa tới, nhưng là hôm nay ngoại trừ Trung giai thằn lằn bên ngoài, còn lại thằn lằn đều chết vô cùng thê thảm.
 
 	Dù là dùng đầu ngón chân suy nghĩ, Lữ Trấn Tà cũng biết, một khi mình cùng khôi phục thần trí cùng chiến lực Trung giai thằn lằn ở chung, sẽ có lấy như thế nào mỹ kết cục tốt đẹp.
 
 	Cái này, tuyệt đối là một loại làm cho người không rét mà run kết cục a.
 
 	"Ai, Âu công tử, ngươi muốn biết, cứ hỏi đi." Lữ Trấn Tà cười khổ nói: "Ta cũng không cầu mạng sống, chỉ cầu có thể cho ta một thống khoái rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, cái này Lữ Trấn Tà mặc dù đáng chết, nhưng nhưng vẫn là một cái sảng khoái chi nhân.
 
 	Hắn trầm giọng hỏi: "Tốt, ta hỏi ngươi, những thằn lằn này cùng ngươi hợp tác, toan tính chính là cái gì?"
 
 	Lữ Trấn Tà cười khổ nói: "Thực không dám đấu diếm, ta cũng không biết."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Cái này sẽ là của ngươi đáp án sao?"
 
 	Lữ Trấn Tà khoát tay áo, nói: "Ta cũng không có lừa ngươi, mà là sự thật như thế." Hắn dừng một chút, nói: "Tại hạ xuất thân tam hoàn môn, mặc dù không phải cái gì đại môn phái, nhưng là tại đây một phiến địa vực trong cũng coi như là có chút danh tiếng khí. Mấy tháng trước, trải qua đồng môn giới thiệu, ta mới nhận thức những thằn lằn này."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn ẩn ẩn địa đã nhận ra một ít gì đó, nhưng trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc, hỏi: "Nói như vậy, cũng không phải ngươi cấu kết Trùng tộc, mà là cả tam hoàn môn sở tác sở vi rồi."
 
 	Lữ Trấn Tà khẽ thở dài: "Tông môn sự tình, ta không dám nghị luận, nhưng ta nhận thức những Trùng tộc này, xác thực là thông qua tông môn."
 
 	"A, chỉ là nhận thức sao?" Âu Dương Minh khinh thường địa cười lạnh một tiếng, nói: "Những Trùng tộc này hẳn là không để cho các ngươi làm việc?"
 
 	Lữ Trấn Tà muốn chỉ chốc lát, do dự mà nói: "Những thằn lằn này chỉ là để cho ta chú ý lui tới đám người, bọn hắn tựa hồ là đang tìm kiếm. . ." Nói đến đây nhi, thanh âm của hắn đột nhiên dừng lại.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, trên người phóng xuất ra nhàn nhạt uy áp, nói: "Tìm tìm cái gì?"
 
 	Hắn hôm nay lực lượng tinh thần đã đạt đến Trung giai Linh giả tiêu chuẩn, mà Lữ Trấn Tà chỉ là một vị Sơ giai Linh giả, song phương chênh lệch tương đương cực lớn. Huống chi, trước đây Lữ Trấn Tà vừa mới nhận lấy hoàn cảnh mê hoặc, tâm thần có chút không tập trung. Giờ phút này lại đã bị Âu Dương Minh uy áp, lập tức tựu đánh mất chống cự tâm tư.
 
 	"Đây chỉ là của ta một cái suy đoán, cũng không biết là có hay không chuẩn xác." Lữ Trấn Tà cười khổ một tiếng, nói: "Căn cứ quan sát của ta, bọn hắn có lẽ là đang tìm kiếm một cái từ hạ giới mà đến chi nhân."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, trì hoãn âm thanh nói: "Hạ giới mà đến chi nhân? Cũng cần như thế huy động nhân lực sao?"
 
 	Hắn đi vào Linh giới về sau, đối với nơi này Nhân tộc cùng các tộc cường giả thái độ đều có chút hiểu rõ. Tại đây cường giả đối với hạ giới người đến hay là ôm lấy nhất định được tôn trọng, bởi vì có thể từ hạ giới đi vào Linh giới, không có chỗ nào mà không phải là ngàn chọn vạn tuyển mạnh người. Vô luận là tâm tính, hay là tu luyện thiên phú cùng tiềm lực, đều so cái này thế giới tuyệt đại đa số người phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Nhưng là, Linh giới cường giả cũng có được tôn nghiêm của mình, hạ giới cường giả tựu tính toán bất quá tiềm lực, bọn hắn cũng sẽ không quá mức coi trọng.
 
 	Vì một cái người hạ giới, lại muốn vận dụng nhiều như thế Linh thú, vô luận phóng tại bất kỳ địa phương nào, đều là tuyệt không khả năng.
 
 	Lữ Trấn Tà cười khổ nói: "Âu công tử, đây chỉ là của ta cá nhân suy đoán." Hắn nghĩ nghĩ, lại nói: "Tại dưới bình thường tình huống, tự nhiên không có khả năng vì một cái người hạ giới mà gây chiến. Nhưng là, nếu như cái này người hạ giới đeo trên người cái gì bảo vật đâu? Chúng ta Linh giới mặc dù cường đại, bảo vật rất nhiều, nhưng có đôi khi tại hạ giới cũng sẽ sinh sản chúng ta chưa từng có được thứ đồ vật a."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, Linh giới chi tu giả quả nhiên không có đơn giản.
 
 	Ánh mắt rồi đột nhiên phát lạnh, Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Được rồi, đã ngươi không có gì muốn nói, cái kia có thể lên đường."
 
 	Lữ Trấn Tà thân hình run lên, mặc dù hắn sớm đã biết rõ, chính mình lần này sợ là tránh khỏi tử kiếp, nhưng đương tử vong thật sự sắp hàng lâm thời điểm, trong lòng của hắn nhưng như cũ khó mà tránh khỏi dâng lên trận trận sợ hãi.
 
 	"Âu, Âu công tử, nếu là ta đem sở hữu tài phú cho ngài, có thể không đổi một cái mạng sống cơ hội?" Lữ Trấn Tà mang theo cuối cùng một tia kỳ vọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Đương ngươi mang theo chúng đến phục kích của ta thời điểm, có thể nghĩ tới cho ta cơ hội?"
 
 	Lữ Trấn Tà sắc mặt trắng bệch, một cái Linh giả mang theo bốn đầu Linh thú, đến phục kích một cái Linh thú cùng một Nhân tộc người trẻ tuổi, đây tuyệt đối là muốn cho đối phương một kích trí mạng ý định.
 
 	Dù là hắn đau khổ cầu khẩn, nói cho Âu Dương Minh, bọn hắn cũng không có sát hại Âu Dương Minh ý tứ, nhưng những lời này mà ngay cả bản thân của hắn đều sẽ không tin tưởng.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi giơ tay lên, hướng phía Lữ Trấn Tà xa xa địa vung đi, một cỗ bành trướng đại lực bắt đầu khởi động, lập tức đưa hắn vây quanh.
 
 	Lữ Trấn Tà đột nhiên hú lên quái dị, hắn rốt cục chịu không được loại này khủng bố áp lực, thân hình chớp động hướng phía phương xa bỏ chạy.
 
 	Nhưng mà, màu vàng thân ảnh lóe lên, dĩ nhiên chắn tiền phương của hắn, Đại Hoàng lộ ra ngay chính mình nanh vuốt, hung ác địa nhào tới.
 
 	Song phương ầm ầm giao thủ, lấy cứng chọi cứng, phát ra kịch liệt nhất va chạm.
 
 	Một cái ỷ vào trên người trang bị nghiền áp đối thủ, mà cái khác thực sự minh bạch, cái này là tự mình duy nhất có thể cơ hội đào tẩu, dù là Đại Hoàng bề ngoài hiện ra áp đảo thực lực, hắn cũng là không thèm quan tâm rồi.
 
 	Trên người lập tức bị Đại Hoàng kéo ra sổ đạo vết thương, máu tươi phun tung toé mà ra. Nhưng ngay tại sau một khắc, Lữ Trấn Tà rốt cục dựa vào huyết dũng giết ra một đầu đường máu, ngạnh sanh sanh địa theo Đại Hoàng trảo hạ chạy thoát đi ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, đang lúc hắn muốn vung ra bước chân, mau chóng địa thoát đi cái này đáng sợ khu vực thời điểm, một loại mãnh liệt, khó có thể hình dung suy yếu cảm giác nhưng lại xông lên trong lòng.
 
 	Suy yếu chú pháp.
 
 	Lữ Trấn Tà trong mắt đã hiện lên một tia tuyệt vọng, hắn rốt cục minh bạch, người trẻ tuổi kia vừa mới nhẹ nhàng phất tay, cũng không phải ý bảo Linh thú động thủ, mà là phóng thích nào đó cường hãn thuật pháp.
 
 	Lúc này, hắn lực lượng trong cơ thể phảng phất bị nào đó thứ đồ vật quật trượt rồi, mà ngay cả giơ tay nhấc chân đều trở nên cố sức.
 
 	Mà đang ở sau một khắc, lồng ngực của hắn một hồi kịch liệt đau nhức, một chỉ lợi hại tay chó tử đã xuyên thấu thân thể của hắn.
 
 	Lữ Trấn Tà môi có chút nhúc nhích, vô lực địa phốc ngã xuống đất, không còn có bất luận cái gì Sinh Mệnh Khí Tức.
 
 	Đại Hoàng ngượng ngùng địa đem tay chó tử thu trở lại, mang theo một tia chột dạ cảm giác nhìn hướng về phía Âu Dương Minh.
 
 	Nó trên người trang bị thế nhưng mà làm ra nghiền áp hiệu quả, nhưng nhưng như cũ bị dốc sức liều mạng Lữ Trấn Tà giết đi ra ngoài. Nếu là nó chịu liều mạng bị thương, tuyệt sẽ không cho Lữ Trấn Tà một tia cơ hội.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Khốn thú chi đấu, không cần để ý."
 
 	Đại Hoàng lập tức là yên tâm tư, toét ra miệng rộng, lè lưỡi, hướng Âu Dương Minh rung đùi đắc ý.
 
 	Âu Dương Minh quay người, ánh mắt dừng lại ở Trung giai thằn lằn trên người, trầm tư một lát, nói: "Cứu tỉnh nó."