Chương 652: Lừa dối lười quy
 
 	Từng khối khoáng thạch tại Âu Dương Minh trong tay trong ngọn lửa mềm hoá, hơn nữa ngưng tụ thành trận bàn.
 
 	Âu Dương Minh vì những trận bàn này, coi như là nhọc lòng rồi. Hắn đem chính mình lĩnh ngộ đến tinh thần mô phỏng chi quyền tinh hoa minh khắc bên trong, lại để cho hắn có tinh thần ảo giác thần diệu hiệu quả. Trừ lần đó ra, hắn còn đem chính mình lĩnh ngộ song kỹ năng chi pháp cũng khắc sâu tại trận trên bàn; đương nhiên, tới xứng đôi, thì là Độc đan chi linh con rết. Một khi kích phát cái này trận bàn, con rết sẽ phóng thích bản thân độc khí, lại để cho tiến vào trận bàn phạm vi sinh linh trong lúc vô tình độc tính xâm thể.
 
 	Bất quá, có thể luyện chế hai chủng bất đồng trận bàn, cũng đã là Âu Dương Minh trước mắt có thể đạt tới cực hạn.
 
 	Nếu như một lần nữa cho hắn đầy đủ thời gian, Âu Dương Minh có lẽ có thể tại Tinh Thần thế giới trong nghiên cứu ra thêm nữa dung hợp bất đồng kỹ năng phù văn cường đại trận bàn. Nhưng là, giờ phút này Trùng tộc mười hai hành giả ở bên nhìn chằm chằm, Âu Dương Minh tự nhiên không dám tiếp tục kéo dài đi xuống.
 
 	Một đơn độc trong đó giai thằn lằn, năm chỉ Sơ giai thằn lằn, hơn nữa Lữ trấn tà mất tích, nhất định sẽ khiến cho thằn lằn cường giả chú ý. Mà Âu Dương Minh tin tưởng, trừ phi hắn lập tức xa chạy cao bay, bằng không mà nói, lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm rồi.
 
 	Nhìn xem trong tay cái này mấy cái hao phí hắn cực lớn Tâm lực trận bàn, Âu Dương Minh cũng là cảm thấy mỹ mãn.
 
 	Vội vàng tầm đó có thể làm đến nước này, đủ để chứng minh hắn trước kia thứ đồ vật cũng không có học uổng công.
 
 	Đem trận bàn thu vào, Âu Dương Minh trầm tư một lát, lấy ra Trường Vũ Thủ Hoàn, nhẹ nhàng mà vuốt ve thượng diện lông vũ, một cỗ kỳ dị năng lượng lập tức thích phóng ra.
 
 	Đó là một cỗ cực kỳ cường đại không gian lực lượng, đương lực lượng thu liễm thời điểm, một chỉ ngủ được hôn thiên hắc địa con rùa đen lập tức xuất hiện tại trên đất trống.
 
 	Đại Hoàng trợn tròn tròng mắt, thân thể hơi động một chút, đã nhảy tới quy trên lưng, hơn nữa lên tiếng kêu to.
 
 	"Uông, uông, uông. . ."
 
 	Đại lười quy cái cổ giật giật, chậm rì rì địa đưa ra ngoài, chứng kiến Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng về sau, cái kia đục ngầu ánh mắt mới Thanh Minh một chút như vậy điểm. Sau đó, ánh mắt của nó bốn phía xem, rốt cục nhìn rõ ràng cảnh vật chung quanh.
 
 	Tại đây, là một cái hoàn toàn địa phương xa lạ.
 
 	Nghi hoặc địa hướng phía Âu Dương Minh gật đầu một cái, đại lười quy nói: "Âu đại sư, ngài gọi ta đi ra, có cái gì phân phó sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem đại lười quy, không khỏi nhịn không được cười lên, bởi vì tại đây đầu lười quy trên lưng, vậy mà gieo trồng lấy rất nhiều linh Hoa Linh thảo. Những này linh Hoa Linh thảo phần lớn là Âu Dương Minh tại Bí Cảnh bên trong thu hoạch. Bất quá, lười quy không hổ là trong thiên hạ đều biết linh vật giống, những gieo trồng kia tại nó trên lưng linh Hoa Linh thảo phóng thích ra một loại thần kỳ lực lượng chấn động.
 
 	Lực lượng này cũng không cường đại, nhưng lại có nào đó không cách nào hình dung cảm giác.
 
 	Mà lười quy khí tức trên thân cùng loại lực lượng này cực kỳ phù hợp, song phương dung hợp cùng một chỗ, thậm chí có một loại hỗ trợ lẫn nhau cảm giác.
 
 	Đem linh Hoa Linh thảo phó thác cho lười quy, quả nhiên là một cái lựa chọn chính xác. Dù là lười quy cũng không cần cù, tuyệt phần lớn thời gian đều dùng đang ngủ, nhưng những này linh Hoa Linh thảo trời sinh cùng hắn xứng, ngược lại có một loại không bàn mà hợp ý nhau Thiên Ý thần kỳ chi tướng.
 
 	"Lười quy, những này linh Hoa Linh thảo sinh trưởng khả quan, xem ra đem chúng giao cho ngươi, xác thực là lựa chọn chính xác a." Âu Dương Minh chậm rì rì địa đạo.
 
 	Đại lười quy ngạo nghễ nói: "Âu đại sư yên tâm, những này linh Hoa Linh thảo tại bên cạnh của ta, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai lầm." Nó dừng một chút, cái kia dần dần tỉnh táo lại đầu đột nhiên nhớ tới một việc, nói: "Âu đại sư, ngài trước đó lần thứ nhất đưa tới nhiều như vậy linh Hoa Linh thảo, lúc nào lại tới một lần à?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, sắc mặt không khỏi cổ quái.
 
 	Cái này đại lười quy, thật đúng là lòng tham vô cùng đấy.
 
 	Cái kia Bí Cảnh là thuộc về Ngô Đồng Mộc, Ngô Đồng Mộc kỳ thật cũng là thuộc về linh vật một loại, hơn nữa còn là một cây vạn năm Ngô Đồng Mộc.
 
 	Vô luận từ chỗ nào một cái góc độ đến xem, đem linh Hoa Linh thảo đặt ở Bí Cảnh bên trong, tựa hồ cũng muốn so với đưa cho lười quy muốn tốt một chút a.
 
 	Chỉ là, Bí Cảnh thật lớn, bên trong linh Hoa Linh thảo đếm không hết, Ngô Đồng Mộc có ý tứ là, nó chỉ có thể chăm sóc những cấp cao nhất kia, mà đại đa số linh Hoa Linh thảo đều là mặc kệ tự sanh tự diệt.
 
 	Như vậy, đem những thứ phẩm này linh Hoa Linh thảo phóng tới lười quy ở đây, phải chăng một cái rất tốt lựa chọn đâu?
 
 	Đang lúc Âu Dương Minh trầm ngâm bất quyết thời điểm, Đại Hoàng nhưng lại lại lần nữa hét to một tiếng.
 
 	Nao nao, Âu Dương Minh lập tức thu hồi tâm tư, cười nói: "Lười quy, ta muốn nói cho ngươi một cái không tốt tin tức."
 
 	"Cái gì?" Đại lười quy dùng đến cảnh giác ánh mắt nhìn hướng Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, chúng ta trước kia thế nhưng mà đã nói đâu, chỉ cần ta không ly khai ngươi, như vậy ngươi sở hữu linh Hoa Linh thảo đều để ta làm bồi dưỡng a." Nó dừng lại một chút, như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, Âu đại sư, đây là cho ngài."
 
 	Nó thò ra một chỉ móng vuốt, đưa lên đến lưỡng bình ngọc, nói: "Cái này bình ngọc trong chứa ngưng co lại Tiên dịch, mỗi ngày một giọt, cũng không có thiếu rồi. Về phần trong cái bình này, tựu là bình thường Tiên dịch rồi, số lượng hơi chút nhiều một chút, ngài có thể tùy ý xử lý."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, thò tay đem lưỡng bình ngọc nhận lấy.
 
 	Phân đừng mở ra xem xét, cái kia bình thường Tiên dịch cũng thì thôi, Âu Dương Minh sử dụng quá nhiều lần, đối với hắn thần hiệu đã là cực kỳ hiểu rõ.
 
 	Nhưng là, cái kia ngưng co lại Tiên dịch tựu không giống bình thường rồi, vừa mới mở ra bình ngọc, Âu Dương Minh tựu ngửi được một cỗ như có như không hương khí.
 
 	Mùi thơm này so về bình thường Tiên dịch đến, tựa hồ còn muốn càng nhạt vài phần. Nhưng là, đương cái này cổ hương khí theo chóp mũi hút vào thời điểm, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cả người vậy mà đều sinh ra một loại phiêu nhiên như tiên ảo giác.
 
 	Hai người bọn họ nhìn nhau hoảng sợ, thế mới biết ngưng co lại Tiên dịch chỗ đại biểu hàm nghĩa. Thứ này trân quý chỗ, sợ là so bình thường Tiên dịch càng cường đại hơn gấp 10 lần a.
 
 	Giờ phút này, mà ngay cả Âu Dương Minh trong nội tâm đều cảm thấy hoài nghi.
 
 	Hẳn là Ngô Đồng Mộc sống vài vạn năm, thật sự già nên hồ đồ rồi, thậm chí ngay cả ký sinh linh thảo bực này thần diệu chi vật cũng bỏ lỡ.
 
 	Bất quá, suy nghĩ một chút Bí Cảnh to lớn, bên trong kỳ hoa dị thảo số lượng nhiều nhiều vô số kể, như vậy xuất hiện một chút tiểu khuyết điểm nhỏ nhặt, tựa hồ cũng tựu lộ ra rất bình thường.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh lấy ra một giọt ngưng co lại Tiên dịch. Nhìn xem Đại Hoàng cái kia vô cùng chờ mong ánh mắt, Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, đem cái này một giọt ngưng co lại Tiên dịch một phân thành hai. Bấm tay một quán, một nửa ngưng co lại Tiên dịch cũng đã đã rơi vào cái kia trương miệng lớn dính máu bên trong.
 
 	Đại Hoàng nói lắp vài cái miệng, con mắt lập tức phát sáng lên, cái kia đóng chặt miệng rộng không ngừng mà quấy lấy, tựa hồ là dư vị vô cùng.
 
 	Âu Dương Minh cũng đem nửa tích ngưng co lại Tiên dịch đưa vào trong miệng, cái kia Tiên dịch cửa vào tức hóa, lập tức chảy vào trong bụng. Nhưng tác dụng lại cũng không là dừng lại tại tràng trong dạ dày, mà là theo thân thể kinh mạch sáp nhập vào thân thể mỗi một tế bào. Mà đang tiếp thụ đã đến cỗ lực lượng này về sau, sở hữu tế bào tựa hồ cũng tại hoan hô tung tăng như chim sẻ lấy.
 
 	Trong đôi mắt không ngừng đã hiện lên kinh hỉ vạn phần chi sắc, bởi vì Âu Dương Minh đã cảm thấy, cái này ngưng co lại Tiên dịch cho hắn đã mang đến không gì sánh kịp cự kinh hỉ lớn.
 
 	Giờ phút này, tại ngưng co lại Tiên dịch thoải mái phía dưới, sở hữu tế bào phảng phất đều tại kinh nghiệm lấy một hồi lột xác.
 
 	Đúng vậy, cái kia ngưng co lại Tiên dịch lực lượng tựu thật giống một cỗ nước suối, không ngừng mà rửa lấy thân thể của hắn, lại phảng phất là hừng hực Liệt Hỏa, tại bị bỏng tinh luyện lấy nhục thể của hắn.
 
 	Đây là một loại cực kỳ bá đạo cách làm, nhưng làm cho người sợ hãi thán phục chính là, dù là ngưng co lại Tiên dịch lực lượng lại đại, chỗ phát ra nổi tác dụng cường thịnh trở lại, nhưng cũng không có lại để cho thân thể của hắn đã bị bất luận cái gì thương tổn. Tựu thật giống loại này rửa cùng nung khô cực kỳ ôn hòa, sẽ không đối với thân thể tạo thành dù là tí xíu tổn thương.
 
 	Thời gian dần trôi qua, cái loại nầy thần kỳ cảm giác chậm rãi tiêu lui xuống đi, nhưng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trong đôi mắt vẻ mừng như điên lại không có tiêu giảm mảy may.
 
 	Cứu tinh, thật sự là cứu tinh a. . .
 
 	Đây là Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tại thời khắc này lớn nhất cảm khái.
 
 	Hai người bọn họ sở dĩ có thể tại rất nhiều sinh linh trong trổ hết tài năng, đạt tới hôm nay trình độ như vậy.
 
 	Ngoại trừ bản thân cố gắng bên ngoài, còn có một cái càng thêm trọng yếu nhân tố, cái kia chính là thôn phệ thuộc tính.
 
 	Chính là vì cắn nuốt chư nhiều cường giả huyết nhục Sinh Mệnh lực lượng, mới khiến cho thực lực của bọn hắn đột nhiên tăng mạnh, rất xa vượt qua ngày xưa cùng nhau tu luyện bằng hữu cùng địch nhân.
 
 	Nhưng là, trên thế giới cũng không có thập toàn thập mỹ sự tình, thôn phệ thuộc tính cũng sẽ không ngoại lệ. Tại cắn nuốt đại lượng sinh linh huyết nhục lực lượng về sau, bọn hắn đều đã nhận ra trong đó ẩn chứa trọng đại nguy cơ.
 
 	Đó chính là bọn họ thân thể đã trở nên lộn xộn rồi.
 
 	Đây là một cái không cách nào tránh khỏi hiện tượng, vô luận là theo đan dược ở bên trong lấy được lực lượng, hay là thôn phệ lấy được lực lượng, đều khó có khả năng như cùng bọn hắn vất vả tu luyện ra lực lượng như vậy an tâm.
 
 	Đương nhiên, đại môn phái đệ tử cùng ngày xưa Thôn Thiên Ma Thần khẳng định có đặc thù tu luyện chi pháp, có thể giải quyết vấn đề này.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng sẽ không có điều kiện này rồi.
 
 	Bọn hắn mặc dù vẫn còn lợi dụng thôn phệ thuộc tính tăng lên lực lượng của mình, nhưng đối với vấn đề này lại đã bắt đầu cảnh giác.
 
 	Bất quá, đương ngưng co lại Tiên dịch xuất hiện về sau, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tựu thấy được giải quyết vấn đề hi vọng.
 
 	"Ha ha, lười quy, vật ấy cho chúng ta, ngươi không cần sao?" Âu Dương Minh mỉm cười mà hỏi thăm.
 
 	Đại lười quy lắc đầu, cười nói: "Ta không cần, tại đào tạo chúng trong quá trình, ta đã được đến đầy đủ chỗ tốt rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nhưng lại thở dài một hơi, nói: "Ai, lười quy, thật sự là đáng tiếc a, tốt như vậy thời gian sợ là duy trì không được bao lâu á. . ."
 
 	Đại lười quy liền giật mình, kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, bất đắc dĩ nói: "Lười quy, ta nhận được tin tức, không ai biết chúng ta có được cái này rất nhiều linh Hoa Linh thảo, cho nên muốn muốn mạnh mẽ đem hắn cướp đi."
 
 	"Cái gì?" Đại lười quy ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ hung lệ, cái kia lười biếng bộ dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đại Hoàng thêm mắm thêm muối kêu lên: "Uông, bọn hắn còn nói muốn đem chúng ta rút gân lột da, nấu ăn tươi đấy!"
 
 	"Ha ha." Đại lười quy trong đôi mắt chớp động lên nguy hiểm hào quang, nói: "Cái gì đó như thế ngoan độc?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm buồn cười, trên mặt nhưng lại một mảnh nghiêm nghị chi sắc: "Là Cao giai Linh thú."
 
 	Đại lười quy cái cổ giương lên, ngạo nghễ nói: "Cao giai Linh thú a, cái kia giao cho ta đến xử lý a!"
 
 	Nó bản thân cũng là Cao giai Linh thú, tại trên người có linh Hoa Linh thảo về sau, nó không chỉ có tu vi đã nhận được bảo đảm, hơn nữa sức chiến đấu càng là bạo tăng mấy lần, vô luận gặp được bất luận cái gì cùng giai, nó cũng sẽ không sợ hãi.
 
 	"Tốt." Âu Dương Minh nghe vậy đại hỉ, nói: "Chúng tựu là Trùng tộc Quỷ Trảo Tôn Giả dưới trướng mười hai hành giả, giao cho ngươi rồi."
 
 	"Ách, mười hai. . . Hành giả?"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Mười hai chỉ Cao giai Linh thú?"
 
 	"Hẳn là a."
 
 	". . ."
 
 	". . ."