Chương 653: Bày trận phục kích
 
 	Đại lười quy kinh ngạc địa nhìn thấy Âu Dương Minh, ánh mắt kia không còn có lúc ban đầu ngạo sắc, ngược lại là toát ra một tia kinh hoảng.
 
 	Mắt của nó hạt châu quay tròn địa chuyển sau nửa ngày, đột nhiên tứ chi mềm nhũn, cứ như vậy ngồi liệt trên mặt đất, nói: "Ai u, Âu đại sư, ta chỉ là một cái phụ trợ nhân viên a, ngài như thế nào không biết xấu hổ đem ta đương chiến đấu chủ lực sử dụng a!"
 
 	Nó mặc dù là Linh thú, nhưng bởi vì sống được đủ lâu, cho nên cũng là cáo già, xoay chuyển ánh mắt tựu đoán được Âu Dương Minh ý đồ.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Lười quy, đều đến một bước này rồi, hẳn là ngươi còn tưởng rằng có thể thoát được qua sao?"
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh khuôn mặt tươi cười, đại lười quy sợ run sau nửa ngày, cũng là cười khổ không thôi, nói: "Âu đại sư, ngài là như thế nào trêu chọc đến nhiều như vậy Cao giai Linh thú đó a. . ."
 
 	Một cái hai cái Cao giai Linh thú đến rồi, đại lười quy mặc dù không muốn gây chuyện thị phi, nhưng thực sự tuyệt không úy kỵ. Bởi vì nó trên người rất nhiều linh Hoa Linh thảo, có thể cho nó mang đến cực lớn tăng phúc. Nhưng là, nghe tới Cao giai Linh thú số lượng dĩ nhiên là mười hai chỉ thời điểm, nó lập tức kinh sợ rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, cười khổ nói: "Ta nếu là biết rõ, vậy cũng tốt."
 
 	Đại Hoàng ánh mắt sáng ngời, đột nhiên chó dại một tiếng, nói: "Chúng biết rõ trên người chúng ta có nhiều như vậy linh Hoa Linh thảo, đến tìm phiền toái không phải rất sự tình đơn giản à?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, nhưng ánh mắt nhìn thẳng, căn bản là chưa từng hướng Đại Hoàng lườm bên trên liếc.
 
 	Đại lười quy trên người làn da thật sâu nhíu lại, phảng phất đột nhiên tựu già đi rất nhiều, nói: "Ai, các ngươi như thế nào như vậy không cẩn thận a. . ."
 
 	Đại Hoàng không cam lòng yếu thế địa trừng mắt đại lười quy, nói: "Uông, chúng ta đưa vào đi bao nhiêu linh Hoa Linh thảo rồi, ngươi cho rằng chúng đều là bầu trời đến rơi xuống đó a! Hừ, tại tranh đoạt thời điểm không có cho ngươi ra mặt cũng đã rất tốt rồi, muốn ngăn chặn toàn bộ tin tức, Thần Tiên cũng làm không được a!"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự gật đầu, nói: "Đúng vậy, Thần Tiên cũng làm không được a."
 
 	Hai người bọn họ nhìn nhau đồng dạng, ăn ý địa vừa quay đầu, chằm chằm vào đại lười quy.
 
 	Cái này đại lười quy mặc dù sống được thời gian đủ dài thành tinh, nhưng nó cũng tuyệt đối không thể tưởng được Âu Dương Minh đạt được linh Hoa Linh thảo thời điểm tình huống.
 
 	Chỗ đó thế nhưng mà một cái hoàn toàn phong bế Bí Cảnh, đừng nói là một ít linh Hoa Linh thảo rồi, tựu tính toán Âu Dương Minh đem trọn phiến rừng rậm đều chuyển vào Trường Vũ Thủ Hoàn ở trong, cũng sẽ không có người ngăn trở, càng sẽ không bị cái gọi là cường đại địch nhân phát hiện.
 
 	Nhưng là, dựa theo đại lười quy nghĩ cách, những này linh Hoa Linh thảo trân quý như thế, coi như là muốn đạt được một cái đều không dễ dàng, như vậy hội tụ nhiều như thế bảo vật, khẳng định phải tốn hao càng nhiều nữa tâm huyết, bị khác sinh linh phát giác, cũng là chuyện đương nhiên được rồi.
 
 	Nhìn xem trong mắt có vẻ do dự đại lười quy, Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Nếu như ngươi không muốn hỗ trợ cũng được, chỉ cần đem linh Hoa Linh thảo giao cho chúng nó là được rồi. Ha ha, một khi chúng ta đã không có những bảo vật này, chúng có lẽ cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt a."
 
 	Đại lười quy ánh mắt biến đổi, vội vàng nói: "Không có khả năng!"
 
 	Những này linh Hoa Linh thảo nếu như không có ở nó trên người an cư lạc nghiệp, nó có lẽ còn có thể lùi bước. Nhưng đã bị nó tân tân khổ khổ trồng trọt thực tại trên lưng, hơn nữa đã hưởng nhận lấy cực lớn chỗ tốt, nó tựu tính toán lại hào phóng, cũng không có khả năng đơn giản nhổ ra rồi.
 
 	Đại lười quy tâm niệm một chuyển, sợ Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng lâm trận lùi bước, vội vàng nói: "Âu đại sư, ngài mới vừa tới đến Linh giới, đối với Trùng tộc cũng không biết, chúng đều là một đám nhất tham lam gia hỏa, đã theo dõi ngài, trừ phi là có một phương diệt sạch, bằng không mà nói chúng tuyệt đối là không chết không ngớt."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm buồn cười, nhưng lông mày nhưng lại nhíu chặt, nói: "Nói như vậy, ngươi là muốn cùng chúng chết dập đầu."
 
 	Đại lười quy mặc dù mơ hồ địa cảm thấy có chút không đúng lắm đầu, nhưng là vì thủ hộ ích lợi của mình, nó hay là cảnh lấy cổ, kêu lớn: "Chết dập đầu đến cùng, làm thịt chúng!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, cười nói: "Tốt, chúng ta đây tựu đồng tâm hiệp lực, cùng chúng chiến một hồi a."
 
 	Đã đã lấy được chung nhận thức, Âu Dương Minh cũng tựu không hề kéo dài, hắn đem tự tự luyện chế mà thành trận bàn bố trí tại bốn phía xa xa. Tại đây địa hình thế nhưng mà hắn ngàn chọn vạn tuyển mới tìm được, tuy nói vẫn không thể lại để cho hắn toàn bộ thoả mãn, nhưng đã đủ để cho lực lượng của hắn đạt được nguyên vẹn phát huy rồi.
 
 	Trùng tộc thằn lằn xác thực là một cái cự đại chủng tộc, nhưng Âu Dương Minh tin tưởng, tại cái gì trong chủng tộc, một vị Trung giai Linh giả cùng năm vị Sơ giai Linh thú mất tích đều khó có khả năng là râu ria việc nhỏ. Mà một khi tin tức này rơi vào tay mười hai hành giả trong tai, chúng nhất định sẽ tự mình tới xem xét.
 
 	Hơn nữa, càng có khả năng chính là, tới cũng không chỉ một chỉ Cao giai thằn lằn.
 
 	Quả nhiên, ngay tại Âu Dương Minh bày ra bẫy rập về sau đệ tam thiên, bọn hắn tựu gặp đến từ chính thằn lằn nhất tộc cường đại khiêu chiến.
 
 	 
 
 	Tĩnh mịch Hắc Ám trong rừng, từng đạo quỷ dị thanh âm tại không gian thật lớn trong quanh quẩn. Đêm tối thanh âm tràn đầy tà ác cùng nguy hiểm, làm cho người thân bất do kỷ địa cảm nhận được trận trận sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng ngồi ở đại lười quy trên lưng, bọn hắn không có phát ra cái gì tiếng động, mà ngay cả tánh mạng dấu vết tựa hồ cũng đã biến mất.
 
 	Đại lười quy lẳng lặng yên nằm sấp trên mặt đất, tựu thật giống một khối cực lớn Ngoan Thạch, từ xưa đến nay tựu tồn ở chỗ này, đã cùng cảnh vật chung quanh dung làm một thể. Mà càng khó được chính là, đại lười quy trên người tựa hồ có nào đó ma lực, vậy mà đem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng khí tức cũng bao khỏa trong đó, ẩn thân tại đây chỗ bí mật, một chút cũng chưa từng tiết lộ.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù đã gặp rất nhiều ẩn nấp cao thủ, nhưng là có thể đạt tới như là đại lười quy như vậy cảnh giới, nhưng cũng là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Đột nhiên, Đại Hoàng mũi thở khẽ nhăn một cái, hướng phía Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà gật đầu một cái, ánh mắt kia trong toát ra khẩn trương cùng vẻ hưng phấn.
 
 	Nó khứu giác cực kỳ rất cao minh, vậy mà sớm nghe thấy được đến từ chính trên người địch nhân mùi.
 
 	Âu Dương Minh cũng là dùng sức khẽ nhăn một cái cái mũi, nhưng lại căn bản không có phát hiện bất luận cái gì mánh khóe. Trong lòng của hắn âm thầm cười khổ, xem ra mỗi một vị sinh linh có thể sống tại trên thế giới, đều là ai cũng có sở trường riêng. Muốn dùng chính mình không am hiểu năng lực cùng người khác làm sự so sánh, đây tuyệt đối là tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	Con mắt có chút híp mắt, tựu tính toán có Nhân Triều lấy cái phương hướng này quan sát, cũng mơ tưởng chứng kiến hắn đôi mắt phản quang.
 
 	Mà Đại Hoàng làm được tuyệt hơn, nó dĩ nhiên là nhắm mắt lại, đem lỗ tai cao cao địa dựng thẳng lên, dụng tâm chú ý phía trước động tĩnh.
 
 	Giờ này khắc này, Âu Dương Minh cũng là chú ý cẩn thận, thậm chí còn liền tinh thần ý niệm cũng không dám phóng ra ngoài. Bằng không mà nói, một khi bị đối phương phát giác, cái kia chính là thật sự đánh rắn động cỏ rồi.
 
 	Sau một lát, một chỉ hình thể cực đại thằn lằn quả nhiên bay qua bụi cỏ, hướng của bọn hắn ở đây chậm chạp bò đến. Nó khí tức trên thân có chút cường đại, nhưng lại cũng không là Âu Dương Minh bọn người chỗ chờ mong đối thủ, bởi vì nó chỉ là một đơn độc trong đó giai thằn lằn Linh thú mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng ánh mắt hướng phía cái này chỉ thằn lằn liếc qua, liền lập tức dịch chuyển khỏi ánh mắt.
 
 	Bất quá, tại trong lòng của bọn hắn nhưng lại thầm nghĩ, cái kia mười hai hành giả làm việc thật sự là đủ cẩn thận được rồi, vậy mà phái ra một đơn độc trong đó giai thằn lằn xung phong.
 
 	Trung giai Linh thú đã là tương đương cường đại sức chiến đấu rồi, nếu như không phải biết rõ tại phía sau của nó tất nhiên có cường viện, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tuyệt sẽ không bỏ qua thằng này. Nhưng mà, vì chờ đợi càng cường đại hơn tồn tại sa lưới, bọn hắn cũng chỉ có bằng cẩn thận thái độ tiếp tục ẩn núp rồi.
 
 	Cái này đơn độc trong đó giai thằn lằn không ngừng mà chuyển động ánh mắt, tựa hồ là muốn theo hoàn cảnh chung quanh trong tìm được cái gì sơ hở.
 
 	Nhưng là, vô luận nó như thế nào xem xét, sững sờ thì không cách nào phát giác được đại lười quy tồn tại. Dù là cái này đại lười quy thân thể cao lớn tựu đỗ tại bên cạnh của nó, nó hay là không hề có cảm giác.
 
 	Bực này ẩn nấp hành tung năng lực, phóng nhãn thiên hạ tựa hồ cũng là số một đi à nha. Tại thời khắc này, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thậm chí còn tại hoài nghi, cái kia đại lười quy còn sống hay không a.
 
 	Trung giai thằn lằn vòng quanh đại lười quy thân thể khổng lồ ôm lấy vòng tròn, thật sự bắt nó đã coi như là một khối cực lớn nham thạch mà không để ý đến.
 
 	Sau một nén nhang, lại là một chỉ hình thể càng một vòng to thằn lằn bò tới.
 
 	Động tác của nó nhẹ nhàng mà hữu lực, nhưng khí tức trên thân nhưng lại đều thu liễm. Nếu như gần kề dựa vào cảm giác, tối đa cũng tựu là bình thường Linh thú. Nhưng là, đương nó xuất hiện một khắc này, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tuy nhiên cũng cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nguy cơ.
 
 	Cái này chỉ Trùng tộc thằn lằn, cũng không phải cái gì loại lương thiện, cho bọn hắn mang đến nguy hiểm cảm giác xa so trước trước cái kia đơn độc trong đó giai thằn lằn phải mạnh mẽ được nhiều lắm.
 
 	Bất quá, cùng trước trước dò đường cái kia đơn độc trong đó giai thằn lằn so sánh với, người này lại có vẻ bình tĩnh rất nhiều. Có lẽ là bởi vì tin tưởng đồng bạn năng lực, cho nên nó cũng không có vô cùng cẩn thận địa quan sát cảnh vật chung quanh, đồng dạng không có phát giác được đại lười quy tồn tại.
 
 	Nhìn xem nó di chuyển lấy nhàn nhã bước chân, không nhanh không chậm theo sát tại Trung giai Linh thú sau lưng, Đại Hoàng đột nhiên vừa quay đầu, trong đôi mắt mang theo hỏi thăm chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh thoáng địa trầm ngâm một lát, hay là nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Cái này chỉ Linh thú, có lẽ tựu là mười hai hành giả thành viên, cũng là thằn lằn nhất tộc chủ yếu sức chiến đấu.
 
 	Nhưng là, tại nhìn thấy thái độ của nó về sau, Âu Dương Minh tựu là cảm thấy, nó quá lười tản.
 
 	Tại đuổi bắt địch nhân thời điểm, thái độ như vậy, thật sự phù hợp sao?
 
 	Cái này chỉ cường đại Cao giai Linh thú chậm rì rì địa đi tới, ngay tại Đại Hoàng không hiểu chút nào thời điểm, một đạo rất nhỏ linh xảo thân ảnh đột ngột địa theo thằn lằn phía sau xuyên đi qua.
 
 	Thứ ba chỉ thằn lằn, hơn nữa còn là cùng sau một chỉ thằn lằn cùng giai cường giả.
 
 	Đại Hoàng lặng yên không phát ra hơi thở địa le lưỡi một cái, hướng phía Âu Dương Minh nhìn lại, ánh mắt kia tựa hồ tại hỏi thăm, ngươi là như thế nào phát giác được hay sao?
 
 	Trận bàn tuy có thể phóng thích, nhưng tốt nhất hiệu quả thực sự vẻn vẹn có một lần. Nếu có cá lọt lưới ở bên ngoài, như vậy dặm ngoài giáp công phía dưới, Âu Dương Minh cũng không biết cái này trận bàn có thể không kiên trì đã bao lâu.
 
 	Bất quá, giờ phút này nhìn xem cái kia ẩn nấp thân hình, lặng yên mà đi thằn lằn thời điểm, Âu Dương Minh rốt cục khẽ gật đầu.
 
 	Duy nhất một lần hai cái Cao giai Linh thú a, hi vọng bọn hắn có thể nuốt được đi xuống đi.
 
 	Thủ đoạn nhẹ nhàng mà vung bỗng nhúc nhích, trong hư không lập tức tạo nên một đạo kỳ dị năng lượng chấn động.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng không chút sứt mẻ, có lẽ cũng có thể thành công địa che dấu. Nhưng là, đương bọn hắn bắt đầu kích phát trận bàn năng lượng thời điểm, bọn hắn bản thân cũng giống như là trong đêm tối bóng đèn giống như, tách ra không gì sánh kịp cực lớn ánh sáng chói lọi.