Chương 654: Một cái vây giết
 
 	"Tê tê tê. . ."
 
 	Nương theo lấy quỷ dị mà khủng bố tiếng kêu, hai cái cường đại Cao giai Trùng tộc thằn lằn lập tức dừng bước, mắt của bọn nó trong mắt chớp động lên cực kỳ nguy hiểm hào quang, hơn nữa lập tức đã tập trung vào cái kia quỷ dị lực lượng chấn động nơi phát ra.
 
 	Nhưng mà, dù là ở thời điểm này, chúng cũng chưa từng phát hiện đại lười quy tồn tại.
 
 	Tại ý thức của bọn nó ở bên trong, đại lười quy chính là một cái bộ dáng cổ quái cực lớn hòn đá, mà cái kia truyền lại nguy hiểm tín hiệu người thì là giấu ở cự thạch phía trên.
 
 	Hai cái Cao giai Linh thú khóe miệng đều lộ ra tàn nhẫn nhe răng cười, thân hình chớp động muốn xông lên cự thạch.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại sau một khắc, giấu ở chung quanh bốn cái trận bàn nhưng lại đột ngột địa bộc phát ra năng lượng cường đại, những năng lượng này lập tức dung hợp cùng một chỗ, tạo thành một cái trước nay chưa có mê huyễn đại trận.
 
 	Nếu là ở mấy ngày trước khi, Âu Dương Minh căn bản là không cách nào phóng xuất ra cường đại như thế ảo giác hiệu quả.
 
 	Dù là hắn ngưng tụ ra bổn nguyên Tinh Thần thế giới, nhưng là tại phóng ra ngoài thời điểm, nhưng cũng không cách nào đem uy lực đạt tới bực này hiệu quả.
 
 	Hơn nữa, đơn thuần bổn nguyên Tinh Thần thế giới phóng ra ngoài, hội cực đại tiêu hao của hắn tinh thần lực lượng. Nhưng là, trải qua trận bàn phóng thích về sau, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cơ hồ không có gì tiêu hao.
 
 	Mấy cái thằn lằn Linh giả trước mắt đột nhiên tựu là một bông hoa, chúng kinh ngạc phát hiện, hoàn cảnh chung quanh tựa hồ nổi lên cực kỳ biến hóa vi diệu.
 
 	Đó là một loại rất khó diễn tả bằng ngôn từ biến hóa, nhìn về phía trên phảng phất không có gì khác nhau, nhưng trên thực tế lại cho chúng nó đã mang đến một loại lạ lẫm cảm giác.
 
 	"Ảo trận. . ." Một chỉ thằn lằn chớp động lên ánh mắt, thấp giọng kêu lên.
 
 	Chúng thân là mười hai hành giả, tự nhiên không phải hạng người vô danh, cũng là kiến thức rộng rãi, một khi tiến vào Huyễn cảnh ở trong, lập tức phát giác không đúng.
 
 	Chỉ là, chúng mặc dù biết đây là ảo trận, có thể thế nào thoát thân, lại không phải dễ dàng như vậy một chuyện.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nhìn nhau, cái kia ảo trận có thể ảnh hưởng đến Trùng tộc thằn lằn, nhưng là tại Đồng Tâm Kết đặc thù năng lực phía dưới, nhưng không cách nào ảnh hưởng đến bọn hắn. Bọn hắn thân hình chớp động, lập tức hướng phía cuối cùng cái kia một chỉ thằn lằn chụp một cái xuống dưới.
 
 	Cái này chỉ thằn lằn mặc dù độc thân một cái, nhưng là sở hữu thằn lằn áp trận người, không hề nghi ngờ là chúng bên trong người mạnh nhất.
 
 	Mặc dù nó giờ phút này lâm vào Huyễn cảnh bên trong, nhưng cũng không có bất luận cái gì thất kinh, ngược lại là duỗi dài cái cổ, cặp kia sẳng giọng mà hung tàn ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, một đầu dài vĩ có chút nhộn nhạo, mang theo một cỗ quỷ dị năng lượng chấn động.
 
 	Mà đang ở Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng hướng hắn đập xuống thời điểm, nó cái kia cái đuôi nhưng lại đột ngột địa duỗi thẳng, hơn nữa thẳng tắp địa nhắm ngay bọn họ chạy tới phương hướng.
 
 	Cái này chỉ thằn lằn vậy mà tại lâm vào Huyễn cảnh về sau còn có được lấy phân biệt phương vị năng lực.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Thằn lằn cái đuôi rồi đột nhiên co rúm, xẹt qua không khí thời điểm đưa tới kịch liệt chấn động, cái này chấn động uy năng men theo không khí thẳng vọt lên, tựa hồ muốn địch nhân chặn ngang mà chém.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, trong cơ thể Linh lực lưu chuyển, vậy mà ngạnh sanh sanh địa lơ lửng tại giữa không trung.
 
 	Mà cùng lúc đó, Đại Hoàng nhưng lại gào thét một tiếng, nhanh hơn thân hình chớp động, lướt qua Âu Dương Minh, cái kia thân thể cao lớn như là như thiểm điện xông về thằn lằn.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Sau một khắc, Đại Hoàng thân hình cùng thằn lằn hung hăng địa đụng vào cùng một chỗ, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.
 
 	Đại Hoàng lực lượng tại phía xa bình thường cùng trên bậc, mặc dù cái này chỉ thằn lằn là Cao giai Linh thú, nhưng là tại Đại Hoàng trên người, nhưng lại có càng cường đại hơn Bạch Ngân trang bị. Đương nó xông lại thời điểm, đã đem trang bị lực lượng thôi phát, trong nháy mắt đó chỗ bạo phát đi ra uy năng cường đại, đã rất xa vượt qua bình thường Linh thú cực hạn.
 
 	Mà Âu Dương Minh thân hình cũng không có lập tức xông rơi, tựu phảng phất có được cái gì đó nâng thân thể của hắn, lại để cho hắn trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Đồng thời, Âu Dương Minh hai tay không ngừng mà vung vẩy lấy, hợp thành lần lượt huyền diệu ký hiệu. Những ký hiệu này tại trong hư không phiêu đãng, phóng xuất ra nào đó thần bí năng lượng, cùng cái kia trận bàn lực lượng lẫn nhau hô ứng, đem phụ cận kỳ dị uy thế trở nên càng cường đại hơn.
 
 	Đại Hoàng hú lên quái dị, cái kia thằn lằn cái đuôi lực lượng mạnh mẻ, vượt ra khỏi dự liệu của nó, song phương xông tới về sau, thân hình của nó cao cao bắn lên, lập tức muốn đụng vào sau lưng cái kia cứng rắn trên núi đá. Bất quá, ngay một khắc này, cái kia phảng phất hằng cổ tựu tồn tại núi đá nhưng lại đột ngột địa sụp đổ dưới đi, một chỉ cực lớn móng vuốt từ đó duỗi ra, linh xảo địa nhờ Đại Hoàng thoáng một phát, đem nó trên người cái kia lực lượng cường đại vững vàng tháo bỏ xuống.
 
 	Cùng mà so sánh với, thằn lằn cũng không có tốt như vậy vận mệnh rồi, thân thể của nó hung hăng địa té rớt xuống dưới, cái kia thẳng tắp cái đuôi run rẩy thoáng một phát, vậy mà không có lập tức vạch Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chỗ phương hướng.
 
 	Cùng Đại Hoàng xông tới, cùng với Âu Dương Minh giao đấu bàn uy lực tăng cường, khiến cho cái này chỉ thằn lằn đã mất đi đối với mục tiêu địch nhân khống chế.
 
 	Bất luận cái gì bí pháp đều là có thêm cực hạn, mà hôm nay Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng liên thủ, vừa đúng địa vượt ra khỏi thằn lằn có thể thừa nhận được cực hạn, khiến nó rốt cuộc không cách nào cảm ứng được sự hiện hữu của mình.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt hơi sáng, một bên duy trì lấy của mình tinh thần lực lượng phóng ra ngoài, đồng thời thủ đoạn run lên, lấy ra một cây trường thương.
 
 	Cái này là một thanh đỉnh phong Lương phẩm pháp khí, tại pháp khí phía trên, còn phụ thuộc lấy Bạch Ngân cấp lực lượng cùng một đạo đơn giản nhất, nhưng cũng là hữu dụng nhất kỹ năng.
 
 	Sắc bén.
 
 	Đương cái này kỹ năng phóng thích thời điểm, cái kia pháp khí lực công kích có thể tại vốn có trên cơ sở tăng lên năm thành nhiều, hơn nữa lực lượng tăng phúc, mặc dù là Lương phẩm pháp khí, nhưng có thể phát huy đi ra uy lực, lại tuyệt sẽ không so đại đa số Thượng phẩm chỗ thua kém rồi.
 
 	Trường thương đâm ra, cái kia thằn lằn lập tức cảm thấy không ổn, thân hình của nó không ngừng chớp động, tựu thật giống uống say rượu lung la lung lay, mà đang ở cái này lắc lư bên trong, đã linh xảo địa tránh qua, tránh né trường thương đâm kích.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Đại Hoàng nhưng lại lại lần nữa chụp một cái đi lên.
 
 	Cái kia cực đại thân hình không chút nào yếu thế địa đụng vào thằn lằn trên người, dựa vào một thân cường hãn được tới cực điểm trang bị, Đại Hoàng lực lượng lại có thể miễn cưỡng áp qua đối thủ một đầu.
 
 	Song phương va chạm phía dưới, thằn lằn thân thể lập tức đã mất đi cân đối.
 
 	Âu Dương Minh ở bên đối xử lạnh nhạt tương xem, không chút do dự lại lần nữa một thương đâm ra. Một phát này cũng không tinh diệu, nhưng là nhanh đến cực hạn, mặc dù thằn lằn có được lấy Cao giai lực lượng cùng tốc độ, nhưng như cũ không cách nào tránh né.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Thương qua như điện, lập tức xuyên thấu thằn lằn thân thể, đem nó một mực địa đinh trên mặt đất.
 
 	Một phát này uy lực thì nhiều như thế, thằn lằn như thế cứng cỏi thân hình thậm chí ngay cả một chút chống lại chi lực cũng không có.
 
 	Một thanh tốt nhất binh khí, hơn nữa sắc bén lực lượng, đã tạo thành gần đây hồ tại kỳ tích hiệu quả.
 
 	Thằn lằn kêu thảm một tiếng, thân thể của nó một cung, như là lắp đặt lò xo giống như nhảy dựng lên, cái kia nhảy dựng lên lực lượng cường đại vô cùng, vậy mà sinh sinh địa theo đuôi thương chỗ xuyên thấu đi ra.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, Trùng tộc phương thức chiến đấu quả nhiên lại để cho hắn đại ra ngoài ý muốn. Như là Nhân tộc hoặc là tẩu thú tộc đã trúng động này đâm thủng ngực bụng một thương, tựu tính toán không có tại chỗ tử vong, cũng không tốt đến đến nơi đâu.
 
 	Thế nhưng mà, Trùng tộc Sinh Mệnh lực thật không ngờ biến thái, đem nó ngực bụng đâm thủng, nó vậy mà đem thân thể của mình ngạnh sanh sanh rút, nhưng lại vui vẻ, nhìn không tới một chút sắp tử vong báo hiệu.
 
 	Như vậy Sinh Mệnh lực, chỉ có thể đủ dùng biến thái hai chữ này để hình dung.
 
 	Thằn lằn đã trúng một thương, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng là đồng dạng lại lần nữa mò tới trận pháp kẻ chủ trì vị trí.
 
 	Nó mở ra cực lớn miệng, tanh hôi khẩu vị nhi tràn ngập chung quanh không gian, cái kia máu chảy đầm đìa hàm răng hung hăng địa hướng phía Âu Dương Minh cắn xuống dưới.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm bội phục, nhưng trên mặt nhưng như cũ là mang theo khinh thường cười lạnh, đồng thời thân hình bay ngược, thẳng tắp địa đập lấy sau lưng trên núi đá.
 
 	Nhưng thằn lằn giờ phút này thật vất vả đã tập trung vào Âu Dương Minh phương vị, ở đâu còn đuổi theo đơn giản buông tha, cái kia sâu sắc miệng giống như là không đáy bình thường, trong đôi mắt hung quang đủ để cho bất luận cái gì muốn nhúng tay người đều nghĩ lại cho kỹ.
 
 	Đồng thời, thằn lằn bốn chỉ móng vuốt cùng một đầu cái đuôi đều tại dùng một loại cực kỳ vi diệu biên độ nhỏ run rẩy, nó đã một mực địa đã tập trung vào Âu Dương Minh hướng bốn phía bỏ chạy phương hướng.
 
 	Mặc dù trên người mở một cái hố, nhưng cái này chỉ thằn lằn nhưng lại chưa bao giờ nhụt chí qua, nó muốn chính miệng đem đả thương địch nhân của mình xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhưng mà, ngay tại nháy mắt sau đó, ánh mắt của nó đột nhiên trợn tròn.
 
 	Bởi vì nó thấy được, cái nhân loại này sau lưng núi đá cứ như vậy sụp đổ dưới đi, hơn nữa đem người này hút vào trong đó.
 
 	Núi đá. . . Hút vào?
 
 	Thằn lằn đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, nó nhe răng trợn mắt địa vung lên đuôi dài, hung hăng địa quất vào trên núi đá.
 
 	Một đạo nổ mạnh về sau, thằn lằn thân thể lăn lộn rơi xuống đất, nó rốt cục xác định một việc, cái kia núi đá tuyệt đối là trên thế giới cứng rắn nhất thạch đầu, lần này lực lượng cắn trả vậy mà đem nó chấn đắc cháng váng đầu hoa mắt, liền cái đuôi đều biến đã tê rần.
 
 	Nhưng là, như thế cứng rắn núi đá, làm sao có thể đem cái kia đáng giận nhân loại hấp thu đi vào đâu?
 
 	Hẳn là, ta bên trong ảo trận dĩ nhiên là như thế chi sâu, liền ảo giác đều xuất hiện.
 
 	Ngay tại nó sợ run một khắc này, trên người rồi đột nhiên đau xót, một loại mãnh liệt, phảng phất là lột da trừu huyết tư vị theo trên người một chỗ lập tức lan tràn đến toàn thân.
 
 	Đại Hoàng vươn tay chó tử, thật sâu đâm vào thằn lằn thân thể ở trong. Mà cùng bình thường bất đồng, giờ phút này nó đầu ngón tay chỗ chớp động lên kỳ dị sáng bóng, cái kia hào quang là như thế đỏ tươi, tựa hồ so máu tươi còn muốn càng tốt hơn.
 
 	Thằn lằn tức giận địa lật qua lại thân hình, nhưng lập tức phát hiện lực lượng của mình tại nhanh chóng xói mòn bên trong.
 
 	Nó trong nội tâm hoảng hốt, lập tức biết rõ cái này chỉ chết tiệt chó dữ móng vuốt bên trên có quỷ.
 
 	Tứ chi rồi đột nhiên dùng sức, thằn lằn cả người bay lên trời, ở giữa không trung thân hình cuốn, hướng phía cái kia cứng rắn vô cùng núi đá hung hăng địa đánh tới. Nó muốn nhờ này sơn thạch cứng rắn đặc tính, đem hấp bám ở trên người cái này đầu chó dữ áp thành thịt băm.
 
 	Nhưng mà, ngay tại thân thể của nó vừa mới bay lên không một nửa thời điểm, trước mắt núi đá đột nhiên động.
 
 	Thằn lằn khó có thể tin mà nhìn xem, trong nội tâm tràn đầy ảo não cùng hối hận.
 
 	Này sơn thạch, vậy mà không phải núi đá, mà là một đầu so nó càng thêm đáng sợ quái thú a.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Đại lười quy vươn cực lớn đầu lâu, một ngụm cắn thằn lằn thân thể.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, Âu Dương Minh thân thể theo đại lười quy đầu bên cạnh duỗi ra, một thương lại lần nữa đâm vào ngực của nó trong bụng.
 
 	Đau đớn kịch liệt kích thích thằn lằn, nó muốn làm ngoan cố chống cự. Nhưng là, thân thể bị lực lượng khổng lồ trói buộc, hơn nữa huyết nhục lực lượng trôi qua được càng lúc càng nhanh.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, cái này chỉ cực kỳ cường đại Cao giai thằn lằn Linh thú thân thể tựu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ quắt dưới đi, tại phát ra cuối cùng cùng loại với cầu cứu ô minh thanh về sau, nó tứ chi co rúm một lát, chết thảm ở này.