Chương 651: Nghiên cứu trận bàn
 
 	"Trận bàn, trận bàn a. . ."
 
 	Âu Dương Minh trong miệng lẩm bẩm, trên tay càng là nhanh chóng chuyển động, đem một khối kỳ dị khoáng thạch tạo hình thành mâm tròn hình thái.
 
 	Tại trải qua lần này phục kích cùng phản phục kích về sau, Âu Dương Minh giao đấu bàn có càng thêm rõ ràng nhận thức.
 
 	Trận Pháp Sư, là một cái so Đoán Tạo Sư càng thêm hiếm thấy chức nghiệp. Chúng lớn nhất dựa tựu là trận bàn, cái kia trận bàn trong chỗ tạo hình trận đồ có được lấy cực lớn uy năng, đủ để cho kẻ yếu xoay người làm chủ, vượt cấp khiêu chiến.
 
 	Bất quá, Trận Pháp Sư mặc dù có được lấy nghiêng trời lệch đất lực lượng khổng lồ, nhưng chính là bởi vì sự cường đại của bọn hắn, cho nên mới càng phát rất thưa thớt.
 
 	Âu Dương Minh tại hạ giới thời điểm, cũng chưa bao giờ gặp một vị chính thức Trận Pháp Sư. Coi như là Thiên Địa lão nhân, cũng chỉ là bởi vì sống được đủ lâu, kiến thức quá nhiều, cho nên mới chưa từng sổ sách cổ bên trong lục lọi đến một chút da lông mà thôi.
 
 	Nhưng chinh là điểm này nhi da lông, lại đem Âu Dương Minh dẫn vào cửa, lại để cho hắn đối với trận pháp sư có hơi có chút nhận thức, hơn nữa bắt đầu thông qua kỹ năng phù văn cùng học thức của mình suy diễn trận đồ.
 
 	Cho đến hôm nay, Âu Dương Minh coi như là có hơi có chút tâm đắc của mình, cho nên mới có thể tại lúc đối địch ném ra bản thân sáng tạo trận bàn.
 
 	Ân, nếu như những mâm tròn kia cũng có thể bị gọi là trận bàn.
 
 	Cùng trong truyền thuyết chính thức, có thể nhiều lần sử dụng trận bàn so sánh với, Âu Dương Minh trong tay mâm tròn thật sự là đơn sơ được có thể. Hơn nữa, những mâm tròn này còn chỉ là duy nhất một lần tiêu hao phẩm.
 
 	Nhưng tựu tính toán như thế, mâm tròn phối hợp Âu Dương Minh phóng ra ngoài Tinh Thần thế giới, cũng đã phát huy ra tác dụng cực lớn.
 
 	Lữ trấn tà cùng bốn chỉ thằn lằn Linh thú, cứ như vậy bị trận pháp uy lực chỗ nhiếp, bị Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tiêu diệt từng bộ phận, nguyên một đám không cam lòng địa chết rồi.
 
 	Nếu như không có cái này trận đồ phụ trợ, tựu tính toán Âu Dương Minh đem lười quy phóng xuất, cũng không cách nào dễ dàng địa đem chúng toàn bộ diệt sát.
 
 	Mà hôm nay, Âu Dương Minh đem mục tiêu nhắm ngay càng cường đại hơn Cao giai Linh thú. Cho nên, hắn đối với trận bàn thì có rất cao yêu cầu.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Hỏa diễm hừng hực địa thiêu đốt lên, đem mâm tròn khỏa nhập trong đó, hơn nữa ở phía trên chậm rãi để lại thuộc về mình ký hiệu tuyến đường.
 
 	Những công việc này đối với Âu Dương Minh mà nói, đã là quen việc dễ làm, cho dù là nhắm mắt lại, đều sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sai lầm. Nhưng là, Âu Dương Minh trong nội tâm đối với cái này nhưng lại tương đương bất mãn ý, bởi vì hắn tự mình biết, chính mình chỗ tạo hình cũng không phải trận pháp, mà chỉ là một đạo kỹ năng phù văn mà thôi.
 
 	Hơn nữa, tại loại này quặng thô bên trên tạo hình phù văn, một khi thôi phát về sau, cái kia lực lượng cường đại hội đem phù văn toàn bộ phá hủy.
 
 	Cảm ứng đến phù văn dần dần thành hình, Âu Dương Minh nhưng lại nhịn không được ai thán một tiếng.
 
 	Đại Hoàng nháy động lên mắt chó, kinh ngạc hỏi: "Tiểu Minh Tử, ngươi không hài lòng cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Ta đang kỳ quái, vì sao ta đem những khoáng thạch này rèn trang bị về sau, phóng thích kỹ năng sẽ không phá hủy trang bị, nhưng nếu là luyện chế thành mâm tròn, một khi thôi phát, kết quả chính là mâm tròn hủy diệt."
 
 	Đại Hoàng trong ánh mắt chớp động lên nguyên một đám sáng loáng vòng tròn, Âu Dương Minh vấn đề này đối với nó mà nói, không thể nghi ngờ cùng Thiên Thư không thể nghi ngờ.
 
 	Bất quá, nó bên cạnh cái đầu nghĩ nửa ngày, hay là nghẹn đi ra một câu: "Có lẽ, đây là hình dạng bất đồng quan hệ a."
 
 	Âu Dương Minh nghe xong nhịn không được cười lên, bất quá cẩn thận tự định giá sau nửa ngày, nhưng lại ẩn ẩn có chút hiểu được.
 
 	Trang bị hình dạng xuống, sử dụng kỹ năng phù văn, nhưng thật ra là dùng người sử dụng Linh lực làm đại giá mà thúc dục. Nhưng là, nếu như tạo hình thành mâm tròn sử dụng, như vậy cũng không có Linh lực thúc dục, mà là bình thường bám vào phù văn thượng diện lực lượng rồi đột nhiên phóng thích chỗ tạo thành uy năng.
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt đã hiện lên một tia dị sắc, hắn giống như phốc bắt được cái gì tin tức trọng yếu.
 
 	Cổ tay khẽ đảo, đem một cái chính thức trận bàn lấy đi ra.
 
 	Đây là hắn tiến vào Ngô Đồng Mộc Bí Cảnh trước khi gặp được chính là cái kia trận bàn, tại Hạ Tử Chân cùng Độc Đao Quân Tử tử vong về sau, vật ấy dĩ nhiên là là Âu Dương Minh sở hữu rồi.
 
 	Cẩn thận kiểm tra cái này trận bàn, Âu Dương Minh trong đôi mắt thần thái biến hóa thất thường.
 
 	Tại nơi này trận bàn ở bên trong, phù văn tuyến đường đầu đuôi tương liên, căn bản là không để cho người ngoài nghề nhìn trộm đến tột cùng khả năng.
 
 	Nếu là không có chính thức Trận Pháp Sư chỉ điểm, những người khác coi như là hiểu được phù văn bí pháp, cũng rất khó từ đó nhìn trộm ra cái gì huyền diệu.
 
 	Cái này trận bàn Âu Dương Minh đến tay cũng có một thời gian ngắn, cơ hồ mỗi ngày đều rút ra một chút thời gian quan sát. Nhưng là, hắn quan sát càng cẩn thận, thấy càng nhiều, trong nội tâm tựu càng phát kinh hãi. Bởi vì hắn vậy mà không cách nào đem cái kia phức tạp phù văn tuyến đường ghi chép lại.
 
 	Đây cơ hồ là chuyện không thể nào, dùng hắn hôm nay lực lượng tinh thần, thậm chí ngay cả một ít phù văn tuyến đường cũng không cách nào nhớ kỹ.
 
 	Cái này giải thích duy nhất, tựu là trận đồ bản thân chỗ có nào đó diệu dụng tại chống lại rồi.
 
 	Bất quá, giờ phút này đương Âu Dương Minh đem trận bàn cầm trong tay thời điểm, tâm tình của hắn nhưng lại khác hẳn bất đồng.
 
 	Đại Hoàng Vô Tâm câu nói đầu tiên như là đẩy ngã một đạo nhìn không thấy vách tường, lại để cho hắn có thể theo một cái mới tinh góc độ đi quan sát trận bàn rồi.
 
 	Trận bàn, trận bàn, đây là Trận Pháp Sư tạo hình bảo vật, được trao cho một loại sắc thái thần bí.
 
 	Nhưng là, đổi một câu mà nói, cái này trận bàn, có thể cho rằng Trận Pháp Sư trang bị đến đối đãi đâu?
 
 	Âu Dương Minh nửa híp mắt, lực lượng tinh thần hoàn toàn buông ra, hoàn toàn sa vào tại giao đấu bàn nghiên cứu bên trong.
 
 	Trước đây, hắn đem thứ này đã coi như là một cái chính mình không cách nào hiểu thấu đáo bảo vật, cho dù là tại quan sát thời điểm, cũng là tồn lấy kính sợ chi tâm. Tựu tính toán chợt có thí nghiệm, cũng là lướt qua liền ngừng lại, cũng không dám xâm nhập xuống dưới.
 
 	Bởi vì hắn sợ đem trong tay trận bàn hủy diệt, vậy thì không còn có có thể nghiên cứu thứ đồ vật rồi.
 
 	Nhưng là giờ phút này, hắn lại đem sở hữu băn khoăn đều dứt bỏ rồi.
 
 	Cái này không chính là một cái Trận Pháp Sư trang bị nha, chính mình không biết trận pháp, nhưng đối với trang bị cũng rất hiểu rõ a. Có Phượng Hoàng Thiên Hỏa tương trợ, hắn cũng không tin liền một kiện trang bị cũng nghiên cứu không đi ra.
 
 	Tâm niệm triệt để địa chìm vào trận bàn bên trong, Âu Dương Minh đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, chớp động lên một tia bất thường sáng rọi.
 
 	Trang bị, trang bị, đây là một kiện trang bị. . .
 
 	Âu Dương Minh kiên nhẫn ở trận bàn trong tìm kiếm lấy, hắn không hề đem vật ấy đương làm cái gì huyền ảo khó lường bảo bối rồi, mà là đem nó coi như một cái kỳ quái trang bị mà đối đãi.
 
 	Hắn cho mình rèn qua trang bị, cũng cho Đại Hoàng chờ Thú tộc rèn qua trang bị.
 
 	Nhân loại trang bị cũng thì thôi, tựu tính toán chút yếu kém dị, nhưng đại khái bên trên tổng không có quá lớn khác nhau. Nhưng là, Thú tộc trang bị tựu hoàn toàn bất đồng rồi, cho dù là tẩu thú tộc tầm đó, hắn trang bị cũng đều là thiên kì bách quái, không chỗ nào không có.
 
 	Tượng tộc, Dương tộc, Lang tộc các loại, từng cái tộc đàn trang bị đều có được riêng phần mình đặc thù, nếu là không có đầy đủ lịch duyệt, bình thường Đoán Tạo Sư căn bản là không cách nào đảm nhiệm.
 
 	Mà ngoại trừ tẩu thú tộc bên ngoài, phi cầm tộc, Trùng tộc trang bị thì càng là kỳ lạ quý hiếm cổ quái, tuyệt không có thể dùng người bình thường ánh mắt đến đối đãi.
 
 	Giờ phút này, Âu Dương Minh tựu là như thế, hắn đem trận bàn đã coi như là một cái nhất cổ quái trang bị.
 
 	Thời gian dần qua, Âu Dương Minh trên mặt dần hiện ra một loại nói không nên lời vẻ kích động. Một khi đem vật ấy đã coi như là trang bị, Âu Dương Minh thật đúng là đã tìm được một tia phá giải mánh khóe.
 
 	Trận bàn bên trên phù văn tuyến đường phảng phất sống lại bình thường, một chút dao động, mà Âu Dương Minh trong đầu lực lượng tinh thần càng là mãnh liệt bốc lên, muốn đem những chấn động kia khắc ở Tinh Thần thế giới ở trong.
 
 	Đúng vậy, tựu là Tinh Thần thế giới, cái này cùng thế giới bổn nguyên giống nhau, có thể trong tiềm thức hóa hư là thật cường Đại Thế Giới.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt càng phát thâm thúy, bên cạnh Đại Hoàng run bỗng nhúc nhích thân hình, không hiểu, nó tựu là cảm thấy một loại làm cho nó không rét mà run khí tức.
 
 	Nó trong nội tâm không hiểu chút nào, Âu Dương Minh chỗ phóng thích khí tức, giống như có lẽ đã vượt ra khỏi hắn giờ phút này tu vi có thể đạt tới cực hạn.
 
 	Loại này khí tức cũng không phải là mượn Long Phượng chi tướng lực lượng, mà là tới từ ở hắn năng lực của bản thân. Thế nhưng mà, cỗ hơi thở này chỗ tạo thành áp lực, cũng đã cao hơn Trung giai thằn lằn rất nhiều, thậm chí là có chất khác nhau rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh trong biển ý thức, ngọn lửa kia hừng hực, tại đây vô tận trong biển lửa, từng đạo phù văn chậm rãi hình thành. Những phù văn này đặc điểm lớn nhất tựu là cùng trận bàn bên trên phù văn đồng dạng, không có rõ ràng đặt bút, cũng không có rõ ràng phong bút.
 
 	Tựa hồ những phù văn này theo sinh ra đời trong nháy mắt đó bắt đầu, cũng đã là một cái không thể phân cách chỉnh thể.
 
 	Cho tới bây giờ chỗ đến, hướng nơi đi đi.
 
 	Mỗi một đạo tuyến đường đều là lẫn nhau lượn lờ, phảng phất có thể đem một phương thế giới đều dung làm một thể.
 
 	Âu Dương Minh thân thể run nhè nhẹ, hô hấp của hắn cũng trở nên dồn dập mà hữu lực.
 
 	Thì ra là thế, nguyên lai. . . Như thế!
 
 	Tinh thần của hắn ý niệm rồi đột nhiên theo trong biển ý thức rút ra, trong mắt của hắn chớp động lên không cách nào hình dung vẻ vui mừng, hắn ngửa đầu cười dài, đem vui sướng trong lòng đều địa trút xuống đi ra.
 
 	Đại Hoàng trợn tròn tròng mắt, không rõ vừa mới còn sầu mi khổ kiểm Âu Dương Minh, vì sao trong lúc đó trở nên như thế điên cuồng.
 
 	Nửa ngày về sau, Âu Dương Minh chậm rãi thu hồi dáng tươi cười, hắn dùng sức vỗ một cái Đại Hoàng, nói: "Đại Hoàng, ta thành công rồi!"
 
 	Đại Hoàng đôi mắt sáng ngời, nói: "Thật sự?"
 
 	"Tự nhiên là thật." Âu Dương Minh theo túi không gian mang trong lấy ra đủ nhiều tài liệu, nói: "Ta đến nếm thử một chút, nếu là có thể, nên hành động."
 
 	Đại Hoàng không thể chờ đợi được gật đầu, mắt chó trong tràn ngập sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Âu Dương Minh khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay chỗ dâng lên hừng hực hỏa diễm, đem khoáng thạch thu nạp tiến vào, hơn nữa nhanh chóng địa cải biến nó hình dạng.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, ngọn lửa kia trong tựu xuất hiện mâm tròn bộ dáng. Bất quá, lúc này đây không chỉ có riêng là đồ cụ hư bề ngoài, cái kia mâm tròn tại ngưng tụ mới bắt đầu, cũng đã lóe ra một tia kỳ dị sáng bóng rồi.
 
 	Sau đó, cái kia sáng bóng càng ngày càng sáng, vậy mà cùng hỏa diễm có một loại địa vị ngang nhau cảm giác.
 
 	Trọn vẹn một phút đồng hồ, đương Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, đem hỏa diễm thu lúc thức dậy, mâm tròn bên trên sáng bóng cũng là đồng thời biến mất.
 
 	Âu Dương Minh bưng lấy mâm tròn, cảm ứng đến thượng diện tinh tế đường vân.
 
 	Những đường vân này đồng dạng không đầu không đuôi, nhìn không tới đặt bút cùng thu bút chỗ. Đó là bởi vì những tuyến lộ này cùng mâm tròn là đồng thời xuất hiện, chúng cũng không phải tách ra tạo hình, mà là chỉnh thể hiện lên.
 
 	Một cỗ kỳ dị năng lượng theo mâm tròn trong phóng thích, toàn bộ mâm tròn đều vì vậy mà tách ra lấy thần bí sáng rọi.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng càng vểnh lên càng cao, trong nội tâm càng phát vui vẻ.
 
 	Những Trận Pháp Sư này, bọn hắn chỗ luyện chế trận bàn nguyên lai cũng không phải tạo hình mà thành, mà là xảo đoạt thiên công, nhất thể chế tạo đi ra đó a.
 
 	Đây là một tầng giấy kiếng, nhưng nếu là không có người vạch trần, tuyệt đại bộ phận người Vĩnh Sinh đều không thể đoán được.
 
 	Bất quá, đã bị Âu Dương Minh trong lúc vô tình nắm giữ, hắn có thể suy một ra ba, lại để cho chính mình chỗ hiểu được tri thức tận khả năng bày ra.