Chương 663: Dùng thân là mồi
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng rời xa chiến trường, nhưng bọn hắn vô thanh vô tức chỗ làm được sự tình lại làm cho chiến đoàn hướng đi đã xảy ra chuyển biến cực lớn.
 
 	Tại phát hiện đồng bạn khí tức không hiểu thấu địa biến mất không thấy gì nữa về sau, sở hữu thằn lằn cũng không dám nữa có một lát ngưng lại rồi, chúng vội vàng địa hội tụ một đoàn, dùng tốc độ nhanh nhất trốn hướng về phía phương xa.
 
 	Đó cũng không phải chúng nhát như chuột, mà thật sự bị sợ sợ.
 
 	Chúng tuyệt không tin mình đồng bạn hội trong trận chiến đấu này bỏ qua chúng mà chạy trốn, như vậy nó mất tích tựu chỉ vẹn vẹn có một lời giải thích, thằng này bị người vô thanh vô tức địa làm mất.
 
 	Thằn lằn nhóm não động tựu tính toán lại đại, cũng tuyệt đối không thể tưởng được ra tay sẽ là Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cái này một người một chó. Mà trên thực tế, chỉ cần là tư duy bình thường sinh linh tại biết rõ tin tức về sau, cũng chỉ hội cho rằng, đây là Tôn Giả đại nhân âm thầm hạ thủ.
 
 	Chỉ là, chúng như thế nào cũng đoán không được đến tột cùng là vị nào Tôn Giả đại nhân như thế da mặt dày, vậy mà sẽ làm ra cái này đều không có tiết tháo sự tình.
 
 	Đồng dạng, chúng cũng đang kỳ quái, vị này Tôn Giả đại nhân đã xuất thủ, vì sao không đem chúng một mẻ hốt gọn, mà chỉ là bắt đi chúng một đồng bạn.
 
 	Hẳn là, vị này Tôn Giả đại nhân muốn thông qua chuyện này đối với chúng phát ra cảnh cáo sao?
 
 	Thằn lằn nhóm đột nhiên thối lui lại để cho Nhân tộc cường giả nhóm cũng là nghi thần nghi quỷ, bất quá, bọn hắn rất nhanh tựu biết rõ ràng sự tình nguyên do. Bởi vì vì bọn họ bắt được mấy cái tù binh, hơn nữa sử dụng đặc thù thủ đoạn biết được thằn lằn nhóm sụp đổ thoát đi nguyên nhân.
 
 	Chỉ là, làm cho người tộc Cao giai đám Linh giả cũng cảm thấy kinh ngạc chính là, mà ngay cả bọn hắn cũng không biết, cái kia ra tay Tôn Giả đại nhân đến tột cùng là ai.
 
 	Đúng vậy, ra tay nhất định là Tôn Giả đại nhân, điểm này đã nhận được song phương cộng đồng tán thành. Nhưng là, vị đại nhân này thân phận, lại đã trở thành một cái vĩnh viễn mê.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng sau khi rời khỏi, cũng không có tiếp tục ẩn nặc, mà là cách thật xa chăm chú theo sát ở đằng kia mấy cái thằn lằn sau lưng.
 
 	Tuy nói lần này đánh lén Cao giai Linh thú thành công có thật lớn vận khí thành phần, nhưng đã có lấy lần thứ nhất, hơn nữa cũng cho bọn hắn tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, bọn hắn tự nhiên là tin tưởng gấp trăm lần, muốn tiếp tục mưu đồ lần thứ hai rồi.
 
 	Thằn lằn nhóm hốt hoảng lui lại cũng không có vượt quá Âu Dương Minh dự kiến, bọn hắn dọc theo Tích Dịch tộc thoát đi phương hướng chậm rãi truy tung.
 
 	Bất quá, những thằn lằn này nhận lấy cực lớn kinh hãi về sau, nguyên một đám nhấc lên hoàn toàn lòng đề phòng, đặc biệt là năm chỉ Cao giai thằn lằn, thủy chung đều là cộng đồng tiến thối, chưa bao giờ từng tách ra một lát.
 
 	Để ý như vậy cẩn thận, cũng làm cho Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng âm thầm oán thầm.
 
 	Trùng tộc đảm lượng, thật sự là quá nhỏ rồi, trách không được thủy chung không thành châu báu.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ chúng năm chỉ Cao giai thằn lằn bên ngoài, còn lại Trung giai cùng Sơ giai, thậm chí còn Bán Tinh Linh Thú cấp bậc thằn lằn đều có lạc đàn thời điểm. Nhưng là đối mặt loại này cấp bậc thằn lằn, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đều là không có nửa điểm hứng thú.
 
 	Huống chi, bọn hắn vẫn tồn tại đánh lén Cao giai thằn lằn tâm tư, sợ đánh rắn động cỏ phía dưới lại không có cơ hội rồi.
 
 	Mấy ngày đi nhanh, thằn lằn nhóm càng chạy càng xa, nhưng lại cùng một cái khác chỉ thằn lằn đội ngũ tụ hợp, lại để cho đội hình bên trong Cao giai Linh thú lại lần nữa đạt đến sáu cái nhiều.
 
 	Nếu như tại trước kia, Âu Dương Minh khẳng định buông tha cho tiếp tục truy kích, bởi vì hắn thật sự tìm không thấy tiêu diệt từng bộ phận cơ hội. Nhưng là, mỗi khi hắn muốn buông tha cho thời điểm, trong đầu sẽ xuất hiện cái kia trong sân vô số nhân tộc thi thể. Những người đáng thương này loại, bản thân cũng không có phạm sai lầm, chỉ là bởi vì nhận lấy dính líu tới của mình, cho nên liền trở thành những thằn lằn này giận chó đánh mèo đối tượng.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh cùng bọn họ cũng không có bao nhiêu cùng xuất hiện, nhưng là tại nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong thủy chung có một thanh âm tại quanh quẩn.
 
 	Những thằn lằn này hung thủ, nhất định phải chết!
 
 	Nếu như không thể giết được chúng, Âu Dương Minh tâm cảnh tựu khó có thể thông suốt.
 
 	Đại Hoàng nhìn thấy Âu Dương Minh, nó cùng Âu Dương Minh có tâm linh tương thông chi thần kỳ năng lực, cũng có thể mơ hồ cảm giác được ý nghĩ của hắn ý niệm trong đầu. Mặc dù lớn hoàng cũng không hiểu, Âu Dương Minh vì sao phải kiên trì vi những không thể làm chung kia người báo thù, nhưng là, đã Âu Dương Minh đã làm ra quyết định, nó cũng sẽ không phản đối.
 
 	Chỉ là, cảm ứng đến xa xa cái kia cường đại sáu đạo khí tức, Đại Hoàng vẻ mặt đau khổ nói: "Tiểu Minh Tử, chúng ta đánh không lại chúng, hay là buông tha cho a."
 
 	Dưới loại tình huống này, bọn hắn căn bản cũng không có ra tay đánh lén cơ hội. Mà tựu tính toán bị bọn hắn tìm được một cái cơ hội, chỉ cần song phương giao thủ, hoặc là thôi phát ảo trận, đều sẽ khiến khác Cao giai thằn lằn cảnh giác. Dù sao, tại đây cũng không có Nhân tộc Cao giai Linh giả cùng thằn lằn triền đấu, cũng sẽ không có đồ vật gì đó hấp dẫn những thằn lằn này chú ý.
 
 	Hai người bọn họ treo áo choàng ẩn nấp thân hình tại gót tung, còn không đến mức bạo lộ thân phận. Nhưng là, nếu như bọn hắn dám ra tay đánh lén, như vậy tựu là bước lên một đầu không đường về, lại cũng đừng hòng sống lấy đã đi ra.
 
 	Âu Dương Minh hai đấm nắm chặt, ánh mắt sáng ngời. Sau nửa ngày về sau, hắn đột nhiên lặng lẽ cười cười, nói: "Hai người chúng ta không làm gì được chúng, nhưng luôn luôn người có thể."
 
 	Đại Hoàng nháy mắt, mơ hồ cảm ứng được ý nghĩ của hắn, kinh ngạc mà nói: "Ngô Đồng Mộc?"
 
 	"Không tệ." Âu Dương Minh lãnh đạm nói: "Chỉ cần đem chúng dẫn vào Bí Cảnh, Ngô Đồng Mộc nhất định có thể đủ đơn giản đem chúng giải quyết."
 
 	Ngô Đồng Mộc, đây chính là một khỏa sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, chỉ cần suy nghĩ một chút nó đối phó Hạ Tử Chân bọn người nhẹ nhõm bộ dáng, đã biết rõ những Cao giai này thằn lằn đi qua, thì ra là một bàn đồ ăn mà thôi.
 
 	Bất quá, Đại Hoàng chần chờ sau nửa ngày, nói: "Vì đối phó chúng, sẽ đem Bí Cảnh bộc lộ ra đến, như vậy không tốt lắm a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói: "Hẳn là. . . Đáng giá a."
 
 	Đại Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng lại biết chính mình không cách nào cải biến Âu Dương Minh quyết định.
 
 	Hai người bọn họ thương nghị một lát, lặng yên thối lui. Bất quá lúc này đây, bọn hắn cũng không có tiếp tục truy tung, mà là lượn một cái vòng lớn, tại những thằn lằn này phía trước ngừng lại.
 
 	Cũng không lâu lắm, một chỉ Sơ giai thằn lằn mang theo hai cái Bán Tinh Linh Thú lặng yên tới, chúng là thằn lằn đại bộ đội tiên phong, trên đường đi thăm dò nguy hiểm, gánh nặng lấy nhất nhiệm vụ nguy hiểm.
 
 	Song phương cứ như vậy tại trong lúc lơ đãng gặp nhau, ba con thằn lằn cảm ứng được Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trên người cường đại khí tức, chúng nhe răng trợn mắt địa lộ ra uy hiếp biểu lộ, hơn nữa dùng đặc biệt phương thức thông tri phía sau.
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng cười cười, hắn đã quyết định bạo lộ thân phận, tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này mấy cái gia hỏa rồi.
 
 	Trong trấn nhỏ huyết án, cố nhiên là tại Cao giai thằn lằn dưới sự chủ trì phát sinh, nhưng ra tay giết người nhiều nhất, nhưng vẫn là những Bán Tinh Linh Thú này.
 
 	Thân hình chớp động gian, hắn bạo rống một tiếng, đã lấy ra trường thương, giũ ra một mảnh vầng sáng, đem ba con thằn lằn bao phủ trong đó.
 
 	Cái kia trường thương tại trong tay của hắn bộc phát ra cực kỳ đáng sợ khí thế, tại thời khắc này, hắn giống như là một Viễn Cổ Thần Linh, giơ tay nhấc chân tầm đó là có thể Khai Thiên Tích Địa, lấy tánh mạng người ta.
 
 	Ba con thằn lằn bị khí thế của hắn chỗ nhiếp, toàn bộ chú ý lực đều quăng đã đến trên người của hắn, đặc biệt là cái kia có chút chập chờn mũi thương, càng là hấp dẫn chúng toàn bộ ánh mắt.
 
 	Nhưng mà, ở này mũi thương không ngừng lắc lư nhưng lại chưa rơi xuống thời điểm, cái con kia Sơ giai thằn lằn đột nhiên cảm thấy cổ đau xót, ánh mắt của nó cuối cùng nhất chứng kiến, thì là một chỉ cực đại đầu chó. Nó nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem, đầy trong đầu tựu chỉ vẹn vẹn có một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Trung giai Linh thú, cái này dĩ nhiên là một đơn độc trong đó giai Linh thú!
 
 	Thế nhưng mà, Trung giai Linh thú vậy mà hội đánh lén ta cái này Sơ giai Linh thú, hay là tại một nhân loại biểu diễn phía dưới. . .
 
 	Cái này thế đạo, thật sự thay đổi sao?
 
 	Mang theo nồng đậm không cam lòng, cái này chỉ Sơ giai Linh thú vĩnh viễn nhắm mắt lại.
 
 	Đại Hoàng miệng buông lỏng, gào thét một tiếng, một đạo thạch chùy phóng lên trời, đem một chỉ Bán Tinh Linh Thú cấp bậc thằn lằn sinh sinh địa xuyên thấu bụng.
 
 	Lại là một tiếng gào thét, cái kia thạch chùy ầm ầm bạo liệt, bốn phía bắn tung tóe mảnh vỡ thật sâu đâm vào hai cái Bán Tinh Linh Thú trong thân thể, cho chúng nó đã mang đến trí mạng tổn thương.
 
 	Cho dù là dùng Trùng tộc đáng sợ Sinh Mệnh lực cùng khôi phục lực, nhận lấy thương tổn như vậy cũng chưa chắc có thể cứu trở về tánh mạng. Nhưng Đại Hoàng còn không chịu bỏ qua, nhào tới mở miệng một tiếng, trực tiếp đem cổ của bọn nó cắn đứt.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, trong tay trường thương ra tay như điện, tại những thi thể này bên trên để lại mấy cái thật sâu lỗ máu.
 
 	Song phương giao thủ cực nhanh, cơ hồ trong chốc lát cũng đã phân ra sinh tử.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, phía sau Cao giai thằn lằn dĩ nhiên đuổi tới, chúng nhìn thấy đồng tộc thảm trạng, không khỏi giận tím mặt, một hống mà lên muốn đem cái này một người một chó xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nhìn thấy chúng về sau, lập tức là hô to gọi nhỏ, thất kinh địa hướng phía phương xa chạy như điên.
 
 	Mấy cái Cao giai thằn lằn hai mặt nhìn nhau, chúng mặc dù đối với hai người này phẫn hận không thôi, nhưng gần đây tao ngộ không hiểu thấu sự tình quá nhiều, thật sự là có chút do dự, phải chăng có lẽ truy kích. Dù sao, Trùng tộc muốn cùng Nhân tộc cùng tẩu thú thi đấu trong tộc chạy trốn, hay là thập phần gian nan một việc.
 
 	Nhưng mà, chính vào lúc này, một chỉ thằn lằn đột kêu lên: "Này khí tức, này khí tức. . ."
 
 	Rất nhiều Cao giai thằn lằn liền giật mình, chúng nguyên một đám thăm dò tới.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tại chém giết cái kia ba con thằn lằn thời điểm, cũng không có bất kỳ che dấu, ngược lại là đem khí tức của mình hoàn toàn rơi mất tại thi trên khuôn mặt.
 
 	Mà giờ khắc này, cái này lưỡng cỗ hơi thở đã bị chúng cảm ứng được rồi.
 
 	"Người hạ giới, đây là người hạ giới khí tức a!"
 
 	Mấy vị Cao giai thằn lằn đôi mắt lập tức biến đỏ lên, chúng phụng mệnh đi vào phiến khu vực này, chính là vì sưu tầm người hạ giới hành tung.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả vì cái này, còn cố ý địa ban thưởng rơi xuống Âu Dương Minh khí tức.
 
 	Cái gì cũng có thể tính sai, chỉ có loại này đặc thù khí tức là tuyệt không có khả năng lầm.
 
 	"Truy ——" cầm đầu Cao giai thằn lằn hét lớn một tiếng, chúng dốc sức liều mạng giãy dụa thân hình, đem chính mình tốc độ nhanh nhất thi triển đi ra.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả có lệnh, nhất định phải tìm được người hạ giới hành tung, hơn nữa đem hắn bắt. Đối với những thằn lằn này mà nói, Tôn Giả mệnh lệnh vô luận như thế nào đều là không thể làm trái, huống chi, Tôn Giả đại nhân còn đồng ý khiến chúng nó không cách nào cự tuyệt ban thưởng.
 
 	Chỉ cần có thể bắt lấy cái này người hạ giới, chúng tựu có cơ hội tấn chức đỉnh phong, hơn nữa trùng kích Tôn Giả chi cảnh.
 
 	Vì cái này, chúng không tiếc bất cứ giá nào.
 
 	Mấy đạo thân ảnh hướng phía trước mà đi, lập tức liền đem sở hữu đi theo người thoát khỏi.
 
 	Âu Dương Minh ghé vào Đại Hoàng trên người, hắn quay đầu nhìn quanh, trên mặt khóe miệng toát ra một tia lạnh buốt cười lạnh.