Chương 659: Sinh lòng hiểu lầm
 
 	Rậm rạp trong rừng, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chiếm cứ một cây đại thụ, tại trên cành cây tĩnh tọa lấy.
 
 	Bọn hắn đã làm ra bỏ trốn quyết định, tự nhiên không có khả năng một lần nữa cho những đáng giận kia côn trùng lưu lại bất luận cái gì manh mối rồi. Bất quá, bọn hắn cũng không có ly khai quá xa, mà là một mực đợi ở chỗ này yên lặng tu luyện, củng cố cảnh giới.
 
 	Không chỉ có Đại Hoàng cần phải thời gian đến củng cố nó Trung giai Linh thú cảnh giới, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng là như thế.
 
 	Tự cấp Ngô Đồng Mộc lưu lại ấn ký thời điểm, Âu Dương Minh bản thân cũng đã lấy được cực lớn chỗ tốt, của hắn tinh thần lực lượng tựa hồ bị Ngô Đồng Mộc cho rửa cùng tinh lọc một lần, lại để cho của hắn tinh thần lực lượng đề đạt tới trước Trung giai Linh giả trình độ. Còn lần này, thu nạp Cao giai Linh thú huyết nhục đồng dạng lại để cho hắn lấy được chỗ ích không nhỏ, trong đó một nhiều hơn phân nửa huyết nhục năng lượng đều hóa thành lực lượng tinh thần, lại để cho hắn cảm thấy của mình tinh thần lực lượng có chút táo bạo cùng khó có thể khống chế.
 
 	Dưới loại tình huống này, nếu là có lấy đại lượng ngưng co lại Tiên dịch lại để cho bọn hắn phục dụng, nhất định sẽ phát ra nổi không tưởng được diệu dụng.
 
 	Nhưng vấn đề là, sở hữu ngưng co lại Tiên dịch cũng đã bị Đại Hoàng nuốt, mà lười quy sinh sản ngưng co lại Tiên dịch mặc dù hàng thật giá thật, nhưng là tại tốc độ bên trên lại hơi chậm một bậc, theo không kịp bọn hắn tiêu hao.
 
 	Bất quá, lúc này tu luyện tầm mười ngày, bọn hắn rốt cục đem trong cơ thể khí tức toàn bộ đã bình định.
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng nhẹ nhàng mà kêu một tiếng, nói: "Tiểu Minh Tử, chúng ta không thể một mực trốn ở chỗ này a."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Như thế nào, ngươi suy nghỉ cái gì?"
 
 	Đại Hoàng bên cạnh cái đầu, nói: "Chúng ta có lẽ nghĩ biện pháp, đem các nàng tiếp đến rồi."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, lập tức nghĩ tới lão gia tử cùng Nghê Anh Hồng. Đã hắn thuận lợi địa đi tới Linh giới, như vậy vô luận như thế nào đều muốn đưa bọn chúng nhận lấy mới là. Hơn nữa, cũng chỉ có tại Linh giới, hắn có thể đủ nghĩ biện pháp cho lão gia tử tìm được diên thọ kéo dài bảo vật.
 
 	Nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, Âu Dương Minh nói: "Đại Hoàng, ta làm sao từng không muốn a. Chỉ là. . ." Ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ, mang theo ti do dự, nói: "Tiểu Hồng, Kim Cương chúng cùng chúng ta cùng nhau tiến vào thông đạo, nhưng nhưng bây giờ là không hề tin tức. Hắc hắc, cửu đại tông môn, cửu đại tông môn. . ."
 
 	Đại Hoàng nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi tại hoài nghi cửu đại tông môn?"
 
 	Âu Dương Minh xem xét nó liếc, chậm rãi nói: "Dùng cửu đại tông môn thực lực, nếu như không phải lòng mang làm loạn, lại sao sẽ đem tất cả tin tức toàn bộ phong tỏa? Hừ, bọn hắn, rõ ràng tựu là ham hạ giới tài nguyên, cho nên thấy lợi quên nghĩa!"
 
 	Đại Hoàng liền giật mình, nói: "Ngươi nói là, Tiểu Hồng. . . Đại nhân cùng Kim Cương chúng, cũng đã bị cửu đại tông môn bắt?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Tám chín phần mười tựu là như thế, ai, cho nên chúng ta phải nhanh một chút tăng lên thực lực của mình. Bằng không mà nói. . ."
 
 	Đại Hoàng sửng sốt nửa ngày, lẩm bẩm: "Không thể nào đâu, Tiểu Hồng đại nhân thế nhưng mà cũng ở trong đó đó a. . ."
 
 	Âu Dương Minh trắng rồi nó liếc, nói: "Tiểu Hồng tựu tính toán lại có lai lịch, hiện tại cũng là còn vị thành niên, khiến nó cùng những lão hồ ly kia quần nhau, còn hơi kém hơn một điểm." Hắn nhẹ nhàng mà vỗ Đại Hoàng cái kia đầu to lớn, nói: "Có lẽ, chúng hiện tại còn trông cậy vào chúng ta đi cứu viện đấy."
 
 	Đại Hoàng nháy động lên mắt to, cũng không biết có nên hay không nên tin tưởng Âu Dương Minh.
 
 	Sau nửa ngày về sau, nó nói: "Đã như vầy, chúng ta đi cầu Vạn Thú Tôn Giả, nó thế nhưng mà Kim Cương phụ thân a!"
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Vạn Thú Tôn Giả tựu tính toán càng lợi hại, cũng chỉ là một vị Tôn Giả. Mà cửu đại tông môn tựu tính toán từng cái tông môn chỉ vẹn vẹn có một vị Tôn Giả, cộng lại cũng có được chín vị nhiều rồi!"
 
 	"Nhân tộc có chín vị Tôn Giả, Thú tộc khẳng định cũng không chỉ một vị!" Đại Hoàng tức giận mà nói: "Chỉ cần Vạn Thú Tôn Giả biết rõ nguyên do, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút địa run rẩy thoáng một phát, im lặng không nói.
 
 	Đại Hoàng thúc giục nói: "Tiểu Minh Tử, cứ như vậy quyết định, chúng ta nhanh lên hồi Vạn Thú Lĩnh đi!"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi lắc đầu, nói khẽ: "Đại Hoàng, ngươi đã quên, ta dầu gì cũng là Nhân tộc một thành viên a. . ."
 
 	Đại Hoàng sợ run sau nửa ngày, mới hiểu được Âu Dương Minh ý tứ.
 
 	Bất kể như thế nào, Âu Dương Minh thủy chung đều là một nhân loại. Vô luận tại cái gì dưới tình huống, hắn đều không hy vọng khơi mào Nhân tộc cùng Thú tộc đại chiến, bởi vì vô luận thắng bại như thế nào, Nhân tộc đều muốn là sinh linh đồ thán, cái này cũng không phải Âu Dương Minh hi vọng chứng kiến.
 
 	Đại Hoàng cười khổ nói: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, chẳng lẽ ngươi thật sự muốn dựa vào lực lượng của mình đi cứu chúng?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Ai, có lẽ ta trước kia không yêu cầu nhiều như vậy lợi ích, tựu sẽ không phát sinh loại sự tình này rồi." Trong lòng của hắn có thể thật sự có chút đã hối hận.
 
 	Hạ giới thời điểm, mặc dù hắn nghe nói qua tại Linh giới trong có lấy chư nhiều cường giả. Nhưng lúc đó tu vi của hắn tại hạ giới đã là Kim Tự Tháp đỉnh, mặc dù không đến mức mắt cao hơn đầu, dưới mắt không còn ai, nhưng nội tâm bao nhiêu đều là có chút bành trướng.
 
 	Hơn nữa Tiểu Hồng Điểu nhi ở một bên lải nhải, cho nên hắn đã đáp ứng cửu đại tông môn đưa ra đổ ước.
 
 	Mà hôm nay, đi vào Linh giới về sau, hắn mới biết được chính mình thật là ếch ngồi đáy giếng, ở chỗ này, so với hắn cường đại tồn tại chỗ nào cũng có.
 
 	Huống chi, xem cửu đại tông môn diễn xuất, bọn hắn tựa hồ cũng không muốn thực hiện hứa hẹn, cái này lại để cho Âu Dương Minh nghi thần nghi quỷ rồi.
 
 	Tuy nói hắn rất muốn biết chính mình ly khai thông đạo về sau chuyện gì xảy ra, nhưng lại tuyệt sẽ không tự mình tiến về cửu đại tông môn nghe ngóng, bởi vì hắn cũng không muốn đưa hàng đến cửa.
 
 	Đại Hoàng quăng hai cái cái đuôi, nói: "Tiểu Minh Tử, những con rệp kia tử đâu rồi, vì sao không có động tĩnh?"
 
 	Âu Dương Minh cũng là sững sờ, tâm tư dần dần thu nạp, lông mày cũng hơi hơi cau chặt.
 
 	Bọn hắn sở dĩ cũng không có ly khai quá xa, tựu là muốn nhìn xem đến tiếp sau thằn lằn còn có bao nhiêu, nếu là đối phương lộ ra sơ hở cùng chỗ trống, bọn hắn tuyệt không ngại một lần nữa cho đối phương trên vết thương vung một thanh muối.
 
 	Nhưng là, bọn hắn ở chỗ này yên lặng đợi hơn mười ngày, đừng nói là cái gì Cao giai thằn lằn rồi, mà ngay cả cấp thấp thằn lằn đều không có chứng kiến một đầu.
 
 	Tựa hồ mười hai hành giả tại Mệnh Vẫn thứ hai về sau, dọa bể mật, liền truy tung cũng không dám.
 
 	"Không đúng, việc này khẳng định có cổ quái." Âu Dương Minh ánh mắt chớp động, chậm rãi nói: "Trùng tộc đều là có thù tất báo chủ nhân, ăn hết lớn như vậy thiếu, tuyệt không có khả năng lặng yên thối lui."
 
 	"Vậy chúng nó như thế nào không có động tĩnh?" Đại Hoàng tò mò hỏi.
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quán, nói: "Ta cũng không phải Trùng tộc, làm sao biết tính toán của bọn nó. Không bằng. . . Ngươi qua đi hỏi thoáng một phát?"
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh trêu chọc ánh mắt, Đại Hoàng tức giận địa xoay người qua. Nó mặc dù tự cho mình rất cao, nhưng là không thích tìm đường chết a. Nếu như nó thật sự qua đi hỏi thăm, chỉ sợ muốn biến thành một đầu chó chết rồi.
 
 	Cười lớn vỗ vỗ Đại Hoàng, Âu Dương Minh nói: "Tốt rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta đi tìm bằng hữu cũ nghe ngóng thoáng một phát chẳng phải được."
 
 	"Bằng hữu cũ?" Đại Hoàng không hiểu thấu mà hỏi thăm.
 
 	"Đúng vậy a, đi trên thị trấn, đi thôi." Âu Dương Minh thân hình một phen, bò tới Đại Hoàng trên lưng.
 
 	Đại Hoàng đôi mắt hơi sáng, lập tức minh bạch, nó đứng thẳng mà lên, thân hình nhoáng một cái, như là một đạo màu vàng tia chớp, trong rừng đi nhanh mà đi.
 
 	Bọn hắn cũng không có đường cũ phản hồi, mà là lượn một cái vòng luẩn quẩn, hơn nữa xác định sau lưng không có người đi theo về sau mới im ắng địa về tới cái kia chỗ trong trấn nhỏ.
 
 	Sở dĩ lựa chọn ở đây, đó là bởi vì bọn hắn ở chỗ này lộ mặt qua, hơn nữa dùng cường đại chiến lực trợ giúp qua đằng lương bằng. Âu Dương Minh tin tưởng, chỉ muốn nhìn thấy chính mình xuất hiện, hắn khẳng định sẽ đem tất cả tin tức nói ra.
 
 	Nhưng mà, đương bọn hắn đi vào bên ngoài trấn thời điểm, không biết sao, trong lòng của bọn hắn đều là trở nên trầm trọng.
 
 	Xa xa địa nhìn lại, cái kia chỗ thôn trấn thật sự là quá bình tĩnh một điểm, cùng lần trước cuồng hoan cùng náo nhiệt tạo thành nhất tươi sáng rõ nét đối lập.
 
 	Lẫn nhau nhìn nhau liếc, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đều cảm nhận được lẫn nhau kinh ngạc.
 
 	Đại Hoàng dùng sức địa co rúm lấy mũi thở, đột nhiên thấp giọng nói: "Có mùi máu tươi!"
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh nhướng mày, trong lòng dâng lên một mảnh cảm giác xấu, trầm giọng hỏi.
 
 	"Ở đây có cực kỳ nồng đậm mùi máu tươi, mặc dù trải qua xử lý, nhưng nhưng không dấu diếm qua ta." Đại Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra.
 
 	Âu Dương Minh ngược lại hút một hơi khí lạnh, tim đập không tự giác địa thêm nhanh hơn rất nhiều. Hắn lặng im một lát, nói: "Đi theo ta." Thân hình khẽ nhúc nhích, hắn hướng phía thôn trấn bước đi.
 
 	Bất quá, lúc này hắn nhìn như buông lỏng, nhưng trong nội tâm đã sớm đã ra động tác hoàn toàn đề phòng, hai tay phân biệt thủ sẵn một vật, một khi có biến cố gì, hắn sẽ lập tức làm ra kịch liệt nhất phản ứng.
 
 	Hắn cũng không có ẩn tàng thân hình, mà là quang minh chính đại tới gần lấy thôn trấn.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn bạo lộ thân hình sau một lát, trong trấn lập tức truyền đến một đạo bạo rống.
 
 	"Người nào, không cho phép tới gần, đứng lại!"
 
 	Mấy đạo thân ảnh theo trong trấn vọt ra, bọn hắn bước nhanh mà đi, ẩn ẩn địa đem Âu Dương Minh vây quanh ở.
 
 	Thực lực của những người này cũng không được, liền một vị Linh giả đều không có. Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không để ý bọc của bọn hắn vây, nhưng nhìn đến những hoàn toàn này khuôn mặt xa lạ thời điểm, nhưng trong lòng thì càng phát địa mát.
 
 	Nếu như đằng lương bằng bọn người vẫn còn, vì sao chính mình không ra mặt, mà là lại để cho một ít hoàn toàn lạ lẫm cực đạo tu giả đi ra đâu?
 
 	"Ngươi. . . Xin hỏi các hạ, xưng hô như thế nào?"
 
 	Một người trung niên nam tử sắc mặt lạnh lùng, hắn đang muốn quát hỏi, nhưng là tại nhìn rõ ràng Đại Hoàng, hơn nữa cảm ứng được con chó lớn này trên người truyền lại đến lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động khí tức về sau, sắc mặt biến hóa, lập tức chậm lại ngữ khí.
 
 	Âu Dương Minh cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Các ngươi là người nào, đằng lương bằng ở đâu?"
 
 	Trung niên nhân kia sắc mặt buông lỏng, đã nâng lên đằng lương bằng, tự nhiên không phải là địch nhân rồi. Hắn thở dài một tiếng, nói: "Các hạ xuống đây đã chậm."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Ai, cái trấn này bên trong tất cả mọi người, kể cả đằng tiền bối, cũng đã tại mấy ngày trước lâm nạn rồi."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, nói: "Tất cả mọi người?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Bọn họ là chết như thế nào?"
 
 	Trung niên nhân do dự một chút, nhưng là bị Âu Dương Minh ánh mắt quét qua, không khỏi kinh hồn táng đảm, bật thốt lên mà nói: "Bọn họ là đã chết tại Trùng tộc chi thủ, những chết tiệt kia côn trùng, chẳng biết tại sao phát điên, đem chúng ta Nhân tộc hai cái thôn trấn đồ sát không còn." Hắn dừng một chút, nói: "Chúng ta đã đem việc này báo cáo, hi vọng Nhân tộc Đại Năng Giả có thể cho là chúng ta đòi lại một cái công đạo."
 
 	"Trùng tộc. . ." Âu Dương Minh sắc mặt âm trầm xuống, hắn chậm rãi hỏi: "Còn có một thôn trấn?"
 
 	"Vâng, tựu là phụ cận Lữ gia trấn."
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, thân hình rồi đột nhiên chập chờn thoáng một phát, thần kỳ giống như thoát ly vòng vây của bọn hắn. Đại Hoàng lắc lắc cái đuôi, chậm rì rì địa đi theo, bọn hắn dĩ nhiên là trực tiếp tiến nhập trong trấn.
 
 	Mấy người kia hai mặt nhìn nhau, do dự một chút, rốt cục buông tha cho cản trở.
 
 	Nhân vật như vậy, như thế nào bọn hắn có thể ngăn trở hay sao?