Chương 658: Thằn lằn trả thù
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, tiến lên phía trước nói: "Đại Hoàng, chúc mừng."
 
 	Tại tấn thăng đến Trung giai Linh thú về sau, coi như là tại Linh giới bên trong, Đại Hoàng cũng sẽ không là một cái đi đánh xì dầu tồn tại.
 
 	Đại lười quy nghi hoặc địa đánh giá Đại Hoàng, trong đôi mắt tràn đầy nghi vấn. Sau nửa ngày về sau, nó đột nhiên nói ra: "Ta hiểu được, ngươi là tại hạ giới tấn chức Linh thú."
 
 	"Cái gì?" Đại Hoàng liền giật mình, không hiểu thấu mà nhìn xem đại lười quy.
 
 	Âu Dương Minh thì là trầm giọng nói: "Đúng vậy, ta cùng Đại Hoàng đều là tại hạ giới tấn chức Linh đạo."
 
 	Đại lười quy ha ha cười cười, nói: "Thì ra là thế, các ngươi tại hạ giới thời điểm, cũng đã thừa nhận đã qua Thiên Lôi oanh kích. Hắc hắc, thân thể của các ngươi chi cứng cỏi, đã xa xa địa vượt ra khỏi các ngươi bản thân cảnh giới, vậy thì trách không được rồi."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, thế mới biết tại hạ giới vượt qua Lôi kiếp, ngược lại là một cái cự đại chuyện tốt đấy.
 
 	Bất quá, ngẫm lại cái kia Lôi kiếp khủng bố thời điểm, mà ngay cả Âu Dương Minh đều có được một tia không rét mà run sợ hãi cảm giác. Nếu để cho hắn lại trải qua một lần, thật không biết là hay không còn có can đảm này.
 
 	Đại Hoàng lắc cái đuôi, dương dương đắc ý địa giãy dụa thân hình, khổng lồ mà ngưng thực khí tức theo trên người của nó phóng thích mà ra.
 
 	Lười quy đầu lại là khẽ động, ánh mắt càng phát hồ nghi rồi, nói: "Không đúng, ngươi vừa mới tấn chức Trung giai, này khí tức cũng quá ngưng thực đi à nha?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng về Đại Hoàng nhìn lại, nhưng là tại hắn cảm ứng ở bên trong, Đại Hoàng khí tức trên thân chỉ có thể nói là vững vàng giỏi giang, khoảng cách ngưng thực hai chữ thật sự là còn cách một đoạn a. Hơn nữa, tại Đại Hoàng trên người, Âu Dương Minh vậy mà ẩn ẩn địa cảm ứng được một loại quen thuộc hương vị.
 
 	Cái kia Quân Hỏa khí tức tựa hồ cũng ẩn nấp tại Đại Hoàng trong thân thể rồi. Chỉ là, trước mắt Đại Hoàng gần kề lây dính một tia khí tức, về phần như thế nào hữu ích, thiết thực, cái kia chính là một vấn đề khác rồi.
 
 	Đại Hoàng run bỗng nhúc nhích thân hình, nói: "Lười quy, ta tấn chức chính là như vậy, ngươi không phải là đố kỵ đi à nha?"
 
 	Đại lười quy trợn trắng mắt, lệch ra cái đầu, vẻ mặt phiền muộn cùng khó hiểu.
 
 	Yên lặng mà nhìn xem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng một lát, nó rốt cục lắc đầu, đem sở hữu vấn đề đều dứt bỏ rồi.
 
 	Cái này một người một chó cũng không phải tầm thường tu giả, chính mình vì bọn họ mò mẫm quan tâm làm gì vậy a.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, hắn nhẹ nhàng vẫy tay một cái, Độc đan chi linh chở đi một cái trận bàn đi tới bên cạnh hắn. Âu Dương Minh thu hồi trận bàn, tự đáy lòng mà nói: "Tiểu gia hỏa, lúc này đây lần ngươi có thể lập công lớn á!"
 
 	Nếu như không phải nó phóng thích độc khí, tại vô thanh vô tức gian ăn mòn Cao giai thằn lằn, lại để cho Âu Dương Minh xác định cái kia Tôn Giả ý thức dĩ nhiên biến mất, bằng không mà nói, hắn còn thật không dám hành động thiếu suy nghĩ đấy.
 
 	Độc đan chi linh lắc lư lấy thân hình, cao hứng được xèo xèo thét lên.
 
 	Đại lười quy đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Âu đại sư, ngài là làm thế nào biết cái kia thằn lằn đã không có Tôn Giả ý thức?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Ta chỉ là chỉ suy đoán mà thôi." Hắn giải thích nói: "Nếu như nó còn có đầy đủ cường đại Tôn Giả ý thức, đã sớm thừa thắng xông lên rồi. Hắc hắc, kết quả nó ngược lại tránh lui đào tẩu, không phải là chột dạ biểu hiện sao?"
 
 	Đại lười quy sửng sốt sau nửa ngày, cười khổ nói: "Ngài vì vậy tựu dám ra tay a, thật sự là, thật sự là. . ." Nó liên tiếp nói mấy cái thật sự là, hay là nghĩ không ra phải như thế nào mới có thể hình dung cái này lăng đầu thanh rồi.
 
 	Thằn lằn chủ động thối lui một khắc này, đại lười quy trong nội tâm tràn đầy may mắn, căn bản cũng không có bất luận cái gì trêu chọc có được Tôn Giả ý thức cường giả ý niệm trong đầu.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh chủ động ra tay về sau, nó thế mới biết, cái kia Tôn Giả ý thức dĩ nhiên cũng làm là phù dung sớm nở tối tàn, sớm đã không thấy tung tích.
 
 	Cái này lại để cho đại lười quy cực kỳ hiếu kỳ, Âu Dương Minh là như thế nào nhìn ra được. Mà vị này Nhân tộc người trẻ tuổi cho đáp án của nó, lại làm cho nó có một loại á khẩu không trả lời được cảm giác.
 
 	Đánh nữa cái sâu sắc ngáp, đại lười quy không còn có truy nguyên tâm tình, nó nói: "Âu đại sư, chiến đấu chấm dứt, cái con kia Trung giai thằn lằn ta cầm đi, coi như là cho bông hoa cỏ non chất dinh dưỡng a." Nháy mắt con ngươi, lại nói: "Ta muốn trở về rồi."
 
 	Âu Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, lấy ra Trường Vũ Thủ Hoàn đem hắn thu nhập không gian ở trong.
 
 	Đại lười quy không thấy về sau, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nhìn nhau, đều là không hẹn mà cùng địa thở dài một hơi.
 
 	Cái kia đại gia hỏa xác thực là một cái tin cậy chiến lực, nhưng có mấy lời, lại cũng không thuận tiện đang tại nó mặt giảng thuật.
 
 	Hai người triển khai thân hình, đi tới trận chiến đầu tiên chỗ, đem cái con kia đều chết hết đâu Cao giai thằn lằn thi thể thu vào. Mặc dù lớn hoàng nhìn xem cái này thi thể con mắt đều là bích lục, nhưng lại cũng không dám không kiêng nể gì cả địa tiếp tục hấp thu cái kia huyết nhục năng lượng rồi.
 
 	Nhìn nhau, hai người bọn họ trong đôi mắt đều đã hiện lên một tia tim đập nhanh cảm giác.
 
 	Lần này phục kích có thể liên tiếp tru sát hai đầu Cao giai Linh thú, nhìn như Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng xuất lực rất nhiều, nhưng chính thức cho cái này hai cái Cao giai Linh thú một kích trí mạng, hơn nữa đem chúng một mực vây khốn, nhưng vẫn là đại lười quy.
 
 	Nếu là không có nó cái kia trương cự miệng há miệng thằn lằn, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng dựa vào trận đồ, tối đa cũng chỉ có thể đả thương chúng, về phần đem chúng lưu lại, cái kia nhưng lại tuyệt không khả năng được rồi.
 
 	Bất quá, tựu tính toán đã có đại lười quy tương trợ, bọn hắn một lần cũng chỉ có thể đủ đối phó một chỉ Cao giai Linh thú. Nếu là cái kia hai cái Cao giai Linh thú sóng vai mà đi, một trận chiến này kết quả sợ là lại đem bất đồng.
 
 	"Tiểu Minh Tử, chúng ta làm sao bây giờ, còn phải ở chỗ này tiếp tục chờ đợi sao?" Đại Hoàng lắc lư lấy cái đuôi, mở ra miệng rộng, thần thái sáng láng mà hỏi thăm.
 
 	Nó đã nhận được thiên đại chỗ tốt, thậm chí còn vì vậy mà tiến giai, giờ phút này đúng là tin tưởng gấp trăm lần thời điểm, ước gì lại đến một chỉ Cao giai thằn lằn đấy.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại không chút do dự lắc đầu, nói: "Không được, chúng ta muốn rời đi."
 
 	"Vì cái gì?" Đại Hoàng khó hiểu mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Một đơn độc trong đó giai thằn lằn cùng năm chỉ Sơ giai thằn lằn mất tích, sẽ đưa tới hai cái Cao giai. Ha ha, nếu như chúng phát hiện cái này hai cái Cao giai thằn lằn đồng thời mất tích, ngươi cảm thấy tiếp theo đến sẽ là ai?"
 
 	Đại Hoàng khẽ giật mình, thân thể một cái run rẩy, nói: "Tôn Giả?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Tôn Giả ngược lại cũng chưa chắc, vốn lấy biểu hiện của bọn nó, tiếp theo đến Cao giai Linh thú số lượng, tối thiểu là gấp bội rồi." Hắn giống như cười mà không phải cười mà nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta liên thủ, có thể đối phó được sao?"
 
 	Đại Hoàng rụt thoáng một phát cổ, ánh mắt lập loè, nói: "Không có khả năng."
 
 	Nếu thật là bốn chỉ Cao giai thằn lằn đồng hành, dù là tăng thêm đại lười quy, bọn hắn cũng chỉ có chạy trối chết phần.
 
 	Đây là thực lực tuyệt đối chênh lệch chỗ tạo thành kết quả, Âu Dương Minh tựu tính toán mưu nhiều hơn nữa, bố cục lại tinh tế, cũng là không có cách nào cải biến. Tại thời khắc này, hắn đặc biệt hoài niệm Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng, nếu như cái này hai cái giúp đỡ tại bên người, mặc dù không đủ để chống lại Tôn Giả, nhưng phối hợp hắn trận bàn, từng nhóm đối phó mười hai hành giả, nhưng lại dư xài.
 
 	Đại Hoàng ủ rũ, ngoắt ngoắt cái đuôi, nói: "Chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Chúng ta a, ngay ở chỗ này cùng chúng vòng quanh a."
 
 	Một người một chó thương nghị hoàn tất, lập tức ly khai nơi đây.
 
 	Một ngày sau, nơi đây đến rồi mấy đạo thân ảnh, đúng là Trùng tộc thằn lằn cường giả.
 
 	Chúng nguyên một đám chú ý cẩn thận, biểu hiện làm ra một bộ như lâm đại địch bộ dáng.
 
 	Chính như Âu Dương Minh chỗ suy đoán cái kia dạng, Tích Dịch tộc trong tự nhiên có đặc thù thủ đoạn, đương mười hai hành giả hao tổn thứ hai thời điểm, lập tức đem chúng toàn bộ kinh động đến.
 
 	Đã đối thủ có có thể cầm xuống hai vị hành giả thực lực, chúng tự nhiên không dám khinh địch, cho đến hội tụ suốt sáu vị hành giả, mới dám ở đây dò xét. Bất quá, Âu Dương Minh sớm có chuẩn bị, ngoại trừ một cái tận lực lưu lại sơ hở bên ngoài, hắn đem hết thảy khả năng lưu lại dấu vết đều xóa đi, vô luận chúng như thế nào sưu tầm, đều là tìm không thấy nửa điểm manh mối.
 
 	Ngoại trừ có thể cảm ứng được đồng bạn tử vong khí tức bên ngoài, sẽ thấy cũng không chiếm được bất luận cái gì hữu dụng kết luận rồi.
 
 	Cẩn thận địa điều tra hồi lâu, chúng rốt cục lại lần nữa hội tụ cùng một chỗ, đem chính mình phát hiện nói ra. Nhưng đáng tiếc chính là, quay mắt về phía đã xử lý được sạch sẽ sân bãi, chúng cũng là không thể làm gì.
 
 	Sáu chỉ cường đại Cao giai Linh thú hai mặt nhìn nhau, trong đó một chỉ đột nhiên hỏi: "Các ngươi xem, đây là hay không cái kia người hạ giới thủ bút?"
 
 	"Hừ, không có khả năng, chính là một cái hạ giới Nhân tộc, lại làm sao có thể tập giết chúng ta đồng lõa? Có thể vô thanh vô tức hoàn thành chuyện này, tuyệt đối là cao cấp nhất thế lực!"
 
 	"Các vị, ta ở chỗ này phát hiện một đạo độc tố." Lại là một chỉ thằn lằn trì hoãn vừa nói nói: "Đạo này độc tố thập phần cổ quái, nhưng nhưng lại có một tia chúng ta Trùng tộc chỉ mỗi hắn có độc tính."
 
 	"A, là cái đó nhất tộc hay sao?"
 
 	"Vạn đủ nhất mạch."
 
 	Sở hữu thằn lằn lập tức yên tĩnh trở lại, chúng trao đổi lấy ánh mắt, đều có thể theo lẫn nhau trong ánh mắt chứng kiến nồng đậm phòng bị.
 
 	Người khác không biết, nhưng chúng lại thập phần tinh tường, lần này người hạ giới tới đây tin tức, đúng là theo vạn đủ nhất mạch để lộ đi ra.
 
 	Chúng ở chỗ này truy tra manh mối, lại lọt vào cường thế phục kích, mười hai hành giả Mệnh Vẫn thứ hai, có thể nói là thảm trọng chi cực. Nhưng mà, ở cái địa phương này lại phát hiện vạn đủ nhất mạch độc tố, ở trong đó hàm nghĩa ngẫm lại đều bị người không rét mà run.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Thông tri Tôn Giả đại nhân a, chuyện này, chỉ sợ cũng không phải chúng ta có thể giải quyết được rồi." Mười hai hành giả đứng đầu trầm ngâm sau nửa ngày, rốt cục làm ra quyết định. Bất quá, ánh mắt của nó dần dần trở nên dữ tợn đáng sợ: "Đồng bạn của chúng ta, không thể không công chết đi, nhất định phải làm cho địch nhân của chúng ta trả giá thật nhiều!"
 
 	"Tốt, ngươi muốn làm như thế nào?" Mấy đạo thanh âm cơ hồ là trăm miệng một lời địa vang lên.
 
 	Đường đường mười hai hành giả, mặc dù không phải đứng tại cao cấp nhất sinh linh. Nhưng cũng là Kim Tự Tháp tầng trên cường giả, hôm nay đột nhiên chết mất hai cái, nếu như chúng lựa chọn giữ im lặng địa ẩn nhẫn, nhất định sẽ thanh danh mất sạch, bị người rất khinh bỉ.
 
 	"Tra thoáng một phát việc này Khởi Nguyên." Cầm đầu thằn lằn ánh mắt chớp động, giống như tuyệt đại hung ma đến thế gian, mang theo làm cho người hít thở không thông đầm đặc sát ý: "Máu của bọn nó, nhất định phải càng nhiều nữa trả bằng máu còn. . ."
 
 	Mấy ngày sau, Nhân tộc cùng Thú tộc biên cảnh tuyến bên trên, hai cái thị trấn nhỏ cơ hồ đồng thời bị Trùng tộc tập kích.
 
 	Như vậy tập kích cũng không phải cái gì hiếm có sự tình, Nhân tộc cùng Thú tộc hàng năm bởi vì các loại ma sát mà dùng binh khí đánh nhau tình huống nhiều vô số kể.
 
 	Nhưng là, lần này tập kích kết quả, nhưng lại nghe rợn cả người.
 
 	Hai nơi thị trấn nhỏ, sở hữu Nhân tộc đều lâm nạn, mà càng thêm bi thảm chính là, trong đó đại đa số thi thể đều là không trọn vẹn không được đầy đủ.
 
 	Phía sau Nhân tộc thôn trấn lập tức phát ra cảnh giới tín hiệu, hơn nữa tầng tầng truyền lại, cho đến tiến vào cao tầng tầm mắt.