Chương 664: Thằn lằn thành ổ
 
 	Một đạo gió lốc lập tức thổi qua, Đại Hoàng tựa như tia chớp chạy hướng về phía phương xa.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh ghé vào trên lưng của nó, nhưng Đại Hoàng nhưng lại giống như chưa tỉnh. Dùng nó giờ phút này thực lực, đừng nói là một cái Âu Dương Minh rồi, coi như là có mười cái Âu Dương Minh, nó cũng sẽ không để ý.
 
 	Nhưng mà, tại phía sau của nó, sáu đạo thân ảnh theo đuổi không bỏ, chúng giống như là như giòi trong xương giống như, không chịu có một chút buông lỏng.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn trao đổi lấy ánh mắt, làm ra quyết định.
 
 	Kỳ thật, dù là Âu Dương Minh đã đã đặt xong kế hoạch, nhưng lại cũng chưa từng nghĩ đến qua, việc này tiến hành được như thế dễ dàng.
 
 	Cái này sáu chỉ Cao giai thằn lằn một khi cảm ứng được hắn tận lực lưu lại khí tức, lập tức tựu như là nổi điên giống như đuổi đi lên. Đương nhiên, đây cũng là chúng dùng vi thực lực của mình vững vàng ăn ở Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng mới có thể như vậy không kiêng nể gì cả. Nếu là đại lười quy cũng ở đây nhi ngoi đầu lên, chúng sẽ trở nên cẩn thận rồi.
 
 	Âu Dương Minh tại Đại Hoàng chạy trốn thời điểm theo trên mặt đất nhặt lên một ít vừa thô vừa to nhánh cây, đem chính mình áo ngoài cỡi đọng ở trên nhánh cây.
 
 	Sau đó, thân hình hắn khẽ nhúc nhích, đã là như quỷ giống như mị giống như trượt rơi trên mặt đất, cái kia áo choàng im ắng địa mặc hoàn tất, tứ chi đong đưa thời điểm, vô thanh vô tức địa trượt ra một khoảng cách.
 
 	Mà Đại Hoàng thì là như trước nhanh như lưu tinh địa chạy trốn, tựa hồ một chút cũng không có chú ý tới trên lưng đã biến thành một ngày nghỉ người.
 
 	Mấy tức về sau, sáu chỉ Cao giai thằn lằn cũng là nhanh như tên bắn mà vụt qua, chúng một mực địa đã tập trung vào phía trước Đại Hoàng, đối với gần trong gang tấc Âu Dương Minh nhưng lại làm như không thấy.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, dê béo trên người lông dài quả nhiên có thần kỳ diệu dụng, sử dụng loại tài liệu này chế tác áo choàng về sau, có thể đem sở hữu khí tức toàn bộ che đậy. Đừng nói là vội vàng chạy qua rồi, coi như là sử dụng tinh thần ý niệm một chút cẩn thận sưu tầm, đều rất khó tìm ra một tia mánh khóe.
 
 	Thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, các loại thần bí sự kiện nhiều vô số kể a.
 
 	Đại Hoàng mang theo sáu chỉ Cao giai thằn lằn rời đi xa xa, Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là cung đứng lên hình, men theo đường cũ quay trở về.
 
 	Trọn vẹn một canh giờ, Âu Dương Minh rốt cục ngừng lại.
 
 	Tầm mắt của hắn quăng hướng về phía phía trước, tại nơi nào, có một cái thằn lằn trùng ổ, bên trong thằn lằn dùng Trung giai thằn lằn Linh thú cầm đầu, kể cả Sơ giai thằn lằn cùng Bán Tinh Linh Thú, tối thiểu có trên trăm đầu nhiều.
 
 	Những thằn lằn này chính là sáu chỉ Cao giai thằn lằn đi theo người, trên đường đi sở hữu vụn vặt sự tình đều là chúng xử lý.
 
 	Đương phát hiện Âu Dương Minh cái này hạ giới người đến về sau, sáu chỉ Cao giai thằn lằn từ bỏ hết thảy toàn lực truy tung. Nhưng chúng cũng không dám tản ra, đuổi sau một khoảng thời gian, chúng phát hiện khoảng cách Cao giai thằn lằn càng ngày càng xa, vì vậy, Trung giai thằn lằn nhóm tựu đình chỉ bước chân, tụ lại đại bộ đội, tại chỗ này đợi hậu Cao giai thằn lằn trở về.
 
 	Nhưng mà, chúng cũng không biết, một cái đối với Trùng tộc thằn lằn mà nói có thể nói ác ma gia hỏa, đã đem ánh mắt quăng hướng về phía chúng.
 
 	Âu Dương Minh có tâm tính vô tâm phía dưới, vòng quanh cái này thằn lằn ổ dạo qua một vòng, đem chúng hết thảy đều thu nhập trong mắt.
 
 	Thằn lằn dù sao không phải nhân tộc, mặc dù có cao thấp tôn ti cấp bậc chi phân, nhưng làm việc cũng không có Nhân tộc cái kia nghiêm cẩn quy củ. Đặc biệt là thiếu khuyết Cao giai thằn lằn tọa trấn, tại đây thằn lằn nhóm đều lộ ra có chút lười nhác. Mà ngay cả cái kia mấy cái phái đi ra tuần tra Bán Tinh Linh Thú đều là vô tình, một bộ qua loa cho xong bộ dáng.
 
 	Đương nhiên, tựu tính toán chúng hết sức chăm chú, muốn phát hiện Âu Dương Minh hành tung cũng là si tâm vọng tưởng.
 
 	Tại Âu Dương Minh phóng xuất ra Tinh Thần thế giới bắt đầu tìm kiếm thời điểm, ngoại giới sở hữu biến hóa đều một tia không lầm phản hồi cho hắn.
 
 	Đừng nói là Bán Tinh Linh Thú rồi, cho dù là Cao giai Linh thú, cũng không có khả năng phát hiện Âu Dương Minh tồn tại.
 
 	Lại lần nữa vây quanh thằn lằn ổ quấn một vòng, bất quá lúc này đây hắn cũng không phải là thám tử tình hình quân địch rồi, mà là tại bốn phía buông xuống trọn vẹn sáu cái trận bàn.
 
 	Đây đã là trên người hắn sở hữu gia sản rồi, trong khoảng thời gian này sở hữu luyện chế thành quả đều tại thời khắc này bày phóng ra.
 
 	Đồ sát hai cái thôn trấn đầu sỏ gây nên mặc dù là Cao giai thằn lằn, nhưng chính thức ra tay, nhưng lại nhóm này gia hỏa. Âu Dương Minh sẽ không bỏ qua những Cao giai kia thằn lằn, đối với những đồng lõa này cũng là muốn nghiêm trị không tha.
 
 	Dùng mệnh đền mạng, mới là lẽ phải.
 
 	Bố trí tốt trận bàn về sau, Âu Dương Minh không chút do dự sử dụng lực lượng tinh thần đem chi thôi phát rồi.
 
 	Hắn đồng thời thôi phát bốn cái trận bàn, ba cái ảo trận, một cái độc trận. Cái kia ảo trận cũng thì thôi, hắn lớn nhất tác dụng tựu là giảm xuống trong vòng luẩn quẩn thằn lằn tính cảnh giác, khiến chúng nó tựu tính toán trúng độc, cũng không trở thành lập tức phát hiện.
 
 	Mà cái kia Độc đan chi linh chỗ phụ thuộc trận bàn mới thật sự là sát thủ, đây chính là liền Cao giai thằn lằn đều có thể sinh sinh độc giết gia hỏa, cái kia độc tính tràn ngập thời điểm, ở đây thằn lằn căn bản là không cách nào chống cự, trong lúc vô tình cũng đã bị độc tố xâm nhập thân thể.
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, lấy ra Trường Vũ Thủ Hoàn, đem đại lười quy phóng ra.
 
 	Nếu như không có ảo trận, đại lười quy xuất hiện tuyệt đối không thể gạt được cái này một ổ thằn lằn. Nhưng là, giờ phút này sở hữu thằn lằn đều lâm vào trong Huyễn trận, tại những thằn lằn này trong mắt, bốn phía một mảnh thái bình, không có bất kỳ nguy cơ tới gần. Hơn nữa, chẳng biết tại sao, chúng đều có được một loại lười biếng cảm giác, tựa hồ trước một thời gian ngắn vô cùng khổ cực, cho nên một khi trầm tĩnh lại, thì có mệt rã rời cảm giác rồi.
 
 	Tại ảo trận dưới tác dụng, chúng vậy mà không có phát giác chút nào không đúng.
 
 	Mà ở khoảng cách chúng không xa địa phương, đại lười quy mở ra hai mắt, nó đánh giá bốn phía, sau nửa ngày về sau kinh ngạc nói: "Đây là có chuyện gì, ngươi phát hiện con cọp ổ?"
 
 	Tuy nói Trùng tộc phần lớn là quần cư sinh vật, nhưng là đương Trùng tộc trưởng thành đến Bán Tinh Linh Thú về sau, trên cơ bản mà bắt đầu trải qua sống một mình sinh sống. Bởi vì một khu vực tài nguyên thủy chung đều là có hạn, một đám Bán Tinh Linh Thú, thậm chí là Linh thú cùng một chỗ, chỉ biết hình thành chế ước lẫn nhau cục diện.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy nhiều như vậy Linh thú cùng Bán Tinh Linh Thú cấp bậc thằn lằn hội tụ cùng một chỗ thời điểm, đại lười quy ý niệm đầu tiên tựu là, nơi này là con cọp ổ. Bất quá, con cọp ổ bên trong trụ cột đâu? Vì sao cao nhất tu vi chỉ vẹn vẹn có Trung giai Linh thú à?
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Lười quy, những thằn lằn này đều đáng chết, ta thỉnh ngươi đi ra, là muốn đem chúng một mẻ hốt gọn."
 
 	Đại lười quy liền giật mình, do dự một lát, nói: "Nơi này có trên trăm chỉ thằn lằn, trong đó cũng không có thiếu Linh thú, như thế nào giết được. . . A, nguyên lai là ảo trận gia trì a." Nó nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Âu đại sư, tựu tính toán có ảo trận trợ chiến, chúng ta cũng đánh không lại chúng a."
 
 	Hơn mười đơn độc trong đó giai thằn lằn dẫn đội, hơn nữa hơn trăm chỉ Bán Tinh Linh Thú, đây là một cái hạng gì lực lượng cường đại.
 
 	Đừng nói là một chỉ Cao giai đại lười quy rồi, coi như là Đa Tí Kim Cương đến rồi, sợ là cũng chỉ có thể cùng chúng liều một cái lưỡng bại câu thương đi à nha.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ảo trận tự nhiên không được, nhưng nếu là chúng đều trúng độc đâu?"
 
 	Đại lười quy trầm mặc một lát, nghĩ tới cái con kia quỷ dị Độc đan chi linh, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư, nếu như ngươi bắt bọn nó đều giết, cái kia chính là cùng Quỷ Trảo Tôn Giả kết xuống tử thù a!"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Tử thù? Không phải ta cùng với Quỷ Trảo Tôn Giả kết xuống tử thù, mà là nó muốn khó xử ta à!"
 
 	Đại lười quy cảm ứng đến Âu Dương Minh trên người chỗ phóng thích cái chủng loại kia kiên quyết khí tức, lập tức minh bạch vị này Nhân tộc người trẻ tuổi đã làm ra quyết định, hơn nữa chắc chắn sẽ không có chỗ cải biến.
 
 	Nó lắc đầu, nói: "Được rồi, đã động thủ, vậy thì một tên cũng không để lại." Dừng một chút, nó lại nói: "Sau đó giao cho ta, ta đến thi pháp khu trục dấu vết."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng nó nhìn lại, không thể tưởng được thằng này lại vẫn cất giấu chiêu thức ấy đấy.
 
 	Thủ đoạn nhoáng một cái, Âu Dương Minh đem một cái Đồng Tâm Kết đánh vào trên người của nó, thân hình lắc lư gian dĩ nhiên tiến nhập ảo trận ở trong.
 
 	Đại lười quy đong đưa lấy thân thể khổng lồ, nó đã ra tay, tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình. Mà dùng nó Cao giai Linh thú tiêu chuẩn, đối phó tại đây thằn lằn, tuyệt đối là tay đến bắt.
 
 	Âu Dương Minh cùng đại lười quy cũng không có lập tức nhảy vào thằn lằn ổ trong đại khai sát giới, mà là theo bên ngoài bắt đầu, trước đem những tuần tra kia, cùng với thủ vệ minh cương vị trạm gác ngầm từng cái nhổ. Mục đích của bọn hắn là một tên cũng không để lại, mà không phải đánh rắn động cỏ.
 
 	Trường thương như điện, một thương đâm ra, đem một đầu Bán Tinh Linh Thú thằn lằn gắt gao đinh trên mặt đất, ánh đao chớp động, thằn lằn lập tức thi thể chia lìa.
 
 	Âu Dương Minh đánh lén tru sát Bán Tinh Linh Thú tốc độ cực nhanh, những tại này trước mặt người bình thường giống như Tử Thần thằn lằn, trong tay hắn cơ hồ không có bất kỳ hoàn thủ năng lực.
 
 	Nhưng là, nếu như cùng đại lười quy Bá khí so sánh với, tựu tính toán Âu Dương Minh đều có chút không bằng rồi.
 
 	Cái này đại gia hỏa tiến vào ảo trận, rồi đột nhiên duỗi ra thật dài cổ, mở ra miệng lớn dính máu, thoáng cái tựu cắn trúng một đầu Bán Tinh Linh Thú thằn lằn, sở hữu sắc bén hàm răng đều thật sâu đâm vào thằn lằn thân thể, nồng đậm máu tươi lập tức rơi vãi khắp mặt đất.
 
 	Trùng tộc thằn lằn Sinh Mệnh lực mặc dù ương ngạnh, nhưng là không cách nào thừa nhận loại trình độ này tàn phá, cái kia Bán Tinh Linh Thú thằn lằn liền hừ thoáng một phát cũng không có cũng đã đều chết hết rồi.
 
 	Đại lười quy phảng phất là lên nghiện bình thường, nó cũng không có lùi về cái cổ, cứ như vậy Đông Nhất xuống, tây thoáng một phát, cái con kia vừa thô vừa to đầu giống như dập đầu cơ cao thấp mà động, mỗi một lần nhúc nhích đều mang đi một đầu tánh mạng.
 
 	Mặc dù ở đây đã bị ảo trận chỗ bao phủ, nhưng là đại lười quy như thế cường thế mà làm, tự nhiên kinh động đến sở hữu thằn lằn.
 
 	Trong lúc nhất thời, những thằn lằn này hô to gọi nhỏ, nhao nhao hướng đại lười quy phát ra công kích. Nhưng là, đại lười quy lực phòng ngự mạnh, tựu tính toán đổi lại Cao giai thằn lằn cũng khó có thể tổn thương, lại càng không cần phải nói những không nên thân này thứ đồ vật rồi.
 
 	Từng chích thằn lằn há miệng cắn xé, móng vuốt sắc bén vung vẩy, nhưng thủy chung đều không thể cho đại lười quy tạo thành bất luận cái gì trên thực chất tổn thương.
 
 	Mà đại lười quy mỗi một lần ra tay, cũng không phải những thằn lằn này có thể tránh né hoặc bỏ trốn.
 
 	Hơn nữa Âu Dương Minh ẩn thân cạnh ngoài, lúc mà ra tay đánh lén, đồng dạng cho thằn lằn nhóm đã mang đến cực lớn thương vong.
 
 	Bất quá, trên trăm đầu thằn lằn liên thủ, cũng là một cỗ dị thường thực lực cường đại, đặc biệt là trong đó còn có hơn mười đơn độc trong đó giai thằn lằn, đương chúng trấn định lại về sau, tạo thành trước sau tự động chi đội ngũ, không còn có cho đại lười quy cùng Âu Dương Minh bất kỳ cơ hội nào rồi.
 
 	Nếu không như thế, thằn lằn nhóm bắt đầu khuếch tán chiến đấu khu vực, dĩ nhiên là ẩn ẩn muốn đưa bọn chúng vây quanh trong đó.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, Âu Dương Minh nhưng lại đột ngột địa nhếch miệng cười cười, nói: "Bạo!"