Chương 656: Tôn Giả ý thức
 
 	Tôn Giả ý thức! ?
 
 	Vô luận là trốn ở một bên đang xem cuộc chiến Âu Dương Minh, hay là chính đang không ngừng tấn công Đại Hoàng, đang nghe được những lời này về sau, đều có được một loại không rét mà run cảm giác.
 
 	Tôn Giả, phàm là có thể cùng hai chữ này có liên lụy cùng quan hệ, cơ hồ đều là thần bí cùng cường đại đại danh từ.
 
 	Chính như lúc này cái này chỉ Cao giai thằn lằn cái kia cử trọng nhược khinh biểu hiện, tựu thật sâu rung động đã đến mọi người.
 
 	Cái kia thằn lằn thành công địa tránh né lười quy cùng Đại Hoàng đột nhiên tập kích, nó đột nhiên vừa quay đầu, ánh mắt kia một mực địa đã tập trung vào một chỗ đất trống.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, tại đây nhìn như không có một bóng người, nhưng lại đúng là hắn chỗ chỗ núp. Tại ảo trận che dấu phía dưới, hắn tin tưởng không có người phát giác. Mà vừa mới hắn cách không phóng ra nhiều như vậy kỹ năng chú pháp, quả nhiên đem cái này chỉ Cao giai thằn lằn dấu diếm tại cổ trong.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, lúc này ở hắn cũng không ra tay dưới tình huống, lại vẫn bị đối phương đã tập trung vào.
 
 	Không cần nghĩ ngợi địa, Âu Dương Minh lập tức hướng lui về phía sau đi, cái này hoàn toàn là một loại bản năng phản ứng, có thể nói đại não chưa suy nghĩ, thân thể tựu vô ý thức địa làm ra động tác, đây là vô số lần sinh tử kinh nghiệm sau dưỡng thành phản xạ động tác.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Một đạo nổ mạnh, cái kia thằn lằn trong miệng thốt ra một đầu trắng nõn dài nhỏ đầu lưỡi, hung hăng địa đã đâm trúng Âu Dương Minh vừa mới chỗ đứng lấy địa phương.
 
 	Nhưng giờ phút này, Âu Dương Minh cũng đã lui đến đó khối lớn núi đá bên cạnh, thân thể của hắn chăm chú địa dán đại lười quy, có cái này một mặt cực lớn tấm chắn phía trước, chỉ cần không phải Tôn Giả ở trước mặt, hắn tựu không đến mức bị người một kích đuổi giết.
 
 	"Tôn Giả ý thức, đó là cái gì?" Âu Dương Minh tật nhanh mà hỏi thăm.
 
 	Đại lười quy sắc mặt cũng là cực kỳ ngưng trọng, nói: "Cái này chỉ thằn lằn nhận lấy Quỷ Trảo Tôn Giả coi trọng, tại trên người của nó rơi xuống một đạo bí pháp, một khi kích phát, nó tại ngắn ngủi trong thời gian tựu sẽ có được có thể so với Tôn Giả ý thức." Nó cười khổ nói: "Mặc dù thực lực của nó cùng cảnh giới cũng không tăng lên, nhưng là tại Tôn Giả ý thức phụ trợ xuống. . . Chúng ta rất khó là đối thủ của nó."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Lười quy, ngươi có thể cũng có cùng loại thủ đoạn?"
 
 	Đại lười quy khẽ giật mình, trong mắt đã hiện lên một tia mất tự nhiên chi sắc, nói: "Âu đại sư, chúng ta có truyền thừa Cao giai cường giả, đều có được bảo vệ tánh mạng thủ đoạn."
 
 	Nó tại đề cập bảo vệ tánh mạng hai chữ thời điểm, cố ý địa tăng thêm ngữ khí.
 
 	Âu Dương Minh lập tức đã minh bạch ý của nó, thủ đoạn như vậy nó cũng có, nhưng đó là tại nó bảo vệ tánh mạng át chủ bài. Một khi sử dụng, chắc chắn trả giá cực lớn một cái giá lớn.
 
 	Nhưng hôm nay nó là vi Âu Dương Minh làm việc, có thể thành công cố nhiên là tốt, không thể thành công đối với nó cũng không có ảnh hưởng quá lớn, cho nên nó cũng không chịu bán mạng.
 
 	Cao giai thằn lằn ánh mắt sáng ngời, giống như có lẽ đã nhận ra lười quy thân phận, cho nên nó cũng không có tiếp tục bức bách, mà là súc lên thân thể, một chút địa hướng về phía sau thối lui.
 
 	Vốn có Tôn Giả ý thức phụ trợ phía dưới, Âu Dương Minh tân tân khổ khổ bố trí ảo trận tại trong mắt của nó đã không có bất luận cái gì bí mật.
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng tại nó bên cạnh thân gầm thét một tiếng.
 
 	Thằn lằn hờ hững quay đầu nhìn lại, trong đôi mắt hung quang lập loè.
 
 	Đại Hoàng lại càng hoảng sợ, cũng là thả người nhảy lên, nhảy tới đại lười quy bên người. Mà giờ khắc này, đại lười quy cũng không hề che dấu thân hình, không chỉ có hoạt động khai tay chân, mà ngay cả khí tức trên thân cũng là không hề giữ lại địa thích phóng ra.
 
 	Cái kia Cao giai Linh thú khí tức sôi trào mà lên, vậy mà so cái này chỉ thằn lằn còn muốn hung mãnh vài phần.
 
 	Thằn lằn trong ánh mắt toát ra kiêng kị chi sắc, nó nghĩ nghĩ, tựa hồ làm ra quyết định, chậm rãi hướng về phía sau thối lui.
 
 	Xem hình dạng của nó, tựa hồ đối với lười quy tồn tại bề ngoài hiện ra thật lớn băn khoăn cùng kiêng kị.
 
 	Nhìn xem Cao giai thằn lằn một chút lui về phía sau, Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Không thể để cho nó ly khai, nếu không chúng ta thật sự muốn chạy trốn đến tận đẩu tận đâu rồi!"
 
 	Đại lười quy trong mắt chớp động lên vẻ do dự, tại đánh lén săn giết một chỉ Cao giai thằn lằn về sau, thực lực của hai bên đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, tại mọi người liên thủ, một cái khác chỉ Cao giai thằn lằn hẳn là dễ như trở bàn tay, nhưng kết quả lại đại xuất chúng nhân ý liệu.
 
 	Tuy nói nó cũng biết, không có lẽ bỏ mặc cái này chỉ thằn lằn ly khai, nhưng nghĩ đến Tôn Giả ý thức, đại lười quy tựu là do dự.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem cái kia thằn lằn dần dần lui ra phía sau, trong nội tâm nảy sinh ác độc, khẽ cắn răng ngà, đối với ẩn nấp đang âm thầm Độc đan chi linh hạ mệnh lệnh.
 
 	Lập tức, một lượng kỳ dị, nhưng là mỏng được cơ hồ cũng không tồn tại độc khí tràn ngập ra.
 
 	Thằn lằn vốn là Trùng tộc một thành viên, có được lấy cường đại độc tính cùng kháng độc tính. Dưới bình thường tình huống, tại đối mặt Trùng tộc thời điểm, là không thể nào cân nhắc đến sử dụng độc tố công kích. Nhưng là, Độc đan chi linh bất đồng, tại Bí Cảnh bên trong nó đã không biết thu nạp bao nhiêu thực vật Độc đan, trên người độc tính đã sớm đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đặc biệt là tại đối phó không có chuẩn bị Trùng tộc thời điểm, càng là một chỉ cất dấu đòn sát thủ.
 
 	Cái kia thằn lằn từng bước một lui về phía sau, rốt cục thối lui ra khỏi ảo trận phạm vi.
 
 	Đã đến giờ phút này, nó cái kia căng cứng lấy thần kinh mới xem như buông lỏng xuống, trong ánh mắt thần sắc lại lần nữa trở nên hung lệ.
 
 	Nhưng mà, nó cũng không có chú ý tới, ngay tại nó buông lỏng tâm tình trong nháy mắt đó, từng sợi nhìn không thấy độc khí đã theo hô hấp của nó tiến nhập thân thể của nó ở trong, hơn nữa xâm nhập nó ngũ tạng lục phủ.
 
 	Những độc khí này cũng không bá đạo, có lẽ là bởi vì thực vật Độc đan nguyên nhân, cho nên càng thêm che giấu, mà ngay cả cái này chỉ thằn lằn cũng chưa từng phát giác.
 
 	Trong huyễn trận, Âu Dương Minh hai hàng lông mày có chút nhảy lên, hắn hồ nghi mà nhìn xem cái kia thằn lằn, trong nội tâm có chút hiểu được.
 
 	Tuy nói Độc đan chi linh chỗ phóng thích độc khí thập phần ẩn nấp, nhưng muốn nói có thể dấu diếm được Tôn Giả ý thức. . . Âu Dương Minh cũng không dùng vi Độc đan chi Linh Năng đủ làm được một bước này.
 
 	Đây chính là Tôn Giả ý thức a, nếu là có thể đủ đơn giản giấu diếm được, cái này ý thức cũng không tránh khỏi quá không đáng giá a.
 
 	Trong đầu điện quang lóe lên, Âu Dương Minh đột nhiên thân hình mở ra, như là như thiểm điện vọt tới.
 
 	Lười quy cùng Đại Hoàng đều là khẽ giật mình, lập tức quá sợ hãi. Bất quá, phản ứng của bọn nó vẫn có chỗ bất đồng.
 
 	Đại Hoàng là không chút do dự liền xông ra ngoài, tốc độ kia cực nhanh, cơ hồ tựu là sau phát mà tới trước, đoạt tại Âu Dương Minh phía trước. Nhưng lười quy tựu lộ ra do dự, mặc dù cũng là theo đi lên, nhưng tốc độ kia cùng qua loa cơ hồ không có bao nhiêu khác nhau.
 
 	Thằn lằn rồi đột nhiên cả kinh, nó há hốc miệng ra, cái kia đầu lưỡi lập tức kích xạ mà ra.
 
 	Âu Dương Minh không tránh không né, trong tay đại đao vào đầu chém tới. Đồng thời thân thể của hắn có chút chập chờn, phảng phất sáp nhập vào quanh người tự nhiên.
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi.
 
 	Giờ khắc này, biểu hiện của hắn giống như có lẽ đã có thể cùng vừa mới thằn lằn đánh đồng rồi.
 
 	Tôn Giả ý thức xác thực là cường đại vô cùng, đã có được loại này ý thức về sau, cơ hồ cũng chờ tại đem bản thân dung nhập cảnh vật chung quanh, hơn nữa đối thủ là bất luận cái cái gì rất nhỏ sơ hở đều có thể bị nó bắt lấy hơn nữa lợi dụng.
 
 	Nhưng mà, căn cứ Âu Dương Minh quan sát, tôn giả này ý thức kỳ thật tựu là Thiên Nhân Hợp Nhất cùng cẩn thận Nhập Vi tu luyện tới cực hạn biểu hiện, cả hai cũng không có thuộc về khác nhau.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Trắng nõn lại tràn đầy khủng bố lực lượng đầu lưỡi cơ hồ tựu là dán Âu Dương Minh thân thể đâm tới, mà Âu Dương Minh thân hình ở giữa không trung một cái chuyển hướng, lặng yên không phát ra hơi thở địa rơi xuống thằn lằn sau lưng.
 
 	Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, cười to nói: "Ngươi Tôn Giả ý thức đâu rồi, vì sao không thấy?"
 
 	"Không thấy?" Đại lười quy ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nếu như thằn lằn Tôn Giả ý thức thật sự không thấy rồi, nó còn có cái gì có thể đảm nhận lo đây này? Chỉ là, đại lười quy như thế nào cũng nghĩ không thông, Âu Dương Minh là như thế nào phá giải mất Tôn Giả ý thức, cái này trên cơ bản đều là chuyện không thể nào.
 
 	Thằn lằn thân hình run lên, nó tứ chi bắn ra, toàn bộ thân hình hướng phía Âu Dương Minh phóng đi.
 
 	Nhân tộc này mặc dù cường đại, nhưng thân thể tất lại vô pháp cùng chính thức Linh thú chống lại, nó muốn theo Âu Dương Minh phương hướng mở một đường máu.
 
 	Nhưng mà, thân thể của nó vừa mới nhảy ra ngoài, Đại Hoàng cũng đã không lưu tình chút nào địa đánh tới, song phương nhanh chóng dây dưa cùng một chỗ.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chớp động, cùng Đại Hoàng luân chuyển thượng thủ, đồng thời không ngừng mà phóng thích ra các loại quấy nhiễu kỹ năng phù văn, lại để cho cái này thằn lằn đem một nửa tinh lực đều ứng phó đang không ngừng biến hóa kỹ năng phù văn phía trên.
 
 	Cái kia thằn lằn chết chằm chằm vào Âu Dương Minh, trong đôi mắt chớp động lên vẻ khó tin.
 
 	Giờ phút này đã đã đi ra ảo trận, cho nên nó chứng kiến đều là chân thật cảnh tượng. Đặc biệt là Âu Dương Minh, cái kia cuồn cuộn không dứt các loại kỹ năng phù văn thi triển, cơ hồ khiến nó như vậy hỏng mất.
 
 	Cuối cùng là quái vật gì a, làm sao có thể nắm giữ nhiều như vậy chú pháp. Tựu tính toán Nhân tộc Thi Pháp giả, tựa hồ cũng không có như thế khoa trương a.
 
 	Nó kiệt lực địa muốn chạy trốn, nhưng là tại Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng toàn lực ứng phó phía dưới, nó lại bị gắt gao dây dưa ở. Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì đại lười quy ở bên nhìn chằm chằm duyên cớ, nếu không nó liều mạng lần lượt hơn mấy lần, tối thiểu cũng có thể chạy ra tìm đường sống. Nhưng là, đương một đầu càng tăng kinh khủng cùng giai cường giả ở một bên chằm chằm vào thời điểm, nó cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi.
 
 	Sổ cái hô hấp về sau, thằn lằn động tác đột ngột một chầu, cái kia ẩn nấp tại nó trong cơ thể độc tố bắt đầu phát huy tác dụng.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đã sớm đang chờ đợi cơ hội này, bọn hắn đồng thời bắt đầu chuyển động, Đại Hoàng móng vuốt sắc bén, Âu Dương Minh binh khí, đồng thời đâm vào thằn lằn thân thể cao lớn ở trong.
 
 	Thôn phệ, phát động!
 
 	Một loại kịch liệt được khó có thể hình dung, đã chạm đến đến linh hồn cảm giác đau đớn theo thằn lằn thân thể miệng vết thương nhanh chóng lan tràn ra.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cho đến giờ phút này mới phát động thôn phệ thuộc tính, thi đấu mặt khống chế đã đến hoàn mỹ không tỳ vết tình trạng.
 
 	Thằn lằn giãy dụa thân hình, đang định phát lực giãy giụa, nhưng vừa đến cực lớn bóng đen nhưng lại lung quét tới.
 
 	Đại lười quy ở một bên đang xem cuộc chiến, nó cũng không có ra tay, bởi vì nó biết rõ, một khi chính mình một kích không trúng, tựu không còn có lần thứ hai cơ hội xuất thủ rồi.
 
 	Nhưng hôm nay, đương nó mở ra cự miệng hung hăng cắn qua đi thời điểm, thằn lằn lại không có chút nào né tránh thời gian.
 
 	"Ba!"
 
 	Cực lớn, hiện đầy bén nhọn hàm răng miệng cắn thằn lằn thân hình, dưới loại tình huống này, dù là thằn lằn lại lần nữa đã có được Tôn Giả ý thức, cũng mơ tưởng thoát thân trốn đi nha.
 
 	Cuồn cuộn không dứt huyết nhục lực lượng theo binh khí trang bị trong tiến nhập Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng thân hình, sắc mặt của bọn hắn ửng hồng, cắn chặt hàm răng, tại thỏa thích địa nhận lấy phần này nhìn không thấy đại lễ thời điểm, thằn lằn Sinh Mệnh Khí Tức nhanh chóng biến mất.