Chương 665: Một nồi đạp
 
 	Một cỗ kỳ dị mà không hiểu lực lượng lập tức truyền khắp cả cái khu vực.
 
 	Độc đan chi linh điều khiển độc tố năng lực càng ngày càng mạnh, theo không ngừng chiến đấu, nó kỹ năng tăng lên tốc độ cũng là nhanh chóng vô cùng.
 
 	Chính như lúc này, tại nó điều khiển phía dưới, cái kia độc khí mặc dù phóng thích tràn ngập đi ra ngoài, hơn nữa xâm nhập sở hữu thằn lằn trong cơ thể. Nhưng là, những độc khí này cũng không có lập tức bộc phát, chúng chỉ là tiềm phục tại thằn lằn nhóm thân thể ở trong mà không có tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.
 
 	Rất nhiều thằn lằn tại đối mặt Âu Dương Minh cùng đại lười quy công kích thời điểm, cũng đều là kiệt lực chém giết, nhưng không có bất luận cái gì một chỉ phát giác được trong cơ thể không ổn.
 
 	Mà đang ở thằn lằn nhóm bắt đầu hành động thời điểm, cái kia độc tố nhưng lại một chút xâm nhập, dần dần địa sũng nước đã đến mỗi một tế bào ở trong.
 
 	Giờ phút này, tại đã nhận được Âu Dương Minh mệnh lệnh về sau, bám vào trận bàn bên trên Độc đan chi linh rồi đột nhiên uốn éo bỗng nhúc nhích thân hình, như phảng phất là một cái tín hiệu giống như, sở hữu xâm nhập thằn lằn nhóm trong cơ thể độc tố đều tại lập tức bạo phát ra.
 
 	Không có bất kỳ thanh âm, nhưng này đang tại lặng yên mở rộng chiến đoàn khu vực sở hữu thằn lằn nhóm đều tại trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.
 
 	Sau đó, chân của bọn nó chân bắt đầu như nhũn ra, những Bán Tinh Linh Thú kia cấp bậc thằn lằn nhóm thậm chí còn khó có thể duy trì bản thân cân đối, nguyên một đám ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	Sơ giai cùng Trung giai thằn lằn nhóm cũng không chịu nổi, chân của bọn nó chân như nhũn ra, chập chờn lấy thân hình, phảng phất tùy thời đều trên vải các đồng bạn theo gót.
 
 	Âu Dương Minh cùng đại lười quy liếc mắt nhìn nhau, mà ngay cả bọn hắn trước đó cũng chưa từng nghĩ đến, cái này độc tố bộc phát vậy mà sẽ có lấy như thế nghe rợn cả người hiệu quả.
 
 	Kỳ thật, Độc đan chi linh phóng thích độc khí cũng không là lần đầu tiên, nhưng trước đây Âu Dương Minh đều là đem mục tiêu nhắm ngay Cao giai thằn lằn. Những Cao giai kia thằn lằn chẳng những thực lực mạnh nhất, trời sinh kháng độc tính cũng vượt qua xa bình thường thằn lằn có thể so sánh.
 
 	Độc tố tại đối phó Cao giai thằn lằn thời điểm cũng không có phát ra nổi dựng sào thấy bóng hiệu quả, nhất định phải có khác thủ đoạn phụ trợ, mới có thể đem chúng diệt sát.
 
 	Nhưng là, loại độc tố này một khi khuếch tán đi ra ngoài, tại đối phó cấp thấp thằn lằn thời điểm, chỗ lấy được thành quả chiến đấu đâu chỉ gấp 10 lần.
 
 	Nhìn xem những tự mình kia đảo quanh, thậm chí còn không cần bọn hắn ra tay sẽ té xỉu thằn lằn, Âu Dương Minh cùng đại lười quy lập tức minh bạch, lần này mục đích dĩ nhiên đạt đến.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Đại lười quy phát ra một đạo hung tàn thô bạo tiếng rống giận dữ, nó hoạt động lấy cực lớn thân hình, hướng cái kia hơn mười đơn độc trong đó giai thằn lằn chà đạp mà đi.
 
 	Những thằn lằn này nếu như không có trúng độc, liên thủ cam đoan có thể cho đại lười quy uống một bình. Nhưng giờ phút này, chúng gian nan địa bò sát lấy, tại đại lười quy trước mặt căn bản cũng không có bất luận cái gì hoàn thủ năng lực.
 
 	Âu Dương Minh thì là thân hình chớp động, đem mục tiêu nhắm ngay Sơ giai Linh thú.
 
 	Tinh Thần Lực trùng kích, trường thương chọn đâm, đại đao vung chém, không chút lưu tình.
 
 	Chỉ là trong chốc lát, ở đây sở hữu còn có hành động năng lực thằn lằn cũng đã bị hai người bọn họ quét sạch không còn.
 
 	Có lẽ là đầm đặc mùi máu tươi kích phát đại lười quy trong cơ thể ẩn tàng lấy thô bạo một mặt, nó đạp trên hữu lực bộ pháp, một vòng chuyển xuống dưới, đem sở hữu thằn lằn toàn bộ cắn chết. Mặc kệ những thằn lằn này phải chăng trúng độc, nó đều là miệng không lưu tình, bổ sung một kích trí mạng.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, nhìn xem máu tươi đầm đìa tràng diện, tâm tình không hiểu bình tĩnh trở lại.
 
 	Trên thị trấn Nhân tộc bình dân huyết cừu, hắn đã báo một nửa.
 
 	Đại lười quy rốt cục dừng bước, nhìn quanh tứ phương, nhưng cũng tìm không được nữa động thủ mục tiêu.
 
 	Xem xét mắt Âu Dương Minh, đại lười quy nói lắp thoáng một phát miệng, mặc dù trong nội tâm như cũ là đằng đằng sát khí, nhưng sửng sốt không dám hướng Âu Dương Minh phát tiết.
 
 	Do dự một chút, đại lười quy nói: "Âu đại sư, tại đây thi thể cho ta một nửa a."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Ngươi muốn thi thể làm cái gì?"
 
 	"Ta có thể cho linh Hoa Linh thảo đương phân bón, khiến chúng nó sinh trưởng càng thêm tươi tốt a!" Đại lười quy trong đôi mắt sát khí dần dần lui bước, nhưng nhìn về phía những thi thể này trong ánh mắt lại mang theo một tia tham lam.
 
 	Những cái này đều là Bán Tinh Linh Thú, thậm chí là Linh thú thi thể a, coi như là nó, ngày bình thường cũng rất khó được đến nhiều như vậy đấy.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Chúng đều là trúng độc mà vong, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ độc chết những hoa hoa thảo thảo này?"
 
 	Đại lười quy toét ra miệng rộng, cười nói: "Âu đại sư yên tâm, những độc tố này ta có thể đủ xử lý sạch sẽ."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Cũng tốt, ngươi lấy đi một nửa a."
 
 	Đại lười quy không chút khách khí, nó hoạt động lấy thân hình khổng lồ, rất nhanh liền đem một nửa thằn lằn ném tới rộng thùng thình trên sống lưng. Nó trong miệng nói một nửa, quả thật tựu là một nửa, hơn nữa còn là căn cứ tu vi đến phân phối.
 
 	Một nửa Trung giai, một nửa Sơ giai cùng một nửa Bán Tinh Linh Thú.
 
 	Phân phối hoàn tất về sau, nó nói: "Âu đại sư, ngài cũng đem thi thể thu lại, chúng ta nên đánh quét chiến trường rồi." Nó nghiêm nét mặt nói: "Nhiều như vậy thằn lằn tử vong, nhất định sẽ kinh động Quỷ Trảo Tôn Giả, chúng ta tận khả năng địa thu thập sạch sẽ, không để cho nó để lại đầu mối."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, hắn lòng dạ biết rõ, dù là đại lười quy có thể xử lý được thập toàn thập mỹ, không ở lại một chút dấu vết, nhưng Quỷ Trảo Tôn Giả như trước sẽ không bỏ qua chính mình.
 
 	Bất quá, đây cũng là đại lười quy một phen tâm ý, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.
 
 	Đem còn lại một nửa thi thể thu thập, hơn nữa để vào túi không gian ở bên trong, Âu Dương Minh đem trận bàn thu hồi, đứng ở một bên đối xử lạnh nhạt tương xem.
 
 	Đại lười quy thật sâu hít một hơi, sau đó rồi đột nhiên hướng về phía trước nhổ ra.
 
 	Nó nhổ ra là một luồng linh khí, nhưng cái này Linh khí vừa tiếp xúc với ngoại giới không khí, lập tức tựu biến thành lũ lụt, cái kia nước chảy giống như tiết Hồng chi thủy giống như, thao thao bất tuyệt địa hướng về chiến trường vọt tới.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, cái này thiên phú kỹ năng Linh Quy có lẽ không bày ra qua, cho dù là ngày xưa tại hạ giới chiến đấu thời điểm, nó đều chưa từng thi triển.
 
 	Cảm ứng đến cái kia cuồn cuộn lũ lụt chỗ phóng thích cường đại khí tức, Âu Dương Minh không khỏi thầm than một tiếng, nếu như ngày xưa đại lười quy thật sự toàn lực ứng phó, Nghê Anh Hồng cùng Khương Cửu Muội hai người sợ là sớm đã bị đánh rớt ở trong nước, thành nó bữa tối rồi.
 
 	Đương nhiên, hạ giới cùng Linh giới vẫn có chỗ bất đồng.
 
 	Tại Linh giới ở bên trong, đại lười quy có thể không kiêng nể gì cả địa thi triển thiên phú năng lực, bởi vì này nhi thiên địa linh lực dồi dào chi cực, dù là nó tiêu hao lại đại, cũng có thể rất nhanh đền bù trở lại.
 
 	Nhưng là, tại hạ giới cái loại nầy thiên địa linh lực thiếu thốn trong hoàn cảnh, một khi nó tiêu hao quá lớn lực lượng, sẽ đối với thân thể tạo thành cực lớn gánh nặng. Cho nên, trừ phi là bất đắc dĩ, vô luận là đại lười quy, hay là Đa Tí Kim Cương các loại, đều tận khả năng địa khống chế chính mình, không đi phóng thích cường đại thiên phú năng lực.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Khổng lồ nước chảy gấp gáp chuyến qua, đem cái kia chiến trường tẩy trừ một lần, sau đó cuồn cuộn mà đi, dần dần dung nhập phương xa mặt đất, biến mất không thấy.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt quét qua, không khỏi phát ra một đạo tiếng kinh hô.
 
 	Hắn rốt cục minh bạch đại lười quy vì sao biểu hiện ra cường đại như thế tự tin rồi, bởi vì nó cái này thiên phú kỹ năng xác thực có làm cho người khó có thể tưởng tượng năng lực.
 
 	Giờ phút này, bị cuồn cuộn chi thủy rửa qua chiến trường đã trở nên rực rỡ hẳn lên, sở hữu loang lỗ vết máu đều bị tẩy trừ được sạch sẽ, thậm chí còn liền chiến đấu dấu vết cũng bị tẩy trừ không còn.
 
 	Sụp đổ mặt đất khôi phục hình thành, đứt gãy cành lá thì là bị súc không còn, mà hơi trọng yếu hơn chính là, trải qua lúc này đây rửa về sau, chiến trường trong sở hữu lưu lại khí tức đều biến mất.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh không phải tự mình trải qua trận chiến đấu này, như vậy đương hắn nhìn đến đây thời điểm, tuyệt đối không thể tưởng được ở chỗ này vậy mà sẽ chết nhiều như vậy cường giả.
 
 	Thật sâu xem xét mắt đại lười quy, cái này lười biếng gia hỏa còn có được bao nhiêu năng lực chưa từng khai quật à?
 
 	Đại lười quy súc hoàn tất, thần sắc lập tức trở nên lười nhác, mà ngay cả một đôi mắt tựa hồ cũng trở nên mơ hồ.
 
 	"Âu đại sư, ta đã làm xong việc rồi, có thể trở về đi a?"
 
 	Âu Dương Minh lấy ra Trường Vũ Thủ Hoàn, hắn do dự một chút, đột nhiên hỏi: "Lười quy, ngươi một mực đợi ở bên trong, phải chăng không quá thích ứng, muốn hay không cùng bọn ta đồng hành đâu?"
 
 	Đem cường đại như vậy một chỉ Cao giai Linh thú thủy chung nhốt tại Trường Vũ Thủ Hoàn không gian ở trong, tuyệt đối là một kiện không đáng tin cậy sự tình, có lẽ có một ngày, đương đại lười quy bất mãn cảm xúc đọng lại đến mức tận cùng mà bạo phát lúc đi ra, sẽ cho Âu Dương Minh mang đến khó có thể tưởng tượng tổn thương.
 
 	Vi để tránh cho chuyện này phát sinh, Âu Dương Minh có thể làm ra nhất định được thỏa hiệp cùng nhượng bộ.
 
 	Nhưng mà, đại lười quy nhưng lại quay đầu, dùng đến hồ nghi ánh mắt nhìn qua hắn, nói: "Vì cái gì không thích ứng?"
 
 	"Cái này. . ." Âu Dương Minh nhíu thoáng một phát lông mày, lại cảm thấy rất nan giải thích.
 
 	Đại lười quy mở ra miệng lớn dính máu, đánh nữa cái sâu sắc ngáp, nói: "Ta vừa rồi không có tật xấu, để đó hảo hảo lười cảm giác không ngủ, muốn đi theo ngươi chạy ngược chạy xuôi." Nó dừng một chút, nói: "Chúng ta thế nhưng mà từng có ước định, tựu coi như ngươi không muốn mang theo ta, những này linh Hoa Linh thảo cũng đều là của ta!"
 
 	Nhìn xem nó một bộ đề phòng bộ dáng, Âu Dương Minh cũng là triệt để im lặng.
 
 	Xem ra mỗi một chủng tộc đều có riêng phần mình bất đồng sống pháp, mình cùng đại lười quy nói những này, giống như là gà với vịt giảng, căn bản là không tại một cái kênh bên trên.
 
 	Nhẹ nhàng mà phất phất tay, Âu Dương Minh nói: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có trái với ước định ý tứ. Khục khục. . . Mời ngươi trở về đi."
 
 	Bạch quang chớp động gian, đem đại lười quy thu hút Trường Vũ Thủ Hoàn không gian ở trong. Âu Dương Minh tinh thần ý niệm đảo qua, phát hiện thằng này vừa tiến vào trong đó, tựu cảm thấy mỹ mãn địa nhắm lại hai mắt ngủ.
 
 	Mà ở trên lưng của nó, những trúng độc kia thằn lằn thi thể nhưng lại chậm rãi bắt đầu tự hành hòa tan, tựa hồ đại lười quy đang ngủ ngủ thời điểm, thân thể bản năng có thể xử lý đây hết thảy rồi.
 
 	Thu hồi tinh thần ý niệm, Âu Dương Minh cũng là tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Hắn lại lần nữa mắt nhìn chiến trường, sắc mặt dần dần chuyển sang lạnh lẽo.
 
 	Đồng lõa nhóm dĩ nhiên đền tội, giờ phút này còn lại đúng là cái kia mấy cái đầu sỏ gây nên rồi.
 
 	Âu Dương Minh công nhận thoáng một phát phương vị, cảm ứng đến trong đầu tin tức, thân hình lóe lên, tật nhanh đến hướng phía phương xa Bôn Trì mà đi.
 
 	Cái này một khu vực lại lần nữa trở nên yên tĩnh trở lại, hơn nữa còn là cực độ yên tĩnh, mà ngay cả những trùng kia lẩm bẩm tiếng chim hót đều giảm âm thanh không để lại dấu vết rồi.
 
 	Nhưng mà, hơn mười ngày sau, một đạo cự đại thân ảnh nhưng lại đột ngột địa từ phương xa bay lượn tới.
 
 	Phô thiên cái địa khủng bố khí tức giống như là thực chất nghiền áp mà xuống, khắp trong rừng bị cỗ hơi thở này chỗ thống trị, vậy mà trở nên yên tĩnh im ắng.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả, vị này cường đại thằn lằn cường giả rốt cục đã đi ra sào huyệt, hơn nữa tìm được nơi đây.
 
 	Bất quá, đại lười quy đã đem ở đây xử lý được sạch sẽ. Đó là chủng tộc thiên phú, tựu tính toán cường đại như Tôn Giả, cũng không cách nào từ đó nhìn trộm đến bao nhiêu vật hữu dụng.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả trầm mặc hồi lâu, rốt cục tức giận hừ một tiếng, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo không gì sánh kịp khí thế xông về phương xa vô tận không gian. Mà đang ở nó ly khai một khắc này, khủng bố lực lượng khuếch tán đi ra ngoài, đem cái này một mảnh rừng nhiệt đới oanh thành trên đất phế tích.