Chương 662: Ám sát Cao giai
 
 	Một đạo quang mang nhàn nhạt theo Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trên thân thể phóng xuất ra, đó là Đồng Tâm Kết lực lượng. Đương cỗ lực lượng này bắt đầu bộc phát thời điểm, bọn hắn chỗ thi triển là bất luận cái cái gì thuật pháp cũng sẽ không một lần nữa cho lẫn nhau mang đến chút nào tổn thương rồi.
 
 	"Cách cách cách cách. . ."
 
 	Từng đạo điện quang lập loè, tại Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trên thân thể vờn quanh lấy.
 
 	Tại đây chỉ Cao giai thằn lằn trong mắt xem ra, cái này hai cái hèn hạ kẻ đánh lén đã bị điện quang công kích, cùng nó đồng dạng lâm vào cứng ngắc cùng tê liệt không cách nào nhúc nhích bên trong. Nhưng là, nó nhưng lại không biết, đây hết thảy đều là chỉ là biểu hiện giả dối.
 
 	Vô luận Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng quanh người điện quang là như thế nào cường thịnh, đều không thể đối với bọn họ tạo thành chút nào ảnh hưởng.
 
 	Bọn hắn một bên toàn lực thúc dục lấy thôn phệ thuộc tính, tận khả năng địa đem Cao giai thằn lằn huyết nhục năng lượng hấp thu, một bên lấy ra mới vũ khí trang bị, không ngừng mà tại trên người của nó chế tạo mới miệng vết thương.
 
 	Mặc dù bọn họ cũng đều biết, dùng Trùng tộc cái kia ương ngạnh Sinh Mệnh lực mà nói, ngoại trừ huyết nhục năng lượng hấp thu có thể cho chúng nó mang đến cực lớn tổn thương bên ngoài, còn lại tiểu bị thương chỉ là một ít có cũng được mà không có cũng không sao tổn thương mà thôi, dùng Cao giai thằn lằn thân thể tố chất mà nói, căn bản là sẽ không để ý.
 
 	Nhưng dù là như thế, bọn hắn cũng là toàn lực ứng phó, không lưu tình chút nào.
 
 	Trận bàn trong ẩn chứa Lôi Điện lực lượng nhanh chóng biến yếu, đây là trận bàn có thể dung nạp năng lượng cực hạn, cũng là Âu Dương Minh trước mắt có thể làm được tốt nhất tình trạng.
 
 	Cao giai thằn lằn cứng ngắc thân thể rốt cục đã có giảm bớt, mà giờ khắc này, thân thể của nó đã trở nên mình đầy thương tích, đặc biệt là vai phải cùng chân sau chỗ, càng là không hiểu quắt đi xuống một khối lớn, mà ngay cả khí tức đều suy yếu rất nhiều.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng ra tay thời điểm, đều nhắm ngay Cao giai thằn lằn trí mạng chỗ hiểm. Nhưng Cao giai Linh thú tựu là Cao giai Linh thú, dù là tại bị lôi điện đột nhiên tập kích phía dưới, cũng là làm ra bản năng phản ứng, tại đúng lúc chỉ mành treo chuông tránh qua, tránh né chỗ hiểm, nếu không cái này một lát triền đấu thời điểm, Cao giai thằn lằn có lẽ đã bị mất mạng rồi.
 
 	Mí mắt nháy một cái, cái kia quá khứ điện quang trong đôi mắt chớp động lên hung tàn thô bạo chi sắc.
 
 	Ánh mắt lạnh như băng đã tập trung vào Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, nó không hề gào thét, mà là thông qua ánh mắt lạnh như băng biểu đạt ý của nó.
 
 	Các ngươi, đi chết đi!
 
 	Chỉ cần nó có thể khôi phục hành động, đúng vậy, dù là chỉ là khôi phục một lát hành động năng lực cùng bộ phận lực lượng, nó cũng có nắm chắc lại để cho cái này hai cái nằm sấp tại trên người mình hấp thu chính mình huyết nhục gia hỏa nghiền vi nát bấy.
 
 	Thằn lằn khóe miệng có chút toét ra, bén nhọn sắc bén, tuyệt không so bất luận cái gì bảo đao chỗ thua kém hàm răng lóe ra sâm nghiêm hàn quang.
 
 	Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm ứng được rồi, cái kia đến từ chính dưới thân lực lượng sẽ cực kỳ nhanh gia tăng, dù là theo trang bị trong thôn phệ huyết nhục năng lượng không có chút nào giảm bớt, nhưng cái này cổ phản kháng lực lượng nhưng lại dùng bao nhiêu tốc độ tăng gấp đôi lấy.
 
 	Tại đã mất đi Lôi Điện tàn sát bừa bãi về sau, bọn hắn đã không cách nào áp chế cái này chỉ Cao giai linh thú.
 
 	Nhưng mà, cái này cũng không có vượt quá Âu Dương Minh dự kiến, tại đã mất đi đại lười quy dưới tình huống, nếu như bọn hắn còn có thể đơn giản đánh chết Cao giai Linh thú, đó mới gọi không thể tưởng tượng nổi đấy.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Thằn lằn rồi đột nhiên phát lực, muốn động thân mà khởi!
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, nó đột nhiên thấy được, trên người cái kia nhân loại ti bỉ vậy mà đang cười, cái kia trên mặt lộ ra dáng tươi cười là quỷ dị như vậy.
 
 	Ngay sau đó, một loại trước nay chưa có suy yếu cảm giác trong lúc đó theo sâu trong thân thể bốc lên, loại cảm giác này, giống như là từ thực chất bên trong tràn ra tới một loại lười biếng lười biếng cảm giác, khiến nó muốn trực tiếp nằm ngã xuống đất, không quan tâm mới tốt ngủ ngon bên trên một giấc.
 
 	Cái này, đây là có chuyện gì?
 
 	Cao giai thằn lằn sắc mặt đại biến, nó rốt cục minh bạch cái nhân loại kia đáng giận dáng tươi cười đại biểu cái gì.
 
 	Độc, nó vậy mà trong lúc vô tình bị ám toán.
 
 	Đây là một loại chưa bao giờ thấy qua độc tính, hơn nữa loại độc tố này tựa hồ đối với Trùng tộc có đặc thù khắc chế lực lượng.
 
 	Trùng tộc, đặc biệt là cường đại Trùng tộc, thường thường đều ẩn chứa cực kỳ cường đại độc tính. Tương đối, chúng kháng độc tính cũng so chủng tộc khác muốn càng thêm vài phần. Muốn hạ độc được Trùng tộc cường giả, hắn độ khó tuyệt đối là Địa Ngục cấp cái khác.
 
 	Nhưng là, loại độc chất này dược tựa hồ có chỗ bất đồng, tại phóng thích thời điểm nó thậm chí còn không có cảm giác nào tựu trúng độc. Hơn nữa, cái này độc tố lan tràn được cực nhanh, sâu đậm, giờ này khắc này, mà ngay cả nó trong cơ thể mỗi một tia tế bào đều bị độc tố chỗ xâm nhập mà trở nên mềm mại vô lực rồi.
 
 	Nguy hiểm, phản kháng!
 
 	Cao giai thằn lằn trong đôi mắt chớp động lên vẻ giãy dụa, giờ phút này nó, đã cảm nhận được tử vong tiến đến, ở đằng kia cực lớn khủng bố uy hiếp xuống, trong cơ thể tiềm lực sắp bộc phát.
 
 	Tại sinh tử tồn vong một khắc này, bất luận cái gì sinh linh cũng sẽ không thúc thủ chịu trói. Chúng hội toàn lực bộc phát, vì tánh mạng của mình mà chiến.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, một đám kỳ dị lực lượng nhưng lại đột ngột địa xâm nhập Cao giai thằn lằn ý thức hải.
 
 	Đó là một loại lực lượng tinh thần, cái này cỗ Tinh Thần Lực lượng cường đại, vậy mà trực tiếp xông vào ý thức của nó biển ở chỗ sâu trong.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Tại Cao giai thằn lằn trong biển ý thức, dĩ nhiên nhấc lên cơn sóng gió động trời, một cỗ mãnh liệt từ bên ngoài đến năng lượng không ngừng mà ở chỗ này trùng kích lấy, tựa hồ muốn cái này một phiến thiên địa hoàn toàn phá hủy.
 
 	Tinh Thần thế giới đột nhiên biến hóa, lại để cho Cao giai thằn lằn sợ đến vỡ mật.
 
 	Nó thập phần minh bạch một việc, nếu như ý thức của mình biển bị cái này cổ từ bên ngoài đến năng lượng chiếm lĩnh, nó tựu tính toán còn có thể còn lại một hơi, cũng chỉ sẽ biến thành một cỗ thực vật thằn lằn, từ nay về sau đánh mất ý thức, không bao giờ nữa hội nhúc nhích mảy may rồi.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, nó lập tức đánh trúng vào toàn bộ lực lượng, tại trong biển ý thức đúc thành tầng tầng phòng tuyến, không cho cái này cổ lực lượng của ngoại lai lại xâm nhập mảy may rồi.
 
 	Đồng thời, ánh mắt của nó trợn lên, tập trung toàn bộ năng lượng không ngừng mà tiến hành phản xung kích, nó muốn dùng tối cường ngạnh tư thái đem cái này cổ nguy hiểm lực lượng tinh thần hủy diệt không sai.
 
 	Thằn lằn mặc dù không phải Tinh Thần Lực tu giả, nhưng là tu vi đã đến nó bực này cảnh giới, đã tự nhiên mà vậy có lấy lực lượng tinh thần rồi. Chỉ là, những lực lượng tinh thần này rất khó phóng xuất ra đi, nhưng vững chắc bản thân lãnh địa, nhưng lại không có nửa điểm vấn đề.
 
 	Giống như sao hỏa đụng phải trái đất bình thường, hai cỗ cường đại Tinh Thần lực không ngừng đụng vào cùng một chỗ, vậy mà tại cái khác nhìn không thấy khói thuốc súng chiến trường trong dây dưa cùng một chỗ.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, hắn tai mắt mũi miệng chỗ đều chảy ra tinh tế vết máu, trong mắt thần thái nhanh chóng uể oải xuống dưới.
 
 	Hắn là một vị Thi Pháp giả, lực lượng tinh thần cường đại hơn xa thể chất cực hạn.
 
 	Nhưng là, với tư cách Trung giai Linh giả, hơn nữa còn là một vị vừa mới tấn chức không bao lâu Trung giai Linh giả, vậy mà muốn dùng của mình tinh thần lực lượng đối chiến một vị uy tín lâu năm Cao giai Linh thú, nhưng như cũ là một kiện cực kỳ miễn cưỡng sự tình.
 
 	Nếu là song phương cứ như vậy dây dưa xuống dưới, Âu Dương Minh trên cơ bản không cách nào đạt được cuối cùng nhất thắng lợi. Mà dù là hắn may mắn thành công, cũng sẽ bởi vì tiêu hao quá lớn mà được không bù mất.
 
 	Bất quá, song phương giằng co cũng không có tiếp tục bao lâu, chỉ là sau một lát, Âu Dương Minh liền nhanh chóng địa đã nhận ra, Cao giai thằn lằn sức chống cự trên diện rộng yếu bớt.
 
 	Nó trên người độc tính rốt cục triệt để địa khuếch tán ra, hơn nữa, theo cái kia huyết nhục bên trong chỗ hấp thu năng lượng cũng hóa thành cường đại lực lượng tinh thần, cuồn cuộn không dứt địa cho Âu Dương Minh bổ sung.
 
 	Tuy nói loại này bổ sung so ra kém tiêu hao tốc độ, nhưng cũng đủ làm cho Âu Dương Minh kiên trì thời gian dài hơn.
 
 	Cao giai thằn lằn thân thể đột nhiên kịch liệt địa run rẩy lên, cái kia xâm nhập trong cơ thể độc tính tại con rết dưới sự chỉ huy rồi đột nhiên bộc phát, không ngừng mà bị bỏng lấy nó trong cơ thể mỗi một tế bào, cũng đồng thời tại tan rã sự chống cự của nó ý chí.
 
 	Trước mắt của nó thông suốt đột nhiên một hắc, thậm chí ngay cả ngoại giới hào quang cũng trở nên mơ hồ không rõ rồi.
 
 	Cao giai thằn lằn dốc sức liều mạng địa giãy dụa lấy, nhưng là lực lượng của nó lại càng ngày càng yếu, một chỉ cực đại con rết chẳng biết lúc nào dĩ nhiên phiêu lạc đến trên người của nó, cái kia sở hữu con rết chân đều thật sâu đâm vào thằn lằn thân thể, cường đại độc tố điên cuồng dũng mãnh vào thân thể của nó, khiến nó lại cũng khó có thể nhúc nhích.
 
 	Cao giai thằn lằn trợn tròn tròng mắt, cái kia trong đôi mắt lộ ra nồng đậm vẻ không cam lòng.
 
 	Ta làm sao có thể chết ở những con sâu cái kiến này chi thủ đâu?
 
 	A, trên người của ta cái kia đầu con rết, nó cũng không phải con sâu cái kiến, vì sao theo hắn trên người phóng thích uy áp mà ngay cả ta đều cảm thấy sợ run cùng sợ hãi.
 
 	Vạn đủ Tôn Giả, đây tuyệt đối là vạn đủ Tôn Giả bố trí cục diện a!
 
 	Cao giai thằn lằn trong nội tâm dốc sức liều mạng hò hét lấy, nhưng thanh âm này lại vĩnh viễn cũng không cách nào truyền đạt đi ra ngoài rồi.
 
 	Làm cho người tê liệt cường đại Lôi Điện, vô thanh vô tức độc khí, cường hãn đoạt mệnh lực lượng tinh thần, hơn nữa cái kia hai cái có thể rút ra sinh mệnh bổn nguyên lực lượng quỷ dị vũ khí.
 
 	Cái này bốn người nếu như vẻn vẹn có một dạng, Cao giai thằn lằn còn sẽ không để ở trong lòng, nó có thực lực tuyệt đối có thể nghiền áp đối thủ. Nhưng là, đương cái này bốn cái ngoài ý muốn cùng lúc xuất hiện thời điểm, tại không hề phòng bị dưới tình huống, nó vậy mà uất ức được lại không sức hoàn thủ rồi.
 
 	Thời gian dần trôi qua, thời gian dần trôi qua, Cao giai thằn lằn trong đôi mắt đã mất đi ngày xưa thần thái, biến thành xám trắng một mảnh.
 
 	Âu Dương Minh rồi đột nhiên há miệng ra, một ngụm màu đen máu tươi không thể kìm được mà phun tới.
 
 	Hắn đã muốn phát động trận bàn, bảo trì ảo trận biến hóa, vừa muốn phóng thích lực lượng tinh thần tiến hành cường hãn nhất công kích. Hơn nữa, đối thủ của hắn hay là một chỉ Cao giai Linh thú.
 
 	Nếu như không phải cường đại huyết nhục năng lượng cuồn cuộn không dứt đưa vào trong cơ thể, coi như là hắn, chỉ sợ cũng khó có thể thừa nhận được.
 
 	Bất quá, giờ phút này hắn mặc dù đem cái này chỉ Cao giai thằn lằn tập sát, nhưng bản thân thương thế lại cũng không nhẹ, đặc biệt là bởi vì lực lượng tinh thần đối kháng, làm cho hắn đau đầu như xoắn.
 
 	Thủ đoạn khẽ động, hắn rút binh khí, cùng Đại Hoàng nhìn nhau, bọn hắn nhìn nhau cười khổ.
 
 	Đem cái này chỉ Cao giai thằn lằn thi thể đã thu vào túi không gian ở bên trong, Âu Dương Minh ghé vào Đại Hoàng trên người, yên lặng địa thu hồi trận bàn, đeo lên áo choàng, một chút hướng về phía sau thối lui.
 
 	Bọn hắn trước kia ý định, nếu như kế hoạch có thể thành công, là hơn chém giết hai cái Cao giai thằn lằn. Tối thiểu nhất, cũng muốn đem cái kia hai cái chưa tham chiến thằn lằn giải quyết hết.
 
 	Nhưng là, chính thức ra tay về sau, bọn hắn mới biết được Cao giai thằn lằn Sinh Mệnh lực cường đại khủng bố.
 
 	Đã không có đại lười quy tọa trấn, bọn hắn tập sát một chỉ đã là đủ khả năng cực hạn. Nếu là còn muốn đối với thứ hai chỉ động thủ, kết quả sợ là tự tìm đường chết.
 
 	Cùng đã đến thời điểm đồng dạng, bọn hắn lặng yên không phát ra hơi thở địa thối lui ra khỏi vòng chiến, rốt cục rời xa nơi đây.
 
 	Chỉ là, đương bọn hắn rời đi về sau, Trùng tộc thằn lằn nhóm không hiểu thấu tổn thất một viên Đại tướng.