Chương 661: Bọ ngựa bắt ve
 
 	Áo choàng.
 
 	Đại Hoàng đối với Âu Dương Minh trên tay áo choàng cũng không xa lạ gì, bởi vì những áo choàng này nguyên vật liệu tựu là theo dê béo trên người cắt xong đến.
 
 	Lúc trước vì đạt được dê béo trên người cái kia ủng có thần kỳ ma lực lông dê, Âu Dương Minh thế nhưng mà dùng sức địa lừa dối, khiến nó cam tâm tình nguyện rời đi Ngân Lĩnh, đi ra Vạn Thú Lĩnh. Mà hôm nay, tại đã lấy được lông dê, hơn nữa gia công thành áo choàng về sau, bọn hắn lại vẫn không có sử dụng qua.
 
 	Đại Hoàng nháy động liếc tròng mắt, tựa hồ tại dùng cái này song mắt to hỏi đến.
 
 	Thứ này. . . Hữu dụng sao?
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, đem bên trong một mặt áo choàng mặc hoàn tất, sau đó lấy ra một cái trận bàn, bỏ vào dưới chân.
 
 	Sau một khắc, tại Đại Hoàng trong mắt, Âu Dương Minh đã biến mất, mà ở trước mặt của nó, nhưng lại nhiều hơn một khối không lớn không nhỏ thạch đầu.
 
 	Đại Hoàng đôi mắt sáng ngời, miệng rộng toét ra, thoả mãn gật đầu.
 
 	Nó đi theo Âu Dương Minh bên người đã lâu, mặc dù không cách nào phóng thích ảo trận, nhưng lại có thể phân biệt được đi ra.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Âu Dương Minh chỗ bày ra, không chỉ có riêng là ảo trận, mà là ảo trận tăng thêm áo choàng tổ hợp. Đương nhiên, cái này ảo trận chỗ bao phủ phạm vi cũng không lớn, chỉ là mấy mét phương viên mà thôi.
 
 	Hơn nữa, tại nơi này trong huyễn trận ngoại trừ mang theo áo choàng Âu Dương Minh phát sanh biến hóa bên ngoài, địa phương còn lại đều không có có bất kỳ thay đổi nào.
 
 	Đừng nói vô ý thức địa đặt chân trong đó rồi, coi như là cẩn thận đề phòng, cũng rất khó tìm ra ảo trận sơ hở.
 
 	Đương nhiên, lúc này thời điểm áo choàng làm ra cực kỳ cường đại tác dụng, tại nó che dấu phía dưới, Âu Dương Minh trên người không tiếp tục một tia khí tức tiết lộ, tựu thật giống thật sự một tảng đá giống như không có một chút Sinh Mệnh Khí Tức.
 
 	Loại này ngụy trang, thậm chí còn so lười quy thiên phú năng lực càng cường đại hơn.
 
 	Đại Hoàng liên tục gật đầu, hộc ra đầu lưỡi, đối với áo choàng tràn đầy hướng tới.
 
 	Loại này có thể che dấu bản thân tồn tại thứ tốt, mặc cho ai cũng sẽ không ngại nhiều.
 
 	Âu Dương Minh đem một kiện khác áo choàng ném vào trên người của nó, quả nhiên đem nó trên người sở hữu khí tức đều che dấu ở.
 
 	Bọn hắn mặc dù đã ẩn tàng thân hình, nhưng cũng không có mạo muội ra tay, mà là cứ như vậy tiềm phục tại Trùng tộc thằn lằn ở lại địa phụ cận, lẳng lặng yên cùng đợi cơ hội.
 
 	Nhân tộc tại Linh giới trong coi như là đại tộc một trong rồi, tuy nói chỉnh thể thực lực so Thú tộc phải kém sắc không ít, nhưng Thú tộc lại cũng không phải bền chắc như thép, chim bay cá nhảy, Tứ đại tộc đàn ở giữa ân oán tình cừu, thậm chí còn so Nhân tộc dây dưa càng sâu.
 
 	Cho nên, Nhân tộc tại Đam Châu trong mới có thể chiếm cứ lấy cực kỳ cường thế địa vị.
 
 	Đã Nhân tộc thôn trấn bị tàn sát không còn, mà hung thủ nhóm còn nghênh ngang địa tại cách đó không xa ngưng lại. Âu Dương Minh tin tưởng, Nhân tộc cường giả tuyệt đối không thể chịu đựng được như vậy khiêu khích.
 
 	Quả nhiên, lại qua ba ngày, ở đây Trùng tộc bắt đầu bạo động, đặc biệt là ở trung tâm cái kia mấy cỗ cường đại Cao giai Linh thú khí tức cũng bắt đầu di động rồi.
 
 	Trùng tộc xử lý sự tình hiệu suất cực cao, một khi bắt đầu thay đổi, lập tức như ong vỡ tổ ly khai, mà tại nguyên chỗ tựu để lại Tiểu Miêu ba lượng chỉ đóng ở. Tại đây chỉ là chúng ở tạm chỗ, mà cũng không phải chân chính sào huyệt chỗ, tựu tính toán toàn bộ vứt bỏ, chúng cũng sẽ không có bất luận cái gì đau lòng.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nhìn nhau, bọn hắn lúc này lặng yên không phát ra hơi thở địa ẩn núp mấy ngày, rốt cục chờ đến cơ hội.
 
 	Đi theo Trùng tộc khí tức bắt đầu di động, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đi được càng thêm cẩn thận, trên đường không có để lại bất cứ dấu vết gì, mà ngay cả trận pháp chỗ lưu lại cái kia một tia Linh lực chấn động, cũng bị Âu Dương Minh sử dụng bí pháp cho vuốt lên rồi.
 
 	Mà ở đi theo trong quá trình, chỉ cần bọn hắn đem áo choàng mang tốt, hơn nữa giấu kỹ thân hình, tựu tuyệt không có bạo lộ khả năng.
 
 	Cái này lông dê chỗ có thần kỳ chỗ có thể nói là tuyệt không thể tả, mà ngay cả có được Thiên Phượng chi hỏa Âu Dương Minh đều không thể tìm được, lại càng không cần phải nói khác sinh linh rồi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đột nhiên, Trùng tộc phía trước truyền đến cực lớn tiếng oanh minh, một cỗ cường đại khí tức ở đằng kia nhi bốc lên lấy, đơn thuần tràn ra ngoài năng lượng đã đủ để cho người hãi hùng khiếp vía.
 
 	Cái này là cường giả gian chiến đấu, là Cao giai Linh thú đối với Cao giai Linh giả ở giữa chém giết.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt phát sáng lên, hắn rõ ràng địa cảm ứng được rồi, chỗ ấy chém giết Cao giai cường giả cũng không chỉ có một cặp, mà là đạt đến bốn cặp nhiều.
 
 	Nói cách khác, trong Nhân tộc tập hợp tối thiểu bốn vị Cao giai Linh giả tiến vào núi rừng.
 
 	Nếu là ở cửu đại tông môn ở trong, đội hình như vậy cũng không cường đại, nhưng là tại Nhân tộc một cái xa xôi khu, có thể gom góp như vậy đội ngũ, đã là cực kỳ khó được được rồi.
 
 	Cao giai cường giả ở giữa chiến đấu cũng không dễ dàng như vậy phân ra thắng bại, trừ phi mặt khác hai cái Cao giai thằn lằn tham chiến, nếu không một trận chiến này hiểu được đánh nữa.
 
 	Mà ở Âu Dương Minh quan sát, hắn đã xác định, còn có hai cái Cao giai thằn lằn Linh thú đã ẩn tàng tu vi của mình, đem chính mình ngụy trang thành hai cái Sơ giai thằn lằn tại chiến đoàn bên ngoài bồi hồi.
 
 	Chúng che dấu được thập phần xảo diệu, chiến đoàn bên trong Nhân tộc cường giả căn bản là chưa từng phát giác. Mà Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nếu như không phải từ vừa mới bắt đầu tựu đã tập trung vào khí tức của bọn nó, như vậy rồi đột nhiên tao ngộ thời điểm, sợ cũng cũng bị dấu diếm tại cổ trúng.
 
 	Bất quá, cái kia sáu cổ Cao giai Linh thú khí tức đặc thù bị Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nhớ cho kỹ, còn muốn làm ra cải biến, vậy thì không cách nào dấu diếm được đi.
 
 	Một người một chó nhìn nhau, bọn hắn tâm linh tương thông.
 
 	Mang theo áo choàng, lặng yên mà lên, bọn hắn cũng không có trực tiếp chặn đánh, mà là sớm đi tới chiến đoàn sau bên cạnh ẩn núp.
 
 	Cái con kia Cao giai thằn lằn đã ẩn tàng tu vi của mình, đang định vòng quanh chiến đoàn chuyển bên trên một vòng, nhìn xem những Nhân tộc cường giả này phải chăng còn có cái gì che dấu lực lượng chưa từng bày ra. Nó mặc dù chú ý cẩn thận, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến qua, chính mình vậy mà hội bước vào người khác tỉ mỉ bố trí trong cạm bẫy.
 
 	Âu Dương Minh lấy ra ba cái trận bàn, nhẹ nhàng mà để đặt tứ phương, lấy ra Độc đan chi linh, gác lại tại một cái trận trên bàn. Hắn cũng không có thả ra đại lười quy, tên kia hình thể quá lớn, trừ phi là sớm bố trí, nếu không ở thời điểm này phóng thích, nhất định sẽ khiến cho song phương chú ý.
 
 	Tại đã làm xong đây hết thảy về sau, Âu Dương Minh trong lòng bàn tay chỗ vậy mà cũng là chảy ra một mảnh mồ hôi lạnh.
 
 	Lúc này đây đối mặt Cao giai Linh thú thời điểm, bọn hắn đã không có đại lười quy ở một bên hỗ trợ. Mà thiếu đi cái con kia đại lười quy tất sát một kích, vô luận là Âu Dương Minh, hay là Đại Hoàng, trong nội tâm bao nhiêu đều là có chút tâm thần bất định.
 
 	Bất quá, bọn hắn lại không có bất kỳ lùi bước. Đã đến một bước này, bọn hắn như còn muốn co vòi, nhất định sẽ tại trong tâm linh lưu lại sơ hở, ngày sau tu vi có lẽ sẽ trì trệ không tiến rồi.
 
 	Đem sở hữu bố trí chuẩn bị hoàn tất thời điểm, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tâm vậy mà chậm rãi bình tĩnh lại. Bọn hắn tựu thật giống thật sự Đại Thạch bình thường, mà ngay cả tư tưởng bên trên cũng không có nửa điểm tình tiết phức tạp.
 
 	Sau một lát, cái con kia thằn lằn quả nhiên đặt chân tiến nhập trong Huyễn trận.
 
 	Tại tiến vào trong nháy mắt đó, cái này Cao giai thằn lằn chần chờ một chút, nó chuyển động cổ, nhìn quanh bốn phía, tựa hồ đối với hoàn cảnh chung quanh có chút hoài nghi.
 
 	Một khắc này, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đều là nhịn không được đem tâm đều nhấc lên, nếu như cái này Cao giai thằn lằn phát hiện ảo trận, bọn hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì thành công khả năng.
 
 	Nhưng mà, cái này Cao giai thằn lằn tại đã trầm mặc sau một lát, hay là thu hồi lòng nghi ngờ, như trước dựa theo trước kia lộ tuyến mà đi, cũng không có chuyển hướng.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh kích phát chính là cỡ lớn ảo trận, hoặc là chờ thằn lằn tiến vào ảo trận phạm vi về sau lại kích phát, khẳng định không cách nào dấu diếm được nó. Nhưng là, giờ phút này hắn chỗ kích phát chính là siêu tiểu hình ảo trận, hơn nữa sớm phóng thích trận bàn uy năng. Hơn nữa cái này thằn lằn chú ý lực tối thiểu có một nửa tập trung ở chiến đoàn bên trong, cho nên mới không có phát giác cái này biến cố.
 
 	Thằn lằn bảo trì ổn định tốc độ tiến lên, nhưng là nó nhưng lại không biết, ngay tại nó tiến vào ảo trận một khắc này, một cỗ kỳ dị mà mỏng độc khí dĩ nhiên tràn ngập ra đến, hơn nữa theo thân thể của nó các nơi một chút địa xâm nhập trong thân thể.
 
 	Độc đan chi linh thông qua trận pháp chỗ phóng thích độc khí đã đạt đến một loại hợp Thiên Đạo kỳ diệu cảnh giới.
 
 	Cắn nuốt nhiều như vậy thực vật Độc đan về sau, cái này độc khí sớm đã đã xảy ra biến dị, ngay cả là cái này đầu Cao giai thằn lằn cũng không có phát giác.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là nó đem đại bộ phận chú ý lực quăng hướng chiến đoàn cùng với quan sát bốn phía nguyên nhân, nếu là nó đang tại tu luyện, như vậy cái này độc khí tựu tính toán càng lợi hại, cũng mơ tưởng khiến nó tại bất tri bất giác dưới tình huống trúng độc.
 
 	Thằn lằn tiếp tục đi tới, Âu Dương Minh đôi mắt thì là phát sáng lên.
 
 	Đang ở đó gia hỏa sắp đi ra tiểu hình ảo trận một khắc này, Âu Dương Minh thủ đoạn nhẹ nhàng vung lên, ảo trận phạm vi lập tức làm lớn ra suốt gấp đôi.
 
 	Cái kia Linh lực có chút sóng mặt đất bỗng nhúc nhích, nhưng là tại kịch liệt chiến đoàn che dấu phía dưới, nhưng như cũ không có làm cho người ta chú mục.
 
 	Cho dù là đối diện một cái khác chỉ Cao giai thằn lằn, cũng chưa từng phát giác tại đây biến cố. Bởi vì này một tia năng lượng chấn động thật sự có hạn, giống như là chiến đoàn trung ngoại tràn năng lượng giống như, không cách nào câu dẫn ra người chú ý chi tâm.
 
 	Bất quá, đang ở ảo trận trong phạm vi cái kia chỉ Cao giai thằn lằn nhưng lại rồi đột nhiên một chầu, cảm giác của nó tự nhiên cùng ngoại nhân bất đồng, lập tức phát giác được nơi đây khác thường.
 
 	Nhưng là, còn không có đợi nó kịp phản ứng thời điểm, bên người nhưng lại rồi đột nhiên sáng lên một đạo điện quang. Cái kia điện quang cũng không phải bình thường công kích, mà là tràn đầy cường đại uy năng Lôi Điện Chi Lực.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Âu Dương Minh chỗ nắm giữ trận bàn uy lực cũng bắt đầu trở nên đa nguyên hóa, cái này Lôi Điện trận bàn chính là hắn gần đây lục lọi ra đến một loại kiểu mới thủ đoạn công kích, hơn nữa đối với thân thể huyết nhục càng là có thêm không gì sánh kịp kỳ hiệu.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Lôi Điện lực lượng oanh kích tại Cao giai thằn lằn trên người, lập tức khiến nó trở nên toàn thân tê liệt.
 
 	Trận bàn lực lượng mặc dù không cách nào cùng Tiên Thiên Lôi Điện đánh đồng, nhưng là xuất kỳ bất ý phía dưới đối phó một chỉ Cao giai Linh thú, vẫn có thể đủ phát ra nổi không tưởng được tác dụng.
 
 	Mà đang ở Cao giai thằn lằn thân thể cứng ngắc thời điểm, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đã là thẳng tắp địa vọt ra, hơn nữa hướng về nó đã phát động ra sắc bén nhất công kích.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một thanh sắc bén trường đao cùng một chỉ đồng dạng lợi hại tay chó thật sâu đâm vào Cao giai thằn lằn thân thể ở trong.
 
 	Cao giai thằn lằn ngóc lên đầu, phát ra một đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Nhưng là, thanh âm của nó cũng không có lan truyền ra, mà là bị một cổ lực lượng thần bí ngạnh sanh sanh ngăn cản tại một cái tiểu trong phạm vi.
 
 	Cao giai Trùng tộc Linh thú Sinh Mệnh lực cực kỳ cường đại, dù là nhận lấy như thế thương thế nhưng như cũ không có bị mất mạng.
 
 	Cao giai thằn lằn thân hình run rẩy, cố nén trên người cái kia như là co rút giống như kịch liệt đau nhức, đem Lôi Điện tê liệt lực lượng nghịch hướng theo miệng vết thương truyền lại đi ra ngoài.
 
 	Chỉ cần cái kia hai thanh binh khí chủ nhân đã bị Lôi Điện công kích mà tạm hoãn thoáng một phát, nó có thể chạy ra tìm đường sống.