Chương 660: Thị trấn nhỏ thảm án
 
 	Trong trấn, mặc dù trải qua xử lý, nhưng như cũ là vết thương chồng chất.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng một đường bước đi, sắc mặt trở nên càng phát âm trầm, trên người càng là ẩn ẩn dâng lên một tia làm lòng người vì sợ mà tâm rung động sát khí.
 
 	May mắn những người cũng kia không có sau đó theo tới, bằng không mà nói, bọn hắn sẽ ở cái này khổng lồ dưới áp lực sinh sinh sụp đổ.
 
 	Một đường mà đi, khắp nơi đều có cứng lại khô cạn vết máu, toàn bộ thôn trấn đều bị nồng đậm tử khí chỗ bao phủ, nhìn không thấy một tia sinh cơ.
 
 	Đột nhiên, Đại Hoàng dùng sức địa co rúm lấy mũi thở, hướng phía mỗ một cái phương hướng cuồng hao vài tiếng. Nó mặc dù sớm liền trở thành Linh thú, nhưng có đôi khi hay là hội không tự do chủ địa gào thét vài cái, đây là nó bản năng, cũng không phải một năm hai năm là có thể hoàn toàn vứt bỏ.
 
 	Âu Dương Minh bước chân dừng lại, hướng phía cái chỗ kia trương nhìn một cái.
 
 	Đó là một cái cự đại sân nhỏ, giờ phút này sân nhỏ môn mở rộng ra, nhưng cả tòa sân nhỏ tựa hồ bị một cổ lực lượng vô hình chỗ phong tỏa.
 
 	Hừ nhẹ một tiếng, loại này thủ đoạn nhỏ vào lúc này Âu Dương Minh trong mắt không có bất kỳ bí mật. Hắn quay người, hướng phía đại môn mà đi, sắp tới đem tới gần đại môn thời điểm, hắn vươn hai tay, tại trong hư không nhìn như tùy ý địa huy động vài cái.
 
 	Vì vậy, đương Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tiến vào đại môn một khắc này, thân thể chung quanh lập tức nổi lên từng vòng mắt thường có thể thấy được năng lượng chấn động.
 
 	Chỉ là cái này năng lượng chấn động cũng không được liệt, cũng không có ngăn trở ý của bọn hắn, lại để cho bọn hắn nhẹ nhõm thông qua.
 
 	Nhưng mà, đương Âu Dương Minh đi vào đại môn một khắc này, sắc mặt của hắn nhưng lại bỗng nhiên biến đổi, trong nội tâm vậy mà dâng lên một tia hối hận.
 
 	Hắn, căn bản là không có lẽ tiến vào nơi đây.
 
 	Tại cái nhà này ở bên trong, chất đầy thi thể, hơn nữa trong đó đại đa số đều là tàn phá không thiếu.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy lên vài cái, bắt buộc chính mình nguyên một đám địa nhìn sang. Rất nhanh hắn liền phát hiện một cái quy luật, những thi thể này có tương đối hoàn hảo, trên cơ bản bị một kích bị mất mạng, mà có đúng là không trọn vẹn không chịu nổi.
 
 	Trên cơ bản, càng là cường tráng người, hoặc là tu vi càng cao người, hắn thi thể tựu tàn phá, mà những người bình thường kia thi thể cơ bản hoàn hảo.
 
 	Lại xem bọn hắn vết thương trên người, Âu Dương Minh tựu càng phát có thể khẳng định, cái kia sát nhân hung thủ là ai rồi.
 
 	Trùng tộc thằn lằn!
 
 	Trách không được những người kia trong lúc đó giảm âm thanh không để lại dấu vết rồi, cũng không phải chúng dọa bể mật đào tẩu, mà là chúng dùng một loại phương thức khác triển khai thủ đoạn tiến hành trả thù.
 
 	Những người này, cùng Âu Dương Minh cũng không có gì thâm hậu quan hệ, có thể nói tối đa vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần.
 
 	Nhưng là, tại nhìn thấy bọn hắn phơi thây không sai thời điểm, Âu Dương Minh nhưng trong lòng thì dâng lên một hồi mãnh liệt đến cực hạn lửa giận. Cái kia hừng hực lửa giận phảng phất đem cả người hắn đều để vào Liệt Hỏa giống như, lại để cho hắn cảm thấy nóng rực không chịu nổi.
 
 	Âu Dương Minh niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng là chỗ kinh nghiệm sự tình nhưng lại rất nhiều. Vốn là hắn cho rằng, mình bây giờ, đã đầy đủ tỉnh táo. Vô luận gặp được sự tình gì, cũng có thể dùng nhất lý trí thái độ đi đối mặt.
 
 	Nhưng là, cho đến giờ phút này chứng kiến cái kia đầy đất thi thể thời điểm, hắn mới biết được, chính mình còn không có tu luyện tới cái loại nầy cảnh giới.
 
 	Một cỗ mãnh liệt sợ run cảm giác xông lên đầu, lại để cho Âu Dương Minh thân thể đều vì vậy mà có chút phát run. Hắn ngửa đầu, đột nhiên phát ra một đạo kinh thiên động địa rống to âm thanh.
 
 	"A —— "
 
 	Thanh âm kia xa xa địa truyền đến, mà ngay cả bên cạnh hắn Đại Hoàng giật nảy mình.
 
 	Tuy nói Đại Hoàng cũng nhìn được cái này khắp nơi trên đất thi thể, nhưng nó cảm xúc nhưng lại ngay cả Âu Dương Minh một phần mười cũng không có.
 
 	Nó dù sao không phải nhân tộc, cho nên không cách nào cảm nhận được Âu Dương Minh giờ phút này phẫn nộ trong lòng. Nhưng là, nó lại có thể rõ ràng địa cảm ứng được Âu Dương Minh giờ phút này tâm tình.
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh rốt cục dừng lại hét lớn, hắn cúi đầu, lại lần nữa mắt nhìn đầy sân nhỏ thi thể, tựa hồ muốn bọn hắn một mực địa nhớ tại trong lòng.
 
 	Sau đó, hắn quay người, không chút do dự đi ra đại môn.
 
 	Thân hình chớp động gian, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng lại nhớ tới thôn trấn cửa vào, ánh mắt lạnh như băng ở đằng kia mấy vị thủ vệ trên người đảo qua, mấy người kia lập tức cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc, mà ngay cả hô hấp đều dồn dập vài phần.
 
 	Bọn hắn dùng đến sợ hãi ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, nếu như nói ngay từ đầu còn không cách nào xác định vị này thân phận, nhưng giờ phút này mà ngay cả ngu ngốc cũng biết, vị này nhất định là một vị Linh giả đại nhân. Hơn nữa, hắn cùng với trong trấn đằng lương bằng đại nhân có sâu đậm quan hệ cá nhân.
 
 	Nếu như vị đại nhân này giận chó đánh mèo bọn hắn, coi như là đưa bọn chúng đánh một chầu, bọn hắn cũng là không chỗ nói rõ lí lẽ.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy Âu Dương Minh xanh mặt đi ra thời điểm, những người này lập tức tất cung tất kính địa đứng thẳng thân thể, không còn có vừa mới đề ra nghi vấn thời điểm kiêu căng thái độ rồi.
 
 	"Đại, đại nhân có gì phân phó?" Cầm đầu trung niên nhân miễn cưỡng cố ra một cái so với khóc còn muốn khó coi khuôn mặt tươi cười, chú ý cẩn thận mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh lãnh đạm nói: "Giết bọn hắn hung thủ, ở nơi nào?"
 
 	Trung niên nhân khẽ giật mình, cười khổ nói: "Đại nhân, chúng ta làm sao có thể biết rõ a. . ."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, mặc dù lòng tràn đầy mất hứng, nhưng thực sự minh bạch, bọn hắn những tiểu nhân vật này, lại làm sao có thể biết rõ chuyện này.
 
 	Tựa hồ nhìn ra Âu Dương Minh cũng không có làm khó ý tứ, trung niên nhân kia tâm niệm thay đổi thật nhanh, rốt cục nói: "Đại nhân, tại hạ nghe nói, tại hậu sơn cánh rừng hơn trăm dặm chỗ, tựa hồ có Trùng tộc điểm tụ tập. Bất quá, đến cùng là đúng hay không thật sự, tại hạ cũng không có cách nào phân biệt."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn hắn một cái, thân hình lóe lên, loại quỷ mị biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong.
 
 	"A. . ."
 
 	Mọi người tại Âu Dương Minh ánh mắt ngưng mắt nhìn xuống, không khỏi là cúi thấp đầu xuống sọ. Nhưng mà, đương bọn hắn ngẩng đầu lên thời điểm, lại phát hiện Âu Dương Minh đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Mấy người bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều cảm nhận được trận trận hàn ý xâm nhập bản thân, lại để cho bọn hắn sởn hết cả gai ốc.
 
 	Một người trong đó đột nhiên thấp giọng nói: "Lão đại, ngài vì sao muốn nói cho hắn biết nhóm tin tức này a, đây chính là chúng ta một cái huynh đệ liều chết truyền tới!"
 
 	Trung niên nhân kia nhàn nhạt nhìn mắt bên người huynh đệ, nói: "Các ngươi nói, cái này trong trấn người, bị chết có thảm hay không?"
 
 	"Thảm a, đó là thực thảm a, những nên này ngàn đao giết Trùng tộc!" Mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao là hung hăng nói.
 
 	Trung niên nhân thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy a, bọn hắn bị chết thảm hại như vậy, chỉ cần là Nhân tộc một thành viên, tựu không có lẽ khoanh tay đứng nhìn." Hắn dừng một chút, nói: "Thực lực của chúng ta chưa đủ, căn bản là không cách nào vi chúng báo thù. Nhưng là, vị gia này không giống với a. . ."
 
 	Mọi người nghĩ đến Âu Dương Minh cái kia xuất quỷ nhập thần thân pháp cùng khí thế cường đại áp bách, đều toát ra một tia chợt hiểu.
 
 	Xác thực, muốn là Nhân tộc đồng bào báo thù, nhất định phải muốn có được thực lực cường đại. Bọn hắn mặc dù không có thực lực như vậy, nhưng có thể thông tri Nhân tộc cao thủ a.
 
 	Những chết tiệt kia Trùng tộc, vô luận như thế nào không thể để cho chúng sống sót.
 
 	"Thế nhưng mà. . ." Người nọ do dự mà nói: "Lâm tiền bối đã từng nói qua, không thể lắm miệng đó a."
 
 	Trung niên nhân trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ai lắm miệng a, các ngươi nghe được ai lắm mồm sao?"
 
 	"Không có, không có nhiều người miệng!"
 
 	Mọi người nhìn nhau, trăm miệng một lời nói, mà ngay cả trước lúc trước vị có chỗ nghi vấn người cũng như thế.
 
 	Trung niên nhân thoả mãn gật đầu, ánh mắt nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm: "Chết tiệt Trùng tộc, toàn bộ đều đi chết đi!"
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tiến nhập phía sau núi trong rừng, ánh mắt của bọn hắn tuần tra, tìm kiếm lấy Trùng tộc lưu lại dấu vết.
 
 	Lại để cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, Trùng tộc tại tàn sát thôn về sau, tựa hồ cũng không có che dấu hành tích cách làm, mà là quang minh chính đại địa tại trong rừng hành tẩu, trên đường đi để lại đủ nhiều dấu vết, đủ để cho người đơn giản tìm được chúng phương hướng ly khai.
 
 	Đại Hoàng co rúm lấy mũi thở, nói: "Những con rệp kia tử để lại nồng hậu dày đặc mùi hôi, chúng là từ cái phương hướng này ly khai. Hừ, như thế rõ ràng dấu vết, sợ ta nhóm tìm không thấy ai."
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Những Trùng tộc này là cố ý để lại dấu vết, chúng muốn dụ dỗ Nhân tộc cường giả qua đi, tốt không ngừng cố gắng, một mẻ hốt gọn a."
 
 	Đại Hoàng nháy mắt, nói: "Có lẽ chúng cũng không phải chờ đợi Nhân tộc cường giả, mà là tại chờ chúng ta đấy."
 
 	Âu Dương Minh nhếch miệng mà cười, nụ cười kia trong hiếm thấy mang theo một tia dữ tợn: "Chờ chúng ta? Vậy thì. . . Không thể tốt hơn rồi!"
 
 	Hai người bọn họ bước nhanh mà đi, dọc theo Trùng tộc lưu lại dấu vết một chút địa sâu vào núi rừng. Bất quá, Âu Dương Minh trong miệng mặc dù nói được Bá khí, có thể hành động nhưng lại chú ý cẩn thận, không dám có chút chủ quan.
 
 	Những thằn lằn kia đã như vầy vô lễ, nhất định là hội tụ đủ nhiều cường giả.
 
 	Chúng có lẽ tại mỗ cái địa phương ôm cây đợi thỏ, mà Âu Dương Minh tuyệt đối không muốn trở thành cái kia không may con thỏ.
 
 	Liên tiếp mấy ngày, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng ngay ở chỗ này đi về phía trước, tốc độ của bọn hắn càng ngày càng chậm. Trên đường, bọn hắn đã gặp vài chỉ thằn lằn. Bất quá, những thằn lằn này tối đa tựu là làm việc lặt vặt, chúng dùng Bán Tinh Linh Thú vi nhiều, ngẫu nhiên cũng có thể trông thấy một hai chỉ Linh thú cấp bậc.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đối với loại này cấp bậc thằn lằn đã không để vào mắt rồi, bất quá bọn hắn cũng biết, những thằn lằn này bên trong khẳng định có nào đó thần bí liên hệ, nếu là giết một cái, tuyệt đối có thể kinh động một mảng lớn.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh mặc dù ngực có lửa giận, nhưng nhưng vẫn kiệt lực khắc chế, buông tha những lính gác này thằn lằn, hướng phía ở trung tâm tới gần.
 
 	Rốt cục, đương bọn hắn lặng yên không phát ra hơi thở địa đi tới một chỗ dốc núi bên ngoài thời điểm, sẽ không có thể tiếp tục đi tới rồi.
 
 	Bởi vì vì bọn họ đều cảm thấy, tại đây dốc núi ở trong, có sổ cỗ kinh khủng khí tức. Trong đó mỗi một cỗ đều so với bọn hắn muốn cường đại hơn rất nhiều, đây tuyệt đối là thuộc về Cao giai Linh thú phạm vi rồi.
 
 	Cường đại như vậy khí tức, lại vẫn không chỉ một cổ, mà là đạt đến suốt sáu cổ.
 
 	Điều này nói rõ, hội tụ ở chỗ này Cao giai thằn lằn, có sáu chỉ nhiều.
 
 	Đại Hoàng há miệng ra, nhẹ nhàng mà cắn Âu Dương Minh quần áo, có chút địa lắc đầu.
 
 	Tại đây địch nhân quá mạnh mẽ, nếu như muốn muốn ở chỗ này đối phó chúng, rất có thể là báo thù không thành, ngược lại đem chính mình rơi vào đi.
 
 	Đại Hoàng mặc dù lỗ mãng, nhưng thực sự minh bạch tại lực chỗ không thể và dưới tình huống, hay là trước bảo trụ mạng nhỏ cho thỏa đáng đạo lý.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại hơi hơi địa lắc đầu, trong đôi mắt toát ra một tia kiên định chi sắc.
 
 	Tại nhìn thấy những thi thể kia về sau, trong lòng của hắn giống như là chắn lấy một khối Đại Thạch giống như khó chịu.
 
 	Muốn đem cái này khẩu ác khí phát tiết mất, tựu chỉ có rơi vào những thằn lằn này trên đầu.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không đi làm cái kia lấy trứng chọi đá sự tình.
 
 	Hắn cổ tay khẽ đảo, trên tay đã nhiều ra hai kiện kiểu dáng kỳ lạ áo choàng.
 
 	Sau đó, tại trên mặt của hắn, nhanh chóng tràn ra một tia lại để cho Đại Hoàng đều cảm thấy toàn thân lạnh buốt tàn nhẫn dáng tươi cười.