Chương 657: Đại Hoàng tiến giai
 
 	"Hô. . ."
 
 	Đại lười quy buông lỏng ra miệng, đem cái kia cụ đã thu nhỏ lại được không thành bộ dáng thằn lằn thi thể vứt ra xuống dưới.
 
 	Thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng, nó cái kia thân thể khổng lồ rồi đột nhiên chuyển hướng, hướng phía khác một chỗ bước nhanh.
 
 	Quy tộc mặc dù là dùng động tác chậm chạp mà lấy xưng, nhưng đó cũng là muốn xem cùng người nào đối đầu so. Giờ phút này Âu Dương Minh ảo trận cũng không triệt hồi, mà ở trong Huyễn trận, còn khốn lấy một chỉ với tư cách dò đường tiên phong Trung giai thằn lằn đấy.
 
 	Mặc dù lười quy cũng không có giao phó cái gì, nhưng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tuy nhiên cũng minh bạch ý của nó.
 
 	Cái con kia Trung giai thằn lằn giao cho ta.
 
 	Đã có thể săn giết Cao giai thằn lằn Linh thú, chính là một đơn độc trong đó giai thằn lằn tự nhiên không coi vào đâu, mà giờ khắc này, đã đã mất đi cấp bách cảm giác Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cũng không có nhổ ra binh khí của mình, ngược lại là trầm xuống tâm đến, tùy ý cái kia cường đại mà cuồn cuộn không dứt năng lượng tiến vào thân thể ở trong.
 
 	Đại Hoàng sắc mặt có chút đỏ lên, trên người lỗ chân lông toàn bộ mở ra, từng sợi nhiệt khí từ đó tràn ngập mà ra, giống như là đốt lên đâu nước sôi.
 
 	Sau một lát, cái kia dâng lên nhiệt sương mù thậm chí ngay cả thân thể của bọn hắn đều bao bọc ở trong, mà ngay cả bóng người cũng che đậy.
 
 	Mà Âu Dương Minh thân thể mặc dù không có như vậy khoa trương, nhưng lại cũng có được một tia dị tượng sinh ra đời.
 
 	Đôi mắt của hắn càng ngày càng sáng, ở đằng kia trong sương mù dày đặc, tựu thật giống hai khỏa tiểu Thái Dương giống như chớp động lên kỳ dị hào quang. Nếu có người không biết chuyện thấy được, tuyệt sẽ không tin tưởng đây là một cái nhân loại.
 
 	Cao giai Linh thú, quả nhiên không giống bình thường, cùng bọn họ trước đây sở hấp thu Sơ giai Linh thú có cách biệt một trời.
 
 	Đương những huyết nhục này hóa thành năng lượng tiến vào thân thể của bọn hắn về sau, lập tức đã nhận được lớn nhất lợi dụng.
 
 	Đại Hoàng vốn là Sơ giai Linh thú, tại này cổ từ bên ngoài đến năng lượng dưới sự kích thích, một thân Linh lực không ngừng ngưng tụ, hơn nữa hướng về càng cao phong phát khởi trùng kích.
 
 	Mà Âu Dương Minh hôm nay chủ tu nhưng lại lực lượng tinh thần, cái kia không ngừng tiến vào thân thể huyết nhục năng lượng tối thiểu có bảy thành đã ngoài chuyển hóa làm lực lượng tinh thần, một chút địa chứa đựng tại của hắn ý thức hải bên trong. Hơn nữa, nhận lấy những từ bên ngoài đến này lực lượng trùng kích, của hắn ý thức hải vậy mà ẩn ẩn có một loại muốn khuếch trương xu thế.
 
 	Tuy nói loại này xu thế cũng không đến mức lại để cho Âu Dương Minh tấn thăng đến Cao giai tiêu chuẩn, nhưng thực sự lại để cho thực lực của hắn về phía trước rất lớn vượt qua một bước.
 
 	Trọn vẹn một canh giờ, đương Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng riêng phần mình thu hồi binh khí thời điểm, cái kia cực đại Cao cấp thằn lằn đã triệt để địa biến mất không thấy.
 
 	Bất quá, bọn hắn cũng không có lập tức khôi phục, mà là riêng phần mình ngồi xếp bằng trên đất, lẳng lặng yên rèn luyện lấy bản thân, chậm rãi đem lúc này đây thu hoạch hóa cho mình dùng.
 
 	"Hô, hô, uông, hô. . ."
 
 	Quỷ dị thanh âm theo Đại Hoàng trong miệng vang lên, nó khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, nhưng là càng ngày càng phiêu tán.
 
 	Âu Dương Minh mở ra hai mắt, chứng kiến Đại Hoàng như thế trạng thái, không khỏi sắc mặt biến hóa.
 
 	Thằng này, tại hấp thu thằn lằn huyết nhục năng lượng về sau, vậy mà một phát không thể vãn hồi, bắt đầu trùng kích Trung giai cảnh giới.
 
 	Bất quá, chuyện này cũng không kỳ quái, Đại Hoàng chỉ là Sơ giai Linh thú, mà cái con kia thằn lằn thế nhưng mà Cao giai Linh thú. Tuy nói huyết nhục năng lượng bị Âu Dương Minh phân đi một nửa, hơn nữa chuyển đổi Linh lực thời điểm tiêu hao. Nhưng là, nó sở hấp thu lực lượng cũng đã đủ để chèo chống nó tiến giai rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chớp động, cảm ứng đến Đại Hoàng trên người khí tức phiêu tán, hắn lập tức theo túi không gian trong lấy ra nở rộ ngưng co lại Tiên dịch bình ngọc.
 
 	Một thanh uốn éo khai cái nắp, Âu Dương Minh đem bên trong Tiên dịch tất cả địa đổ vào Đại Hoàng trong miệng.
 
 	Cái này ngưng co lại Tiên dịch có thể là đồ tốt, đối với bọn họ mà nói, càng là trân quý vô cùng. Đương nhiên, lại đồ tốt cũng là có một cái sử dụng hạn mức cao nhất, nếu như Âu Dương Minh ngày bình thường làm như vậy, đây tuyệt đối là đại bổ biến thành đại độc, muốn đem Đại Hoàng sống sờ sờ địa dược giết.
 
 	Nhưng giờ phút này bất đồng, Đại Hoàng hấp thu khổng lồ năng lượng về sau, thậm chí có khống chế không nổi khí tức cảm giác. Mà hơi trọng yếu hơn chính là, nó giờ phút này vậy mà tại trùng kích Trung giai cảnh giới.
 
 	Ở thời điểm này, nó cần có không còn là ổn đánh ổn trát, mà là tận khả năng địa cô đọng Linh lực, mới có một lần hành động thành công khả năng.
 
 	Quả nhiên, đương Đại Hoàng đem nghiêm chỉnh bình ngưng co lại Tiên dịch toàn bộ nuốt vào bụng về sau, trên người cái kia phiêu dật khí tức lập tức phải biến đổi, giống như là có một đôi nhìn không thấy bàn tay lớn đang không ngừng địa thu nạp, đem cái kia phiêu tán khí tức một chút một lần nữa ngưng tụ, hơn nữa tập trung lại.
 
 	Cái này tập trung lực lượng mạnh mẻ đã đến không thể tưởng tượng tình trạng, tại Đại Hoàng trong cơ thể không ngừng mà sôi trào lấy, trùng kích lấy kinh mạch của nó.
 
 	Nhưng mà, chẳng biết tại sao, nó trong cơ thể ngưng tụ lực lượng mặc dù dần dần cường đại, nhưng theo trùng kích bắt đầu, Đại Hoàng khí tức trên thân nhưng lại trở nên mỏng. Tựa hồ mỗi một lần trùng kích đều tiêu hao tánh mạng của nó, lại để cho tánh mạng của nó chi lực chậm rãi suy giảm.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên thấy là lòng nóng như lửa đốt, nhưng là thúc thủ vô sách.
 
 	Hắn là một vị người tu, mà Đại Hoàng nhưng lại thú tu, bọn hắn tu luyện thủ đoạn cùng phương pháp riêng phần mình bất đồng, tựu tính toán Âu Dương Minh muốn xuất thủ tương trợ, cũng là bất lực.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, trong lòng của hắn không hiểu có một loại cảm giác, cái kia chính là chính mình ngọn lửa trên người, tựa hồ có thể phát ra nổi dựng sào thấy bóng hiệu quả.
 
 	Cắn răng, quyết định này có thể so sánh hắn trước trước quyết định ra tay muốn khốn khó hơn nhiều. Nhưng là, Âu Dương Minh càng thêm không có khả năng trơ mắt nhìn Đại Hoàng lâm vào nguy cơ.
 
 	Thủ đoạn run lên, hỏa diễm lập tức hừng hực dấy lên, hơn nữa đưa đến Đại Hoàng trên người.
 
 	Sau một khắc, quỷ dị sự tình đã xảy ra, Đại Hoàng thân thể đột nhiên run rẩy thoáng một phát, ngay sau đó cứ như vậy đem hỏa diễm nuốt lấy.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem, hắn còn là lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy. Chính mình Quân Hỏa, lại bị Đại Hoàng. . . Nuốt lấy?
 
 	Nhưng mà, của hắn ý thức hải trong nhưng lại đột ngột địa nổi lên một hồi kỳ dị chấn động.
 
 	Ngày xưa hắn cùng với Đại Hoàng đã tiến hành nào đó nghi thức, tinh thần ý niệm có một chút thần bí liên hệ, mà giờ khắc này, thông qua loại này liên hệ, Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm ứng được, Đại Hoàng đang tại hướng chính mình cầu viện, nó còn cần càng nhiều nữa Quân Hỏa.
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, không chút do dự phóng xuất ra càng nhiều nữa hỏa diễm, hơn nữa từng cái đưa vào Đại Hoàng trong cơ thể.
 
 	Lúc này duy trì không hề dài, thì ra là mấy tức mà thôi. Nhưng chính là cái này ngắn ngủn trong chốc lát, Âu Dương Minh đã đem suốt mười đạo hỏa diễm đưa vào Đại Hoàng trong cơ thể.
 
 	Sau đó, Đại Hoàng chậm rãi an tĩnh lại, mặc dù khí tức như trước không đủ cường đại, nhưng cũng đã từng bước ổn định lại.
 
 	Một chỉ cực lớn đầu lâu từ giữa không trung duỗi xuống dưới, đại lười quy kinh ngạc nói: "Tiểu gia hỏa này vậy mà bắt đầu trùng kích Trung giai cảnh giới? Thật sự là quá là nhanh!"
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, cái này chỉ lười quy, là ở xem thường Đại Hoàng a. Hắn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Lười quy, ngươi biết của ta tinh thần lực lượng cấp bậc đạt tới hạng gì cảnh giới?"
 
 	Đại lười quy muốn chỉ chốc lát, nói: "Đúng vậy a, ngươi cũng là Trung giai Linh giả rồi. Ai, Nhân tộc tựu là không giống với, thể chất của các ngươi mặc dù mềm yếu yếu ớt quá, nhưng tốc độ tu luyện lại cùng thể chất thành ngược lại, để cho chúng ta rất là hâm mộ đấy!"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, cái này chỉ đại lười quy vậy mà dùng loại phương thức này vuốt mông ngựa.
 
 	Nhân tộc tốc độ tu luyện có lẽ nhanh hơn Thú tộc, nhưng Âu Dương Minh mới vừa tiến vào Linh giới mấy tháng, là có thể tấn chức Trung giai, đó cũng là cực kỳ hiếm thấy sự tình.
 
 	Đại lười quy rõ ràng biết được việc này, nhưng lại chỉ chữ không đề cập tới.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh nói: "Lười quy, ta cùng Đại Hoàng là bất đồng."
 
 	Đại lười quy trầm mặc sau nửa ngày, đột nhiên nói: "Các ngươi xác thực bất đồng, nhưng loại này tiến giai chi pháp chính là đường tắt, có thể không cần, tận lực không muốn sử dụng thì tốt hơn."
 
 	Hôm nay một trận chiến thời điểm, đại lười quy tận mắt nhìn thấy này đầu Cao giai thằn lằn kết cục, tự nhiên cũng đoán được nguyên nhân trong đó. Đối với Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tiến giai tốc độ, nó tự nhiên là có chút hâm mộ, nhưng là đối với phương pháp kia, nó tựu là xin miễn thứ cho kẻ bất tài rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Lười quy, ngươi biết cái gì, thỉnh cáo tri."
 
 	Đại lười quy muốn chỉ chốc lát, nói: "Ta biết rõ loại phương pháp này là thuộc về một vị Đại Năng Giả, vị này Đại Năng Giả là trên thế giới cao cấp nhất cái kia một nắm một trong, hắn uy năng thâm bất khả trắc. Nhưng là, ngoại trừ vị kia bên ngoài, sở hữu tu luyện loại công pháp này người, tại cuối cùng đều bạo thể mà vong." Nó thật sâu nhìn thấy Âu Dương Minh, nói: "Loại công pháp này sẽ để cho tu giả nghiện, hơn nữa khó có thể bỏ hẳn, nhưng tánh mạng đáng ngưỡng mộ, Âu đại sư tự hành tự định giá a."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn sớm đã biết rõ thôn phệ thuộc tính khẳng định có chỗ thiếu hụt, nhưng lại không nghĩ rằng, cái này hậu quả dĩ nhiên là cần dùng tánh mạng đến hoàn lại.
 
 	Bất quá, chính hắn tu luyện nhiều năm như vậy, đối với cái này cũng là có một ít tâm đắc.
 
 	Dựa theo quan sát của hắn, thôn phệ thuộc tính chỗ mang đến nguy hại, tựa hồ xa không có như thế khoa trương. Hẳn là, cái này là bởi vì chính mình tu vi không đủ cường đại, cho nên hại chưa bày ra nguyên nhân?
 
 	Đại lười quy dời đi ánh mắt, chậm rãi nói: "Đại Hoàng cũng là sử dụng loại phương pháp này tiến giai a, ai, ta xem nó tích lũy chưa đủ, lần này cảnh giới sợ là dữ nhiều lành ít rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, lúc này Đại Hoàng trên người mỗi một tia biến hóa đều tại Âu Dương Minh giam khống bên trong, mặc dù lúc này đây cũng không phải hắn tiến giai, nhưng hắn vẫn rõ ràng địa cảm ứng được Đại Hoàng trạng thái. Mà dựa theo hắn cảm ứng, giờ phút này Đại Hoàng trên người lực lượng đã dần dần thu nạp ngưng tụ, hơn nữa đang tại phát động lấy từng đợt rồi lại từng đợt trùng kích. Tại thu liễm Linh lực về sau, càng là có thêm một loại nước chảy thành sông cảm giác.
 
 	Nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, lúc này đây trùng kích hẳn là nắm chắc được rồi.
 
 	Nhưng là đại lười quy lại cấp ra một cái hoàn toàn trái lại đáp án, tựu lại để cho Âu Dương Minh có chút nghi thần nghi quỷ rồi.
 
 	"Uông —— "
 
 	Đại Hoàng thân thể trong lúc đó kéo căng rồi, ánh mắt của nó trừng được rất tròn, thân thể khí thế càng là tích lũy đã đến cực hạn, chỗ phóng thích khí tức càng phát cuồng bạo, như phảng phất là như bạo phong vũ dùng thân thể làm trung tâm mà khuếch tán đi ra ngoài.
 
 	Ngay sau đó, một cỗ so trước trước càng thêm ngưng thực trầm trọng làm cho người ta sợ hãi tâm thần khí thế rồi đột nhiên dâng lên.
 
 	Nương theo lấy cái này cổ tràn đầy khí phách khí thế, Đại Hoàng cũng là mở ra hai mắt, cặp kia mắt chó trong tách ra lấy không gì sánh kịp cường đại tự tin.
 
 	Trung giai Linh thú!
 
 	Giờ phút này Đại Hoàng, dĩ nhiên thành công địa tấn thăng làm Trung giai linh thú.
 
 	"Ồ?" Đại lười quy nháy mắt con ngươi, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi cùng phiền muộn.
 
 	Nó vừa mới nói Đại Hoàng tấn chức dữ nhiều lành ít, kết quả thằng này liền lập tức tiến giai rồi, Đại Hoàng hành động này, quả thực giống như là chuyên môn vẽ mặt bình thường, lại để cho đại lười quy cảm thấy trên mặt nóng rát đau nhức.