Chương 655: Quỷ dị thoát khỏi
 
 	Rút súng, thu trảo!
 
 	Cơ hồ tựu là tại xác định cái này chỉ Cao giai thằn lằn Linh thú tử vong trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng sẽ cùng lúc thu tay lại.
 
 	Lúc này, tinh thần của bọn hắn ý thức mấy có lẽ đã là lẫn nhau tương liên, giống như một người rồi. Mà ở Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới ở bên trong, huống chi đem ngoại bộ mảy may tình hình đều phản hồi tại bản thân.
 
 	Cái kia Cao giai thằn lằn Linh thú Sinh Mệnh Chi Hỏa vốn là như là hỏa trụ hừng hực thiêu đốt, nhưng giờ phút này cũng đã triệt để biến mất.
 
 	Trùng tộc Sinh Mệnh lực lượng mặc dù cực kỳ ương ngạnh, tại tính bền dẻo thượng đẳng xưng đệ nhất thiên hạ. Nhưng là, nhận lấy Âu Dương Minh, Đại Hoàng cùng cùng giai lười quy công kích, nó hay là tại thời gian cực ngắn trong vẫn lạc không sai.
 
 	Lần thứ nhất hợp kích ra tay hiệu quả dĩ nhiên là như thế ra vẻ yếu kém, sâu sắc ngoài dự liệu của bọn họ.
 
 	Bất quá, giờ phút này cũng không phải là khánh công thời điểm, bởi vì tại trong Huyễn trận, còn có một chỉ đồng dạng cường đại Cao giai Linh thú tồn tại.
 
 	Cho nên, mặc dù thôn phệ thời điểm có thể cho Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng mang đến mãnh liệt, khó có thể hình dung khoái cảm. Chỉ khi nào phát hiện cái này chỉ thằn lằn tử vong, bọn hắn liền lập tức chế trụ muốn tiếp tục hấp thụ huyết nhục lực lượng khao khát, mà là đem mục tiêu nhắm ngay mặt khác một chỉ Cao giai thằn lằn Linh thú.
 
 	Đại lười quy mở ra miệng lớn dính máu cắn thằn lằn, mặc dù nó kiệt lực địa lại để cho thân hình bảo trì ổn định. Nhưng Cao giai Linh thú lực lượng sao mà to lớn, song phương chống lại thời điểm, hãy để cho thân thể của nó bên trong có chỗ run rẩy.
 
 	Loại này run rẩy cực kỳ rất nhỏ, nói chung rất khó phát giác.
 
 	Nhưng là, trước tiến lên nhập ảo trận cái kia chỉ thể trạng cường tráng Cao giai thằn lằn xác thực rồi đột nhiên quay người, cặp kia chớp động lên như là lân như lửa đôi mắt gắt gao chằm chằm vào phía trước núi đá.
 
 	Không hổ là chính thức Trùng tộc cường giả, tại thời khắc này, thằn lằn vậy mà ẩn ẩn địa cảm nhận được núi đá bên trong truyền lại đến động tĩnh.
 
 	Nhưng mà, ánh mắt của nó mặc dù độc ác, nhưng cũng không dám mạo muội làm ra quyết định. Bởi vì giờ phút này nó thân ở Huyễn cảnh bên trong, có trời mới biết loại cảm giác này phải chăng bị Huyễn cảnh ảnh hưởng chỗ sinh ra.
 
 	Mà như vậy một lát trì hoãn, trong lòng của nó đột ngột địa dâng lên một loại mãnh liệt bất an cảm giác, bốn phía hào khí trong lúc đó trở nên cực kỳ áp lực.
 
 	Cái này ảo trận thế nhưng mà Âu Dương Minh nhọc lòng luyện chế ra đến, hắn đem tinh thần của mình thế giới hoàn mỹ địa khắc sâu tại trận trên bàn. Cho nên, chỉ cần thân tại nơi này trong Huyễn trận, hơn nữa thực lực tuyệt đối không có vượt qua hắn quá nhiều, như vậy Âu Dương Minh tựu là trong huyễn trận đế vương.
 
 	Đương nhiên, tu vi đã đến Linh thú cấp bậc này, mỗi một đầu Linh thú đều là ý chí kiên định thế hệ. Về phần những ý chí kia tan rã gia hỏa, sớm đã bị tự nhiên đào thải, ở đâu còn có thể có thể tấn chức Linh thú. Cho nên, Âu Dương Minh mặc dù có thể đối với Linh thú làm ra ảnh hưởng, nhưng nhưng không cách nào chính thức mị hoặc tâm tư của bọn nó, điều khiển hành vi của bọn nó cử chỉ.
 
 	Bất quá, chỉ cần tại trong Huyễn trận, Âu Dương Minh muốn giấu diếm hoặc là chế tạo chút gì đó này nọ, cái kia vẫn là có thể làm được.
 
 	Chính như lúc này, đương Âu Dương Minh chờ đem con thứ nhất Cao giai thằn lằn đánh chết thời điểm, cái kia thằn lằn chẳng những phát ra đinh tai nhức óc tiếng kêu thảm thiết, còn phóng xuất ra một loại đặc thù khí tức đến cảnh giác đồng bạn của mình.
 
 	Nhưng là, đây hết thảy cảnh bày ra tại trong huyễn trận lại toàn bộ mất đi hiệu lực rồi.
 
 	Vô luận là thanh âm, hay là khí tức, đều bị cực hạn tại một cái nhỏ nhất trong phạm vi, căn bản cũng không có cho nó lưu lại bất luận cái gì viễn độn cơ hội cùng khả năng.
 
 	Bất quá, thân là Cao giai Linh thú, một cái khác chỉ thằn lằn mặc dù không có cảm ứng được đồng bạn cảnh bày ra, nhưng nó bản thân tính cảnh giác lại làm cho nó cảm nhận được nguy cơ.
 
 	Cực lớn cái đuôi quét bỗng nhúc nhích, cái này chỉ thằn lằn đột nhiên vươn móng vuốt sắc bén, hướng lên trước mặt núi đá hung hăng bắt xuống dưới.
 
 	"Cạch. . ."
 
 	Một đạo nổ mạnh về sau, cái kia núi đá như trước như cũ, không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại là cái này chỉ Cao giai thằn lằn móng vuốt đụng đến ẩn ẩn làm đau.
 
 	Linh giới ở bên trong, tại vô số năm tự nhiên đào thải trong lịch sử, có vô số chủng tộc bởi vì không cách nào thích ứng hoàn cảnh biến hóa mà lọt vào đào thải. Nhưng là, cũng có vô số chủng tộc vì mạng sống mà vào hóa ra các loại chỉ mỗi hắn có hình thái.
 
 	Quy tộc, mặc dù tốc độ của bọn nó không khoái, bị rất nhiều chủng tộc chỗ mỉa mai cùng cười nhạo. Nhưng không thể phủ nhận chính là, bất luận cái gì chủng tộc tại đối mặt cái kia dày đặc Quy tộc xác ngoài thời điểm, đều phát ra hâm mộ đố kỵ tiếng thán phục.
 
 	Cái này mai rùa chi cứng rắn dày đặc, đừng nói cùng giai cường giả mở không ra rồi, coi như là cấp một giai cường giả, cũng chưa chắc có thể cạy mở.
 
 	Cái này chỉ Cao giai thằn lằn nanh vuốt cực kỳ cứng rắn, bình thường núi đá nhất định là một móng vuốt oanh sập một mảng lớn, thế nhưng mà gặp mai rùa về sau, nhưng lại ngay cả ở phía trên lưu lại một đạo rất nhỏ dấu vết đều là si tâm vọng tưởng.
 
 	Cao giai thằn lằn lui về phía sau mấy bước, trong đôi mắt hung quang lập loè.
 
 	Giờ phút này, nó mặc dù cũng không biết này sơn thạch đến tột cùng là cái gì, nhưng cũng đã minh bạch, cái này cũng không phải bình thường thạch đầu rồi.
 
 	Đại lười quy đưa tay ra mời cổ, hướng phía Âu Dương Minh nói: "Không tốt, bị nó phát hiện."
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng cười cười, nói: "Hiện tại phát hiện quá muộn, giết nó!"
 
 	Thân hình chớp động gian, hắn và Đại Hoàng đã hướng phía cái con kia Cao giai Linh thú nhào tới.
 
 	Nếu như hai cái Cao giai Linh thú đi cùng một chỗ, Âu Dương Minh bọn người thật đúng là chưa hẳn dám đồng thời phục kích.
 
 	Đây chính là Cao giai Linh thú, một cộng một hiệu quả tuyệt đối lớn hơn hai.
 
 	Nhưng giờ phút này, bọn hắn xuất kỳ bất ý phía dưới vậy mà tương đối thoải mái mà săn giết một chỉ Cao giai thằn lằn Linh thú, lòng dạ quá lớn, trước đó chưa từng có.
 
 	Đã có thể giết được con thứ nhất, vì sao không thể liên tục đánh chết thứ hai chỉ đâu? Tại Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trong nội tâm, đã cho cái con kia Cao giai thằn lằn phán quyết tử hình.
 
 	Một đạo lưu quang hiện lên, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đồng thời kích phát Bạch Ngân chi lực, hướng phía cái con kia khí thế hung ác bên cạnh lộ đích Cao giai thằn lằn đánh tới.
 
 	Ảo trận có che lấp thân hình diệu dụng, tại đây chỉ thằn lằn chưa phát giác bọn hắn thời điểm, thậm chí còn có thể đem sát khí đều ẩn nặc.
 
 	Nhưng mà, ảo trận cũng là có cực hạn, hoặc là nói Âu Dương Minh thực lực chưa đủ, đối với ảo trận khống chế năng lực, còn chưa đủ để dùng giấu diếm được Cao giai Linh thú. Cho nên, đương bọn hắn xuất hiện tại thằn lằn 10m ở trong thời điểm, cái này đại gia hỏa cũng đã phát giác tung tích của bọn hắn.
 
 	Cực lớn cái đuôi giống như một đạo Trường Tiên giống như trừu đi qua, trong không khí vang lên từng đạo như là quất roi giống như thanh âm.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm mắng, những thằn lằn này cái đuôi thật sự là chán ghét.
 
 	Mặc dù trên tay hắn có mạnh nhất chi Thần Binh cùng kỹ năng, có lòng tin có thể phá vỡ thằn lằn phòng ngự. Nhưng đối mặt cái này Lôi Đình cái đuôi quật, Âu Dương Minh cũng không dám chính diện chống lại.
 
 	Thân hình dừng lại, hai chân như là cái đinh giống như trát trên mặt đất.
 
 	Bên người hoàng ảnh lóe lên, Đại Hoàng không sợ không sợ địa nghênh đón tiếp lấy. Đây là nó lần thứ hai đối mặt thằn lằn đuôi dài trừu kích, cho nên thật sâu minh bạch cái này co lại mạnh bao nhiêu lực lượng. Mặc dù nó đã mặc lên toàn bộ phòng hộ, hơn nữa còn kích phát Bạch Ngân chi lực, nhưng là chỉ là miễn cưỡng tới chống lại thoáng một phát mà thôi.
 
 	"Ba!"
 
 	Thằn lằn cái đuôi thu trở về, nhưng Đại Hoàng thân thể lại trực tiếp bị trừu đi nha.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, mặc dù chỉ vẹn vẹn có trong nháy mắt giao phong, hắn cũng đã cảm thấy, cái này chỉ thằn lằn lực lượng, so nó cái kia chỉ Cao giai đồng bạn tối thiểu cao hơn một mảng lớn.
 
 	Đồng dạng Cao giai Linh thú, hắn tu vi cùng sức chiến đấu vẫn sẽ có lấy cực lớn khác nhau.
 
 	Mà hôm nay, bọn hắn giờ phút này gặp được, tựa hồ tựu là mười hai hành giả bên trong người nổi bật rồi.
 
 	Bất quá, đến nơi này một bước, Âu Dương Minh căn bản tựu không khả năng buông tha cho. Hắn khẽ quát một tiếng, trong tay trường thương không ngừng run run, từng đạo kỳ dị năng lượng phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Kỹ năng phù văn, cái này là Âu Dương Minh lớn nhất át chủ bài, hắn đem lực lượng tinh thần thôi phát đã đến cực hạn, tại trong thời gian rất ngắn đem đại lượng phù văn chú pháp phóng thích. Những chú pháp này như là cuồng phong mưa rào hướng phía cái con kia Cao giai thằn lằn Linh thú trút xuống mà đi.
 
 	Nhưng mà, cái này chỉ thằn lằn cũng không có bất kỳ thất kinh. Vô luận là phát hiện đã rơi vào ảo trận bẫy rập, còn là công kích núi đá thất bại, cùng với giờ phút này thừa nhận chú pháp công kích, nó thủy chung đều là tỉnh táo được như là khối băng bình thường, không thấy nửa điểm bối rối.
 
 	Nó cái kia song lạnh như băng đôi mắt ngóng nhìn lấy Âu Dương Minh phương hướng, thân thể có chút nhún, dùng các loại linh xảo thủ đoạn đem chú pháp uy lực từng cái hóa giải. Ở trong quá trình này, nó thủy chung lộ ra thành thạo.
 
 	Đại lười quy đầu cao cao giơ lên, con mắt hơi híp lại.
 
 	Một đạo màu vàng thân ảnh chậm rãi vây quanh thằn lằn sau lưng, Đại Hoàng cũng là lẳng lặng yên cùng đợi, cũng không có mạo muội phát động công kích.
 
 	Thằn lằn tại đã nhận lấy hồi lâu chú pháp công kích về sau, rốt cục mở ra miệng rộng, phát ra một đạo quỷ dị tiếng kêu. Sau đó, nó triển khai thân hình, hướng phía phía trước Âu Dương Minh nhào tới.
 
 	Cho dù là tại ảo trận mê hoặc phía dưới, nó cũng là nhanh chóng tìm đúng chính xác phương vị.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt toát ra một tia sợ hãi chi sắc, thân hình hắn bay ngược, hướng về sau tránh né, nhưng nếu là dùng tốc độ mà nói, hắn thì như thế nào so ra mà vượt Cao giai Linh thú đâu?
 
 	Thằn lằn trong mắt chớp động lên hung tàn vẻ dữ tợn, cực lớn móng vuốt hung hăng địa vỗ vào trước mắt cái nhân loại này trên người.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Nhưng mà, lại để cho thằn lằn cảm thấy kinh ngạc chính là, cái nhân loại này sức nặng tựa hồ là nhẹ được có chút quá mức, tại nó cái vỗ này phía dưới, dĩ nhiên là lăn lộn, lăn qua lăn lại nhi hướng về sau trở mình đi, thoáng cái sẽ không biết tung tích.
 
 	Không tốt!
 
 	Đây là thằn lằn trong đầu nhanh chóng hiện lên mà ra một cái ý niệm trong đầu, nó chỗ đập bên trong cũng không phải chân chính nhân thể, mà là một cây trường thương.
 
 	Cái kia Nhân tộc người trẻ tuổi cũng không biết sử dụng cái dạng gì thủ đoạn, vậy mà dùng một cây trường thương ngụy trang thành thân thể của mình, mà hắn còn ngốc núc ních địa bị lừa rồi.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Hai đạo quỷ dị tiếng gió cơ hồ đồng thời tại bên cạnh của nó vang lên, thằn lằn trong mắt đã hiện lên một tia quyết đoán chi sắc, trên thân thể của nó lập tức hiện ra từng đạo khủng bố màu đen đường vân.
 
 	Sau đó, thân thể của nó quỷ dị giống như bắt đầu uốn éo bắt đầu chuyển động.
 
 	Đây là một loại nói không nên lời cổ quái động tác, nhưng là tại loại này động tác phía dưới, thằn lằn vậy mà thoải mái mà theo lười quy cùng Đại Hoàng trong miệng trốn thoát.
 
 	Đại Hoàng cũng thì thôi, nó mặc dù kích phát Bạch Ngân chi lực, nhưng cảnh giới dù sao cũng là chênh lệch rất nhiều. Nhưng lười quy lại bất đồng, trên người rất nhiều linh Hoa Linh thảo gia trì, đã đủ để cho nó trở thành cao cấp nhất Cao giai linh thú.
 
 	Nhưng là, mà ngay cả công kích của nó cũng bị thằn lằn đơn giản địa tránh qua, tránh né.
 
 	Ngẩng đầu, đại lười quy trong đôi mắt toát ra một tia hoảng sợ.
 
 	Bởi vì nó đột nhiên phát hiện, chính mình vậy mà tìm không thấy cái này chỉ cùng giai Linh thú sơ hở, nhất cử nhất động của nó, phảng phất đều cùng chung quanh Thiên Đạo ẩn ẩn ăn khớp, nếu như nó cường thế công kích, như vậy kết quả duy nhất tựu là không công mà lui, thậm chí còn hội đưa tới họa sát thân.
 
 	Chết chằm chằm vào thằn lằn trên người cái kia quỷ dị màu đen đường vân, đại lười quy đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nó nghiêm nghị kêu lên: "Cẩn thận, đây là Tôn Giả ý thức!"