Chương 673: Quỷ Trảo chi nộ
 
 	Trên bầu trời, Quỷ Trảo Tôn Giả cùng Dư Kỳ Tôn Giả chiến đấu chính hừng hực khí thế địa triển khai.
 
 	Hai vị này Tôn Giả không chỉ có có được cường đại sức chiến đấu, hơn nữa bọn hắn tầm đó cũng cũng không là lần đầu tiên phát sinh chiến đấu, đối với lẫn nhau có thể nói là hiểu rõ. Trọn vẹn hơn nửa canh giờ, cái kia giao phong kịch liệt mới dần dần hòa hoãn xuống.
 
 	Song phương càng đấu càng xa, ra tay đều là cẩn thận.
 
 	Bọn hắn trên miệng mặc dù đều là lẫn nhau không yếu thế, nhưng trên thực tế song phương thì là lòng dạ biết rõ. Dưới loại tình huống này, bọn hắn căn bản tựu không khả năng tiến hành chính thức cuộc chiến sinh tử.
 
 	Ở chỗ này đánh lên một hồi, sau đó song phương đều thối lui một bước, mới là tốt nhất kết quả.
 
 	Đương nhiên, tại trong thời gian ngắn, Quỷ Trảo Tôn Giả thì không cách nào tại Nhân tộc khu vực tiếp tục lắc lư đi xuống. Mặc dù mười hai hành giả trong có chín vị hạ lạc không rõ, nhưng thằn lằn đồ sát Nhân tộc hai cái thôn trấn dù sao cũng là sự thật, Nhân tộc Tôn Giả tuyệt đối không cách nào ngồi yên không lý đến.
 
 	Nếu là còn lại để cho những thằn lằn này tiếp tục ngưng lại không sai, cả Nhân tộc đều là diện mục không ánh sáng rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Nương theo lấy cực lớn tiếng oanh minh, hai vị Tôn Giả ăn ý địa riêng phần mình hướng lui về phía sau đi.
 
 	Bọn hắn cách xa xôi khoảng cách an toàn lẫn nhau nhìn hằm hằm, nhưng trong lòng là tỉnh táo được không có nửa điểm cảm xúc phập phồng.
 
 	"Hừ, Quỷ Trảo, ngươi còn muốn đánh tiếp sao?" Dư Kỳ Tôn Giả lạnh lùng hỏi.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả trợn mắt nhìn nhau, nói: "Dư Kỳ, các ngươi Thú Vương Tông ân tình, bổn tọa nhớ kỹ." Nó thật sâu xem xét mắt Dư Kỳ Tôn Giả, thân hình chớp động, hướng phía phía dưới bay thấp.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười lạnh một tiếng, thấp giọng thì thào tự nói: "Chúng ta Thú Vương Tông đã không biết bị bao nhiêu người nhớ kỹ, nhưng lại thủy chung ngật đứng không ngã. Hắc hắc, bổn tọa ngược lại là muốn nhìn một cái, bọn ngươi chính là thằn lằn nhất tộc, lại có gì năng lực?"
 
 	Hai tay của hắn lưng đeo, ngạo nghễ huyền đứng ở giữa không trung.
 
 	Mặc dù song phương cũng không có nói rõ, nhưng dựa theo Đam Châu nhân thú hai tộc từ xưa hình thành quy củ, Quỷ Trảo Tôn Giả tự nhiên sẽ mang theo nó đồ tử đồ tôn trở về quỷ động.
 
 	Về phần lần này ân oán ngày sau như thế nào kết, vậy thì muốn xem riêng phần mình kỳ ngộ cùng duyên phận rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Dư Kỳ Tôn Giả buông lỏng tâm tình thời điểm, rồi đột nhiên nghe được phía dưới truyền đến một đạo bao hàm lấy khôn cùng lửa giận rống lên một tiếng.
 
 	Tiếng thét này là như vậy to, bên trong ẩn chứa lấy tức giận mà ngay cả ngu ngốc cũng có thể đơn giản cảm thụ đạt được.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt biến hóa, hắn tự nhiên nghe được đi ra, đây là Quỷ Trảo Tôn Giả thanh âm, nhưng lại không rõ thằng này phát điên vì cái gì.
 
 	Thân hình khẽ nhúc nhích, Dư Kỳ Tôn Giả thả người hướng phía dưới mà đi. Đương thân hình của hắn đáp xuống một nửa thời điểm, rồi đột nhiên chứng kiến Quỷ Trảo Tôn Giả hai chân một chầu, hóa thành một đạo cương phong hướng hắn cạo đi qua. Nương theo lấy đạo này cương phong, là mãnh liệt được như là hỏa diễm giống như lửa giận.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả thân hình chưa tới gần, Dư Kỳ Tôn Giả tựu cảm nhận được hắn không gì sánh kịp phẫn nộ cảm xúc.
 
 	"Giết —— "
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả đôi mắt đỏ bừng, trên người sát cơ lăng lệ ác liệt, lúc này đây trùng kích mà lên, không còn có chút nào qua loa ứng phó, mà là tràn ngập đầm đặc cơ hồ muốn cùng người đồng quy vu tận khủng bố khí thế.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lại càng hoảng sợ, sắc mặt không khỏi địa có được biến đổi.
 
 	Cái này chỉ đại thằn lằn, thật sự nổi điên?
 
 	Thân hình hắn lưu chuyển, cũng không có cùng Quỷ Trảo Tôn Giả đối chiến, mà là bằng vi xảo diệu thân pháp, ở trên không trung tránh thoát đến, trong miệng hô to nói: "Quỷ Trảo Tôn Giả, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả thân hình hơi đốn, giận dữ hét: "Dư Kỳ, ngươi đem ta dưới trướng tử tôn làm cho đi nơi nào, nhanh lên đem chúng phóng xuất!"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả không hiểu thấu mà hỏi thăm: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả giận không kềm được mà nói: "Phi! Ngươi đem ta quấn ở chỗ này, lại âm thầm đánh lén bổn tọa tử tôn, đem chúng toàn bộ cầm đi. Ngươi. . . Đáng giận nhân loại, các ngươi đều đáng chết!"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ cổ quái, hắn giờ mới hiểu được phía dưới chuyện gì xảy ra.
 
 	Những cái kia bị Quỷ Trảo Tôn Giả mang đến nơi đây thằn lằn, vậy mà mất tích?
 
 	"Hừ, Quỷ Trảo, ngươi không muốn ngậm máu phun người!" Dư Kỳ Tôn Giả trầm giọng nói: "Bổn tọa xuống dưới nhìn một cái, nếu là ngươi cái kia một ổ đồ tử đồ tôn dám thừa cơ chạy ra đi hại người, bổn tọa muốn đem chúng toàn bộ diệt sạch, một tên cũng không để lại!"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả thân hình đình trệ tại giữa không trung, nó trừng mắt huyết hồng đôi mắt, nói: "Tốt, ngươi nhìn."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thân hình như điện, rất nhanh đi tới phía dưới. Hắn tự nhiên biết rõ những thằn lằn kia trước kia chỗ địa điểm, hạ xuống tới về sau, hắn đảo mắt một vòng, trong nội tâm không khỏi âm thầm giật mình.
 
 	Ở chỗ này thằn lằn quả nhiên toàn bộ biến mất, hơn nữa dùng nhãn lực của hắn cùng kinh nghiệm xem xét đã biết rõ, những thằn lằn này cũng không phải thừa dịp loạn đào tẩu, mà là dùng một loại quỷ dị phương thức biến mất.
 
 	Giống như là chúng bị một cổ lực lượng cường đại chỗ nhiếp, sau đó tất cả mang đi.
 
 	Nơi này chính là có mấy chục chỉ thằn lằn a, hơn nữa trong đó còn có ba con Cao giai thằn lằn. Đội hình như vậy, coi như là gặp đỉnh phong Linh giả, cũng rất khó đem chúng một mẻ hốt gọn. Dù sao, Dư Kỳ cùng Quỷ Trảo Tôn Giả mặc dù ở trên không chiến đấu, không rảnh phân tâm chú ý phía dưới những thằn lằn này. Nhưng là, nếu như ở chỗ này bạo phát kịch liệt đại chiến, bọn hắn tựu tính toán muốn phải làm bộ không biết cũng là không thể nào.
 
 	Có thể trên thực tế, bọn hắn tại giao chiến trong quá trình, sửng sốt không có phát giác được một tia khác thường.
 
 	Nói một cách khác, những thằn lằn này là bị một vị cường đại tồn tại vô thanh vô tức địa cho giải quyết.
 
 	Đến tận đây, Dư Kỳ Tôn Giả cũng là lý giải vì sao Quỷ Trảo Tôn Giả sẽ như thế nổi trận lôi đình, hận không thể cùng hắn liều cái lưỡng bại câu thương rồi.
 
 	Nếu là dị mà ở chung, hắn sợ là cũng sẽ làm ra như thế lựa chọn a.
 
 	Lông mày nhíu chặt lại, Dư Kỳ Tôn Giả trong nội tâm âm thầm phát sầu. Như thế xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, hẳn là thật sự là nó xuất thủ. Nhưng là, giờ phút này ra tay, chẳng phải là muốn đem Quỷ Trảo Tôn Giả triệt để chọc giận, cái này có thể cũng không phải cái gì biện pháp tốt a. . .
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả lơ lửng giữa không trung, cả giận nói: "Dư Kỳ, ngươi nói như thế nào?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn trong lòng cũng là có chỗ hoài nghi, nhưng trên miệng nhưng lại tuyệt không thừa nhận.
 
 	"Quỷ Trảo, tại đây cũng không có chiến đấu dấu vết. Hừ, có lẽ là ngươi đồ tử đồ tôn chờ không được, chính mình rời đi a."
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả tức giận đến giận sôi lên, nó gắt gao chằm chằm vào Dư Kỳ Tôn Giả, từng chữ nói ra mà nói: "Tốt, Dư Kỳ, các ngươi Thú Vương Tông tựu đợi đến Trùng tộc trả thù a!" Lời còn chưa dứt, nó cái kia thân thể cao lớn sẽ thấy độ bay lên trời.
 
 	Tại nổi giận về sau tỉnh táo lại, Quỷ Trảo Tôn Giả lập tức làm ra sáng suốt nhất quyết định.
 
 	Có thể vô thanh vô tức đem những thằn lằn kia xử lý sạch sẽ, tám chín phần mười là một vị Nhân tộc Tôn Giả xuất thủ.
 
 	Nếu là hơn nữa Dư Kỳ Tôn Giả, như vậy Nhân tộc ở chỗ này thì có hai vị Tôn Giả rồi. Nếu như chỉ vẹn vẹn có một vị, Quỷ Trảo Tôn Giả tuyệt đối không sợ, thế nhưng mà người ta nói rõ có một vị cùng giai tàng hình âm thầm muốn đánh lén, nó nếu là còn muốn dây dưa không ngớt, cái kia chính là tương đương cùng tánh mạng của mình gây khó dễ rồi.
 
 	Cho nên, Quỷ Trảo Tôn Giả một khi theo nổi giận trong tỉnh táo lại, tựu không cần nghĩ ngợi xoay người rời đi.
 
 	Nhân tộc đã như vầy hèn hạ, nó cũng quyết không thể làm cho người tộc sống khá giả. . .
 
 	Nhìn xem Quỷ Trảo Tôn Giả nổi giận đùng đùng rời xa thân ảnh, Dư Kỳ Tôn Giả trên mặt không khỏi toát ra một tia nhàn nhạt cười khổ.
 
 	Hắn cũng không ngờ tới, việc này vậy mà hội phát triển đến nước này.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả nói rõ không chịu từ bỏ ý đồ, mà dùng nó tại Trùng tộc bên trong thân phận địa vị, một khi xoắn xuýt một đám cường giả đến cửa, nhất định sẽ đưa tới vô tận phiền toái. Một cái gây chuyện không tốt, có lẽ Nhân tộc cùng Trùng tộc tiếp theo đại quy mô chiến đấu, sẽ coi đây là cơ hội mà triển khai.
 
 	Nhân tộc đã muốn tại Linh giới ở trong có chỗ đứng, nhất định phải muốn cùng còn lại chủng tộc tranh đoạt sinh tồn không gian. Như vậy tranh đấu, tại vô số giữa năm thủy chung không cách nào tránh khỏi, luôn hội bởi vì chuyện này hoặc chuyện kia mà bộc phát. Nhưng là, thân là người trong cuộc, Dư Kỳ Tôn Giả lại cũng không nguyện ý thấy như vậy một màn.
 
 	Trầm tư thật lâu, Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt lại lần nữa ngắm nhìn bốn phía, cẩn thận địa tìm tòi một vòng, mày rậm nhíu lại.
 
 	Hắn trước kia cho rằng, cái này là vị nào âm thầm ra tay, nhưng giờ phút này nhìn xem, tựa hồ lại có chút không đúng. Nếu thật là vị kia ra tay, tại đây đất trống tại sao lại bị sinh sinh quét đi một tầng, cái này có thể không phù hợp vị kia tính tình cùng thân phận a.
 
 	Tâm niệm chuyển động tầm đó, hắn đột nhiên ngửa đầu, trầm giọng nói: "Vượn huynh."
 
 	"Khục khục." Một đạo nhẹ nhàng tiếng ho khan theo hắn không xa sau lưng vang lên.
 
 	Một chỉ lão niên Viên Hầu chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phụ cận, hơn nữa chậm rãi đã đi tới.
 
 	Vị này lão viên hầu dĩ nhiên cũng làm là Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tiến vào Thú Vương Tông thời điểm gặp phải cái vị kia lão viên, cước bộ của nó trầm trọng, trên người tựa hồ cũng không có quá mạnh mẽ tu vi. Nhưng là, mà ngay cả Dư Kỳ Tôn Giả đều chưa từng phát hiện nó là khi nào tới chỗ này.
 
 	"Vượn huynh, cái này. . . Không là bút tích của ngươi a?" Dư Kỳ Tôn Giả thăm dò tính mà hỏi thăm.
 
 	Tại Thú Vương Tông trong, biết rõ cái này đầu lão viên thực lực chân chính cùng thân phận, cũng là rải rác không có mấy, cho nên Dư Kỳ Tôn Giả đối với cái này cũng không giật mình.
 
 	Lão viên hầu nhịn không được cười lên, nói: "Ta cái lão nhân này đã có bao nhiêu năm không có ra tay chế tạo sát nghiệt rồi, lại há có thể tại trên người của bọn nó phá giới?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trong nội tâm hơi kinh, nói: "Chúng. . . Đều chết hết?"
 
 	Lão viên hầu trên mặt treo nhàn nhạt địa vui vẻ, nói: "Đúng vậy, chúng đều chết hết."
 
 	"Là vị nào ra tay hay sao?" Dư Kỳ Tôn Giả trầm giọng hỏi.
 
 	Trong lòng của hắn đã nhận định, tựu tính toán vị kia ra tay cường giả không phải cùng hắn cùng giai Tôn Giả, tối thiểu cũng là đỉnh phong Linh giả rồi, thậm chí là cái loại nầy nắm giữ một chút đạo ý, khoảng cách Tôn Giả cách chỉ một bước cường giả.
 
 	Cũng chỉ có cường giả như vậy, mới có thể tại vô thanh vô tức trong đem những thằn lằn này toàn bộ giải quyết.
 
 	Nhưng là, Dư Kỳ Tôn Giả đối với cái này người lại không có bất kỳ hảo cảm. Hắn làm như vậy, chẳng phải là nói rõ muốn cho Quỷ Trảo Tôn Giả cùng mình trở thành tử thù.
 
 	Hừ, muốn trốn đang âm thầm hưởng thụ đến ngư ông đắc lợi, lão tử trước đem ngươi đã diệt.
 
 	Nhưng mà, lão viên hầu sắc mặt nhưng lại trở nên càng phát buồn cười, nó giống như là nhớ ra cái gì đó buồn cười sự tình, nói: "Vị này a, ha ha, ha ha, ha ha ha. . ."
 
 	Nó ngửa đầu, cười đến cực kỳ vui vẻ.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt đều biến thành đen rồi, nhưng là tại đối mặt cái này đầu lão viên thời điểm, hắn nhưng lại không thể nổi giận, đành phải yên lặng chờ đợi lấy.
 
 	Hồi lâu sau, lão viên hầu rốt cục thu hồi tiếng cười, nhìn xem Dư Kỳ Tôn Giả đen sẫm khuôn mặt, nó tự biết có chút quá phận, vội vàng nói: "Ai u, thật có lỗi, ta chỉ là cảm thấy quá buồn cười rồi." Dừng một chút, nó nói: "Giết những thằn lằn này, hơn nữa đem thi thể của bọn nó lấy đi, kỳ thật chính là ngươi muốn người muốn tìm a."
 
 	"Ta muốn tìm. . ." Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, thanh âm của hắn cũng mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi, nói: "Là. . . Hắn?"