Chương 676: Cho phép cất cánh tư duy
 
 	Từng đạo cẩn thận, có thể nói là tác phẩm nghệ thuật đường vân khắc sâu tại phi thảm mỗi một cọng lông tóc phía trên.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù còn xem không hiểu những bộ lông này bên trên đường vân đại biểu cho có ý tứ gì, nhưng có một điểm hắn nhưng có thể khẳng định, cái kia chính là những bộ lông này đang phi hành bên trong mới có thể đủ phát ra nổi một chút phụ trợ tác dụng.
 
 	Tuy nói cùng phi thảm chỉnh thể so sánh với, này một ít tác dụng cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ nhìn không tới hiệu quả gì. Nhưng là, tại đây phi trên nệm bộ lông số lượng nhiều như thế, nếu là cộng lại chính là một cái tương đương khả quan số lượng. Mà khi mỗi một cọng lông tóc đều có thể phát huy ra tác dụng, dù là chỉ vẹn vẹn có không có ý nghĩa một chút, cũng có thể phát ra nổi cực lớn tăng phúc hiệu quả.
 
 	Có thể nói, phi thảm cái này trang bị chế tạo độ khó tại phía xa Âu Dương Minh tưởng tượng phía trên.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên nhớ tới một việc, cái này phi thảm bộ lông đã có lấy phụ trợ tác dụng, vậy thì không chỉ là đẹp mắt mỹ quan rồi, mà là có lấy tương đương thực dụng giá trị. Chính mình cứ như vậy đem nó nhổ rồi, không biết Dư Kỳ Tôn Giả sẽ có như thế nào nghĩ cách a.
 
 	Nếu là dị mà ở chung, Âu Dương Minh có thể không cho là mình có thể làm được làm như không thấy đấy.
 
 	Hắn vụng trộm địa vừa quay đầu, hướng phía Dư Kỳ Tôn Giả nhìn lại.
 
 	Vị này cường đại tồn tại ngạo nghễ đứng ở phi thảm phía trước, bóng lưng của hắn như là Cao Sơn trùng điệp bình thường, dù là không có tràn ra ngoài nửa điểm khí thế, thực sự làm cho người sinh ra một tia cao không thể chạm cảm giác.
 
 	Phảng phất là cảm ứng được Âu Dương Minh ánh mắt, Dư Kỳ Tôn Giả nửa quay đầu, lãnh đạm nói: "Như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, hắn do dự một chút, nhưng cũng không dám giấu diếm. Bởi vì hắn biết rõ, dùng Tôn Giả thần niệm cường đại, mình ở phi trên nệm nhất cử nhất động, đều khó có khả năng dấu diếm được đối phương.
 
 	Miễn cưỡng cố ra mỉm cười, Âu Dương Minh ngượng ngùng mà nói: "Tiền bối, vãn bối vừa rồi không cẩn thận, nhổ một nắm phi trên nệm mao. . ." Hắn sắp bị Quân Hỏa đốt qua, nhưng cũng không có bao nhiêu tổn thương mấy cọng tóc đưa tới, nói: "Thực xin lỗi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trên mặt cơ bắp có chút địa run rẩy thoáng một phát, trong lòng của hắn nổi giận, hận không thể đem tiểu tử này trực tiếp ném xuống.
 
 	Cái này phi thảm cũng là hắn thiên tân vạn khổ mới đem tới tay một kiện bảo vật, tự nhiên biết rõ trong đó trân quý. Nhưng là, tại gặp được Âu Dương Minh phóng thích hỏa diễm, hơn nữa cảm nhận được trong đó chỗ phiêu dật cái kia một tia khí tức về sau, tựu tính toán một lần nữa cho hắn một cái lá gan, cũng là không dám làm ra bực này sự tình.
 
 	Khẽ hừ một tiếng, Dư Kỳ Tôn Giả lãnh đạm nói: "Mà thôi, người không biết không tội, được rồi." Hắn dừng một chút, sợ Âu Dương Minh lòng hiếu kỳ quá lớn, làm cho tiếp tục nhổ lông, vì vậy bồi thêm một câu: "Ngày sau làm việc, tốt nhất nghĩ lại cho kỹ."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Vâng, đa tạ tiền bối chỉ điểm." Trong lòng của hắn âm thầm cảm thán, không hổ là Tôn Giả cấp bậc tiền bối cao nhân a, hắn lòng dạ như thế chi rộng lớn, làm cho người bội phục sát đất.
 
 	Nhưng mà, hắn lại không biết, Dư Kỳ Tôn Giả lòng dạ như thế rộng lớn, cũng là xem người hạ đồ ăn. Nếu là đổi lại những người khác làm như vậy, như vậy chỉ có kết quả chính là tại phi trên nệm bị hắn trực tiếp một cước đạp xuống dưới.
 
 	Về phần bị đạp xuống dưới người cuối cùng nhất có thể không còn sống bình an rơi xuống đất, vậy thì không tại Dư Kỳ Tôn Giả cân nhắc trong phạm vi rồi.
 
 	Lão viên hầu hai mắt có chút tỏa sáng, đột nhiên hỏi: "Tiểu bằng hữu, ngươi đối với phi thảm rất cảm thấy hứng thú sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Đúng vậy a, vãn bối chưa bao giờ thấy qua như vậy có thể phi hành trang bị, cho nên muốn muốn nghiên cứu thoáng một phát."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trong đôi mắt đã hiện lên một đạo vẻ châm chọc, bất quá hắn giờ phút này đã vừa quay đầu, cho nên Âu Dương Minh cũng không nhìn thấy.
 
 	Đây chính là phi thảm a, là có thể bay lượn với thiên tế phi hành trang bị. Muốn luyện chế ra loại này trang bị nhân loại cũng không phải là không có, mà là tối thiểu muốn có được Tôn Giả tu vi mới có thể luyện chế.
 
 	Đây là bởi vì Tôn Giả phía dưới, Nhân tộc cũng không thể dựa vào thân thể bay lượn, cho nên tại nghiên cứu phi hành trang bị thời điểm, tổng là có thêm một loại nhìn không thấy ngăn cách tồn tại.
 
 	Đương nhiên, Nhân tộc cũng có thể thông qua đủ loại thủ đoạn, đặc biệt là thuần phục phi cầm tộc để đạt tới phi hành được mục đích. Thế nhưng mà, cái loại nầy phi hành thuật pháp đồng dạng không cách nào làm cho người bản thân địa cảm nhận được phi hành chính thức ý nghĩa.
 
 	Cho nên, tại Tôn Giả phía dưới Đoán Tạo Sư ở bên trong, theo không có người có thể đem phi thảm luyện chế thành công.
 
 	Đương nhiên, Dư Kỳ Tôn Giả mặc dù không tin Âu Dương Minh có thể thành công, nhưng cũng không có chỉ ra, mà là giữ vững im lặng là vàng thái độ.
 
 	Lão viên hầu khẽ gật đầu, nó trầm ngâm một lát, nói: "Đã như vầy, tiểu hữu ở này nhi thỏa thích nghiên cứu a, ha ha, chỉ cần không hề hư hao thượng diện thứ đồ vật, vô luận ngươi muốn làm cái gì cũng có thể."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt biến hóa, hắn phí hết rất lớn rất lớn kình lực, mới miễn cưỡng khắc chế chính mình quay đầu xúc động.
 
 	Lão viên hầu nói gì vậy a, lại vẫn tại cổ vũ tiểu gia hỏa này tiến hành nghiên cứu. Chẳng lẽ nó không thấy được, tiểu tử này đã nhổ một dúm mao sao?
 
 	Bất quá, vừa nghĩ tới Âu Dương Minh vừa mới chỗ phóng thích hỏa diễm, Dư Kỳ Tôn Giả tựu ngạnh sanh sanh địa nhẫn nại ở. Dù sao lão viên hầu đã từng nói qua, không cần hư hao thượng diện thứ đồ vật, như vậy tùy hắn đi thôi.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt lập tức phát sáng lên, nhưng hắn là một vị chính thức Đoán Tạo Sư, không chỉ có có siêu cường kỹ thuật trình độ, nhưng lại có càng mạnh hơn nữa rất hiếu kỳ tâm cùng dục vọng muốn biết.
 
 	Tại nhìn thấy phi thảm về sau, hắn giống như là lão thao gặp được đầy hán toàn bộ tịch, sắc trong quỷ đói gặp được yểu điệu thục nữ bình thường, liền lộ đều đi không được rồi. Nếu không có như thế, hắn cũng sẽ không tại biết rõ bên người có Tôn Giả dưới tình huống, còn tự tiện đi nhổ cái kia một dúm nổi cáu rồi.
 
 	Hôm nay, đã nghe được lão viên hầu, trong lòng của hắn vui mừng thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Quay đầu, hướng phía Dư Kỳ Tôn Giả liếc nhìn, vị này cường đại Tôn Giả bóng lưng như núi, không có bất kỳ tỏ vẻ.
 
 	Nhưng chính là như thế, Âu Dương Minh coi như hắn chấp nhận.
 
 	Hướng về lão viên hầu thật sâu khom người đến địa, Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đa tạ."
 
 	Cái này một tạ, tuyệt đối là chân tâm thật ý, mà hắn cũng chính là mở cờ trong bụng, vui vô cùng.
 
 	Khoanh chân ngồi xuống, Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà vung tay lên cổ tay, cái kia Quân Hỏa lập tức tuôn ra mà ra. Dùng bản thân của hắn làm trung tâm, dần dần địa hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu đều là nhịn không được sắc mặt khẽ biến, đặc biệt là lão viên hầu, trên mặt càng là nhiều hơn một tầng vẻ xấu hổ.
 
 	Nó lại để cho Âu Dương Minh buông tay làm, nhưng lại không lại để cho hắn phóng thích cái này đáng sợ hỏa diễm a. Tuy nói nó cùng Dư Kỳ Tôn Giả tu vi hơn xa Âu Dương Minh, nhưng là đối với tiểu tử này ngọn lửa trên người, nhưng vẫn là cực kỳ kiêng kị.
 
 	Cái loại nầy kiêng kị là một loại phát ra từ tại bản năng cảm giác, cũng không bởi vì vi tu vi của bọn hắn mà có chỗ yếu bớt.
 
 	Thân hình có chút nhoáng một cái, lão viên hầu đã đi tới phi thảm biên giới chỗ, cùng Dư Kỳ Tôn Giả sóng vai mà đứng. Dù là nó cũng biết, Âu Dương Minh giờ phút này rất không có khả năng dùng hỏa diễm để đối phó nó, nhưng nó cũng không muốn đứng ở nơi này đầm đặc trong ngọn lửa.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả giống như cười mà không phải cười địa nhìn thấy nó, tựa hồ là đang nói.
 
 	Thấy được chưa, cái này là ngươi nói hưu nói vượn kết cục!
 
 	Lão viên hầu cười hắc hắc, hai vai một đứng thẳng, nghiêng đầu đi. Dù sao cái này phi thảm không là của ta, nếu là thật sự làm hư cũng cùng ta không quan hệ.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù phóng ra Quân Hỏa, nhưng lại một mực địa nhớ kỹ lão viên hầu, không muốn đem phi thảm làm hư. Đương nhiên, nghĩ đến đây phi thảm chủ nhân là ai, Âu Dương Minh coi như là lá gan lại đại, cũng không có khả năng đem nó làm hư rồi.
 
 	Quân Hỏa chậm chạp địa thiêu đốt lên, cái kia thượng diện cũng không có nóng rực nhiệt lượng, mà là dùng một loại phi thường nhẹ nhàng phương thức tại nghiên cứu lấy phi thảm.
 
 	Âu Dương Minh không cách nào phân biệt cái này phi thảm tài liệu là cái gì, nhưng là hắn lại theo phía trên này chỗ phụ thuộc đường vân trong cảm nhận được một loại phiêu dật lực lượng.
 
 	Kỳ thật, giờ phút này phi thảm đang tại vận dụng bên trong, Dư Kỳ Tôn Giả lực lượng xỏ xuyên qua toàn bộ phi thảm. Ở trong quá trình này, nếu là có cùng giai cường giả đối với phi thảm tiến hành nghiên cứu, cái kia chính là một loại cực lớn khiêu khích. Hơn nữa, Dư Kỳ Tôn Giả lực lượng mặc dù cường đại, nhưng nếu như bị cùng giai cường giả nghiên cứu thấu triệt, đó cũng là một kiện thập phần chuyện nguy hiểm.
 
 	Nhưng là, giờ phút này ghé vào phi trên nệm trêu ghẹo, nhưng lại một vị Trung giai Linh giả.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tựu tính toán tựu tính toán đối với hắn lại kiêng kị, cũng sẽ không cho là hắn có thể đối với chính mình tạo thành cái uy hiếp gì.
 
 	Cho nên, lườm trầm mê tại Quân Hỏa bên trong Âu Dương Minh liếc, Dư Kỳ Tôn Giả hay là buông tha cho cản trở, tùy ý hắn thăm dò.
 
 	Âu Dương Minh nhắm hai mắt, cảm ứng đến theo phi thảm trong chỗ chảy xuôi theo khí lưu, trong lòng của hắn tràn đầy vui sướng. Tinh thần của hắn ý niệm thậm chí còn vì vậy mà tự động địa phóng ra đi ra ngoài, đem trọn cái phi thảm, thậm chí còn liền phi thảm bên ngoài không gian đều bao trùm rồi.
 
 	Tại như vậy trong nháy mắt, Âu Dương Minh trong nội tâm đột ngột có một loại mãnh liệt cảm giác, cái kia chính là chính mình hóa thành một con chim nhỏ, chính bay lượn tại phía chân trời bên trong.
 
 	Tâm niệm càng không ngừng chuyển động, Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bắt đầu phóng ra ngoài, hơn nữa cùng thế giới bên ngoài tạo thành một loại quỷ dị cộng minh.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu nhìn nhau, đều cảm ứng được lẫn nhau kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bọn hắn hạng gì tu vi, tại Âu Dương Minh phóng thích Tinh Thần thế giới một khắc này, lập tức cảm ứng được rồi. Bất quá, Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới có thể mê hoặc Cao giai Linh thú, nhưng nhưng không cách nào dao động ý chí của bọn hắn cùng tâm linh, cho nên bọn hắn rất nhẹ nhàng địa tựu thoát khỏi Tinh Thần thế giới ảnh hưởng.
 
 	May mắn là, bọn hắn đều cảm ứng được Âu Dương Minh cũng không phải châm đối với chính mình, mà là vô ý thức phóng thích, cho nên bọn hắn cũng vẻn vẹn là âm thầm cảnh giác, cũng không có quấy rầy.
 
 	Trong biển ý thức, Âu Dương Minh tinh thần càng phát địa phấn khởi, hắn cảm ứng đến cái kia phi trên nệm chỗ phóng thích khí lưu, thời gian dần qua tại trong lòng của mình cấu tứ ra một vài bức kỳ diệu đồ án.
 
 	Loại năng lực này phảng phất là bẩm sinh bình thường, cũng không có gặp được bất luận cái gì trở ngại.
 
 	Giờ khắc này, hắn cho phép cất cánh lấy suy nghĩ của mình, phảng phất hắn tựu là hóa thành phi thảm, trên không trung bay lượn.
 
 	Chỉ là, thời gian dần qua, hắn cũng cảm giác được rồi, động tác của mình tựa hồ là nhận lấy lực lượng nào đó ước thúc, lại để cho hắn có bó tay bó chân cảm giác.
 
 	Mí mắt của hắn tử có chút địa nhúc nhích. . . Tại nơi này phi trên nệm, khẳng định có cái gì chỗ thiếu hụt, cho nên mới phải lại để cho hắn có cảm giác như vậy.
 
 	Tìm ra, tìm ra!
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Âu Dương Minh chỗ khống chế Quân Hỏa bắt đầu hướng về càng lớn phạm vi khuếch trương mà đi. Bất quá đã lâu, cái này Quân Hỏa vậy mà đã lan tràn đã đến Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu dưới chân, thậm chí là trải rộng tại toàn bộ phi thảm mỗi một tấc không gian.
 
 	Đại Hoàng lè lưỡi, dùng hơi lấy một tia ánh mắt sợ hãi nhìn thấy Dư Kỳ Tôn Giả, trong nội tâm âm thầm kêu khổ.
 
 	Tiểu Minh Tử, ngươi phát điên vì cái gì à?
 
 	Ngươi không muốn chính mình cái này cái nhân mạng còn chưa tính, nhưng ta đối với chính mình con chó này mệnh hay là tương đương quý trọng đó a!