Chương 677: Tôn Giả cấp
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu trên mặt đều đã hiện lên một tia mất tự nhiên chi sắc.
 
 	Đừng nói là Dư Kỳ Tôn Giả rồi, coi như là lão viên hầu cũng chưa từng nghĩ tới, Âu Dương Minh thật không ngờ "Không khách khí" . Hắn chỗ điều khiển hỏa diễm vậy mà đem trọn cái phi thảm đều bao bọc ở trong rồi. Đương nhiên, mặc dù ngọn lửa này hừng hực, nhưng cũng không có bất luận cái gì can thiệp phi thảm năng lượng vận dụng ý đồ. Bằng không mà nói, tựu tính toán Dư Kỳ Tôn Giả tính nhẫn nại lại tốt, cũng là muốn nhịn không được ra tay ngăn trở.
 
 	"Tiểu tử này, thật sự là. . . To gan lớn mật a!" Dư Kỳ Tôn Giả than nhẹ một tiếng, thập phần bất đắc dĩ nói.
 
 	Lão viên hầu cười khổ một tiếng, nó xem xét mắt sớm đã lâm vào cảnh giới vong ngã Âu Dương Minh, có chút địa lắc đầu.
 
 	Hiện tại bọn hắn thế nhưng mà tại trên không trung, nếu như bởi vì nghiên cứu phi thảm mà đưa tới cái gì bất trắc, Dư Kỳ Tôn Giả cùng nó tự nhiên không có gì trở ngại, bởi vì dù là không có phi thảm, bọn hắn cũng có thể dùng thân thể ngao du phía chân trời.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lại bất đồng rồi, nếu như đã không có phi thảm, như vậy hắn và Đại Hoàng liền đem từ giữa không trung trực tiếp ngã xuống xuống dưới.
 
 	Tuy nói bọn họ đều là Linh giả, nhưng là từ nơi này cái độ cao té xuống, Linh giả cùng người bình thường cơ hồ không có quá lớn khác nhau. Cùng đợi vận mệnh của bọn hắn, liền đem là biến thành một đoàn vô cùng thê thảm thịt băm.
 
 	Lão viên hầu xác định Âu Dương Minh khẳng định biết rõ nặng nhẹ, cho nên mới phải như thế hào phóng. Nhưng là, không nghĩ tới Âu Dương Minh một khi lâm vào trong đó, tựu lấy và trở nên không kiêng nể gì cả rồi.
 
 	Thân thể thoáng địa bỗng nhúc nhích, Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu vậy mà quỷ dị trôi nổi, mặc dù hai chân của bọn hắn khoảng cách phi thảm chỉ vẹn vẹn có như vậy chính là mấy thốn, nếu không phải cẩn thận quan sát, sợ là căn bản tựu nhìn không ra, bọn hắn giờ phút này cũng không phải đứng tại phi trên nệm, mà là trôi nổi tại phi trên nệm.
 
 	Âu Dương Minh hỏa diễm mặc dù bao phủ toàn bộ phi thảm, nhưng lại chưa từng đụng chạm lấy trên người của bọn hắn, tựa hồ tại thân thể của bọn hắn chu có một loại không hiểu bài xích lực lượng, đem ngọn lửa kia ngăn cản tại bên ngoài.
 
 	Bất quá, giờ phút này Âu Dương Minh cũng không có nhạy cảm tư chú ý những này, tất cả của hắn bộ tinh lực đã bị cái này kỳ diệu phi thảm cho triệt để địa hấp dẫn ở.
 
 	Tại Tinh Thần thế giới ở bên trong, Âu Dương Minh phảng phất là hóa thân thành một chỉ cực lớn phi cầm, sở hữu cương phong khí lưu đều tại trong lòng bàn tay của hắn. Mà đang ở sau một khắc, hắn lại phảng phất hóa thân thành một mặt phi thảm, trong gió phiêu dật chảy xuôi.
 
 	Hai cái này không ngừng biến hóa, khi thì biến điểu, khi thì biến thành phi thảm.
 
 	Nhưng mà, cái kia chảy xuôi qua thân thể tiếng gió hòa khí lưu nhưng lại dần dần biến thành nhất thể rồi.
 
 	"Đã tìm được!"
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt đột nhiên phát sáng lên, khóe miệng của hắn đều vì vậy mà toát ra một tia thỏa mãn vui vẻ.
 
 	Tại nơi này phi trên nệm xác thực tồn tại một cái khá lớn chỗ thiếu hụt, nếu là có thể đủ đem chi cải biến, sẽ tăng lên ba thành đã ngoài hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải nói Âu Dương Minh kinh nghiệm đến cỡ nào phong phú, mà là vì hắn sử dụng Quân Hỏa phối hợp Tinh Thần thế giới, hơn nữa đem chính mình hóa thân thành phi cầm không ngừng dò xét về sau kết quả.
 
 	Nếu như không có loại biến hóa này năng lực cùng cảm ngộ, hắn đối với phi thảm căn vốn là không có cảm giác nào.
 
 	Nói một cách khác, Âu Dương Minh làm như vậy, kỳ thật tựu là đem phi thảm đã coi như là một con chim nhỏ tại xử lý, hắn không cần đem phi thảm bên trong những kỳ diệu kia huyền ảo tuyến đường phải biết, chỉ cần đem tuyến đường chuyển hóa làm Điểu Nhi phương thức, liền có thể tiến hành kiểm nghiệm rồi.
 
 	Đã đã tìm được sơ hở cùng chỗ thiếu hụt, tự nhiên muốn tiến hành uốn nắn cùng sửa đổi.
 
 	Nhưng mà, đang lúc Âu Dương Minh muốn động thủ thời điểm, đáy lòng lại đột ngột dâng lên một hồi tâm tình bất an.
 
 	Nao nao, Âu Dương Minh lý trí bỗng nhiên hồi phục xong. Giờ phút này, bọn hắn cũng không phải là ở trên đất bằng, mà là ở trên không trung phi hành lấy.
 
 	Nếu như ở chỗ này tự tiện cải biến phi thảm bên trong đường vân kết cấu, phía sau quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh phi thường hoài nghi, chính mình tìm kiếm phi thảm cử động, kỳ thật đã khiến cho Dư Kỳ Tôn Giả mãnh liệt bất mãn, nếu như dám ở lão nhân gia ông ta mí mắt dưới đáy cải biến phi thảm. . . Âu Dương Minh đánh nữa cái sâu sắc rùng mình, lập tức đem sở hữu tâm tư toàn bộ giội tắt rồi.
 
 	Chậm rãi mở ra hai mắt, hắn lập tức chứng kiến phi trên nệm cái kia hừng hực thiêu đốt lên hỏa diễm.
 
 	Mặc dù đây chỉ là thăm dò công năng hỏa diễm, cũng không có bất kỳ phá hư tác dụng, nhưng nhìn xem không trung thiêu đốt lên phi hành phi thảm, nhưng như cũ là có thêm một loại quái dị cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, lập tức là đem hỏa diễm thu vào.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu mặt không đổi sắc, nhưng cũng là không hẹn mà cùng địa thở dài một hơi. Thân thể của bọn hắn có chút chập chờn, lại lần nữa đứng ở phi trên nệm.
 
 	Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, Dư Kỳ Tôn Giả trong ánh mắt tràn đầy cảnh cáo, mà lão viên hầu thì là ngượng ngập cười một tiếng, trải qua việc này về sau, nó đương nhiên không có khả năng lại cổ vũ Âu Dương Minh đi làm cái gì khác người sự tình.
 
 	Lão viên hầu ha ha địa cười, đi tới Âu Dương Minh trước mặt, hỏi: "Tiểu bằng hữu, ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiền bối, ta đã dò xét qua phi trên nệm phù văn." Hắn dừng một chút, nói: "Cái này phù văn cực kỳ huyền ảo, cũng không phải ta bây giờ có thể đủ phải biết."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ở một bên lạnh lùng thốt: "Đây là Tôn Giả cấp bậc Đoán Tạo Thuật, ngươi không muốn tốt cao theo đuổi xa."
 
 	Âu Dương Minh cúi đầu, nghiêm nghị nói: "Vâng."
 
 	Tuy nói hắn phát hiện phi trên nệm nào đó chỗ thiếu hụt, nhưng này cũng không phải của hắn chân thật bổn sự, mà là thông qua hóa thân thành phi cầm đến cảm ngộ đến.
 
 	Có thể nói, hắn có thể tìm được chỗ thiếu hụt, hơn nữa có thể tu bổ cùng sửa đổi. Nhưng là, nếu như muốn hắn nói ra tại sao lại có biến hóa như thế, hắn nhưng lại bất lực rồi.
 
 	Lão viên hầu khoát tay áo, nói: "Ngươi không muốn chọc giận nỗi, hiện tại nghiên cứu cái đồ chơi này, xác thực là khó khăn hơi có chút. Hắc hắc. . . Nói thiệt cho ngươi biết, Dư Kỳ Tôn Giả cái này phi thảm cũng là tại Đam Châu bên ngoài lấy tới."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	Lão viên hầu chậm rì rì mà nói: "Có thể luyện chế cái này phi thảm, đều là Tôn Giả cấp bậc Đoán Tạo Sư, nhưng lại không phải sở hữu Tôn Giả cấp Đoán Tạo Sư đều có thể luyện chế. Tối thiểu nhất, tại chúng ta Đam Châu cảnh nội, chưa từng nghe nói qua vị nào Đoán Tạo Sư có thể luyện chế ra phi thảm."
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày nhịn không được có chút nhảy bỗng nhúc nhích, chẳng biết tại sao, đang nghe được lão viên hầu cái này cam đoan về sau, Âu Dương Minh trong nội tâm vậy mà dâng lên một loại dục vọng mãnh liệt.
 
 	Có lẽ Đam Châu trước kia không ai có thể luyện chế, nhưng cũng không bảo đảm về sau cũng không ai có thể luyện chế.
 
 	Tối thiểu nhất, tại trải qua lần này thăm dò về sau, Âu Dương Minh đối với luyện chế phi thảm, có thể là có thêm hứng thú thật lớn cùng nhất định được nắm chắc rồi.
 
 	Lão viên hầu xem xét mắt Dư Kỳ Tôn Giả, nói: "Chúng ta Thú Vương Tông cũng cũng coi là Siêu cấp đại tông môn rồi, Dư Kỳ Tôn Giả trăm năm trước đến tổng đàn tự sự thời điểm, tựu mang về vật ấy. Ha ha, khi đó thế nhưng mà oanh động toàn bộ Đam Châu đấy." Nó thoáng địa giảm thấp xuống một chút thanh âm, nháy mắt ra hiệu mà nói: "Nói cho ngươi biết, toàn bộ Đam Châu phi thảm số lượng, cho dù là kể cả Thú tộc Tôn Giả ở bên trong, cũng sẽ không vượt qua mười đầu!"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hỏi: "Tiền bối, cái này phi thảm giá cả tại Đam Châu rất cao sao?"
 
 	"Giá cả. . ." Lão viên hầu khẽ giật mình, không khỏi cất tiếng cười to, nói: "Tiểu bằng hữu, phi thảm thứ này, thế nhưng mà có tiền mà không mua được. Hắc hắc, ai nếu là có một đầu phi thảm, cái gì thiên tài địa bảo đều có thể đổi đã đến."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt lập tức phát sáng lên, tuy nói hắn trước đây chưa bao giờ tiếp xúc qua vật ấy, nhưng đã phi thảm như thế được hoan nghênh, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ.
 
 	Hơn nữa, ăn ngay nói thật, hắn đối với phi thảm cũng là có cực lớn rất hiếu kỳ tâm.
 
 	Lão viên hầu nhìn xem Âu Dương Minh sắc mặt, nó kinh ngạc nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi. . . Hẳn là muốn luyện chế phi thảm?" Vị này lão viên hầu mặc dù không phải nhân loại, nhưng là tại trong Nhân tộc sinh sống nhiều năm như vậy, hơn nữa linh trí sớm đã mở ra, nhìn mặt mà nói chuyện phía dưới, vậy mà đoán được Âu Dương Minh tâm tư.
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Tiền bối, vãn bối chỉ là muốn muốn nếm thử một chút mà thôi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ngạo nghễ đứng tại phi thảm lối vào, nhưng giờ này khắc này, vậy mà cũng là sinh ra một loại muốn quay đầu liếc mắt nhìn xúc động.
 
 	Nếm thử?
 
 	Đối với người trẻ tuổi mà nói, muốn nếm thử một ít mới thứ đồ vật, đây là một kiện đại hảo sự. Nhưng là, chính là Trung giai Linh Giả Cấp đừng, tựu muốn luyện chế phi thảm, vậy thì không đáng cổ vũ rồi. Bởi vì, cái này căn bản là hao người tốn của, tự rước lấy nhục sự tình.
 
 	Đây cũng không phải là tự tin, mà là cuồng vọng.
 
 	Tại thời khắc này, Dư Kỳ Tôn Giả trong nội tâm đối với Âu Dương Minh đánh giá không khỏi thấp xuống không ít. Nếu như tiểu tử này thật sự là tông môn người trong, hắn có lẽ đều nói thẳng quát lớn rồi.
 
 	Lão viên hầu cũng là khẽ nhăn một cái khóe miệng, tại nó lão nhân gia trong nội tâm, cũng là tuyệt đối sẽ không coi được việc này.
 
 	Phi thảm, đó là Tôn Giả cấp bậc Đoán Tạo Sư mới có thể nghiên cứu thứ đồ vật. Đây đã là một cái thưởng thức, một mực địa khắc sâu tại sở hữu cường giả trong nội tâm rồi.
 
 	"Ha ha, tiểu bằng hữu, ngươi nếu như chỉ là muốn muốn chơi một chút, cũng không có gì. Nhưng là. . ." Lão viên hầu thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, nói: "Ta biết rõ ngươi tại Đoán Tạo Chi Đạo bên trên có thiên phú hơn người, Bạch Tri Ý đối với ngươi cực kỳ coi được. Ngày sau ngươi nếu là có cơ hội tấn chức Tôn Giả, có lẽ thật có thể đủ luyện chế ra phi thảm. Nhưng là, ngươi bây giờ, tốt nhất không muốn đem tâm tư lãng phí ở phương diện này bên trên."
 
 	Âu Dương Minh lập tức minh bạch, lão viên hầu đối với mình có thể không luyện chế ra phi thảm sự tình cũng nhìn không tốt.
 
 	Hắn cũng chẳng phân biệt được phân biệt, bởi vì hắn biết rõ, tại những cường giả này trước mặt, vô luận chính mình giảng thuật được như thế nào Thiên Hoa Loạn Trụy, bọn hắn cũng sẽ không dao động. Muốn đạt được bọn hắn thừa nhận, biện pháp duy nhất tựu là xuất ra vật dụng thực tế.
 
 	Trải qua phi thảm nghiên cứu sự kiện về sau, Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu như là đề phòng cướp đồng dạng chằm chằm vào Âu Dương Minh, sợ hắn trong lúc nhất thời tâm huyết dâng trào, đem cái này phi thảm làm hỏng rồi.
 
 	Cũng may, thời gian còn lại trong Âu Dương Minh vẫn luôn là thành thành thật thật địa đợi, cũng không có làm ra cái gì khác người cử động.
 
 	Mấy ngày về sau, bọn hắn rốt cục về tới Thú Vương Tông. Mà Dư Kỳ Tôn Giả thao túng phi thảm, trực tiếp tiến nhập trong núi nội môn.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả yên lặng mà nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Ngươi ngày gần đây sẽ ngụ ở ở đây, bổn tọa đi liên hệ Ngũ Chỉ Phong, nếu là có có thể nói, lại để cho bọn hắn đem người tiễn đưa tới."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Vâng."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm mặc một lát, nói: "Tại trong tông môn, ngươi không cần câu thúc, muốn làm cái gì tựu đi làm đi. Bổn tọa đặc đồng ý ngươi có được tiến vào Tàng Thư Các quyền lợi, có thể cùng tông môn đệ tử cùng một chỗ quan sát tàng thư." Nói xong, hắn lấy ra một mặt ngọc bài ném tới, nói: "Đây là lão phu trên người tín vật, ngươi mang tại trên thân thể, Thú Vương Tông trong không tiếp tục nơi cấm kỵ rồi."
 
 	Âu Dương Minh con mắt sáng ngời, lúc này đây nhưng là chân chính kinh hỉ nảy ra rồi.