Chương 674: Hành tung bạo lộ
 
 	Lão viên hầu cười tủm tỉm gật đầu, nói: "Ai, có thể được cái kia nhất tộc coi trọng, quả nhiên không giống người thường, có không thể tưởng tượng nổi năng lực a." Nó rung đùi đắc ý, vẻ mặt vui vẻ.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt sáng ngời, đối với việc này không thêm đánh giá. Trên thực tế, trong lòng của hắn cũng là tràn ngập tò mò.
 
 	Bởi vì theo hắn biết, tên tiểu tử kia chỉ là một cái vừa mới từ hạ giới mà đến tiểu tu giả. Thế nhưng mà, bọn này thằn lằn trong nhưng lại có ba đầu Cao giai Linh thú, cái này tại trên thực lực là một loại cực lớn mà khó có thể hình dung chênh lệch. Vô luận Dư Kỳ Tôn Giả như thế nào suy tính, đều không thể lý giải tiểu gia hỏa kia là như thế nào mới có thể làm được diệt sạch thằn lằn bầy, nhưng lại không bị phát giác.
 
 	Lão viên hầu nháy mắt, cười ha hả mà nói: "Đoán không ra đi à nha?"
 
 	Tuổi của nó so Dư Kỳ Tôn Giả cũng phải lớn hơn nhiều lắm, mặc dù cũng không phải là Nhân tộc, nhưng quanh năm sinh hoạt tại Thú Vương Tông trong, đối với những người này loại trong nội tâm đăm chiêu cũng có thể đoán cái tám chín phần mười rồi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười khổ một tiếng, nói: "Xác thực đoán không ra rồi."
 
 	Nếu là đổi lại những người khác tại hắn Dư Kỳ Tôn Giả trước mặt thừa nước đục thả câu, hắn nhất định là thuận tay một cái tát, sau đó phóng xuất ra uy áp, lại để cho người nọ liền tổ tông mười tám đời che giấu đều giao phó tinh tường.
 
 	Thế nhưng mà, quay mắt về phía lão viên hầu, hắn lại không có chút nào xử lý pháp, mà ngay cả cho đối phương bày sắc mặt cũng làm không được, bởi vì lão viên hầu căn bản là không để mình bị đẩy vòng vòng.
 
 	Lão viên hầu cười hắc hắc, nói: "Rất đơn giản, tiểu tử kia trên người có vật kịch độc, hạ độc, hơn nữa hắn còn am hiểu ảo trận, phạm vi nhỏ bố trí thoáng một phát, tập kích thời điểm ra tay quyết đoán, mà ngay cả các ngươi đều bị dấu diếm ở."
 
 	Nếu để cho Âu Dương Minh lúc này, hơn nữa nghe được lão viên hầu đánh giá, sợ là toàn thân tóc gáy đều muốn sợ tới mức dựng thẳng đi lên.
 
 	Bởi vì lão viên hầu những câu đều là thẳng trong ngón tay, đem Âu Dương Minh nhất thực lực cường đại một câu khái quát đi vào.
 
 	Nếu để cho người biết rõ Âu Dương Minh động thủ trải qua, hắn còn muốn tưởng phục chế như vậy thành quả, cái kia chính là vạn không khả năng sự tình rồi.
 
 	"Độc?" Dư Kỳ Tôn Giả kinh ngạc nói: "Trùng tộc lại vẫn hội sợ độc?"
 
 	"Ha ha, tiểu tử kia độc thật không đơn giản, nếu như ta không có nhìn lầm, hẳn là Độc đan chi linh đấy." Lão viên hầu cảm khái ngàn vạn mà nói: "Vận khí của hắn thật sự là không tệ, liền như vậy Linh thể cũng có thể bị hắn tìm được."
 
 	"Đan Linh?" Dư Kỳ Tôn Giả đôi mắt rồi đột nhiên sáng ngời, cho dù là dùng thân phận địa vị của hắn, đang nghe vật ấy thời điểm, vậy mà cũng là nhịn không được toát ra một tia tham lam.
 
 	Lão viên hầu yên lặng mà nhìn xem hắn, nói: "Hẳn là Đan Linh, nhưng vật ấy nhưng lại thuộc về hắn."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả liền giật mình, lập tức bình tĩnh lại, vừa mới cái kia mạnh đầu giống như là bị một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống, không còn có chút nào nhiệt độ.
 
 	Tiểu gia hỏa kia có thể là có thêm hậu trường, hơn nữa còn là cái loại nầy ngạnh được không thể lại ngạnh hậu trường. Chính mình mặc dù là Thú Vương Tông đệ nhất nhân, nhưng thực sự không thể trêu vào hắn hậu trường, huống chi, việc này đã bị lão viên hầu biết được, hắn coi như là có phần này tâm, cũng tuyệt không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi.
 
 	Trầm mặc một lát, Dư Kỳ Tôn Giả trì hoãn âm thanh nói: "Hắn tại nơi nào?"
 
 	Lão viên hầu thoả mãn gật đầu, nói: "Đi theo ta a." Nó quay người, giống như nhàn nhã tản bộ giống như hướng phía một cái phương hướng đi đến.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả không hề hỏi thăm, mà là giữ im lặng theo sát.
 
 	Bất quá đã lâu, lão viên hầu tựu ngừng lại, nó nhìn về phía trước hai khối lớn nhỏ không đều thạch đầu, cười híp mắt nói: "Tiểu bằng hữu, còn nhớ rõ lão viên sao?"
 
 	Lúc này, đỉnh lấy cái kia áo choàng, ngụy trang thành hòn đá bộ dáng Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn hắn tự nhiên nhận ra cái này lão viên hầu thân phận, bởi vì vì bọn họ tại tiến vào Thú Vương Tông thời điểm đã từng cùng hắn gặp qua một lần.
 
 	Nhưng là, không nghĩ tới cái này lão viên hầu lại dám có thần thông như thế thủ đoạn, thậm chí ngay cả bọn hắn ẩn thân địa đều tìm được. Phải biết rằng, đương bọn hắn mang lên trên lông dê áo choàng về sau, khí tức trên thân đã bị hoàn toàn che phủ lên rồi, cho dù là Quỷ Trảo Tôn Giả cùng Dư Kỳ Tôn Giả đều chưa từng phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.
 
 	Cái này là bực nào đáng sợ ẩn nấp năng lực a, Âu Dương Minh tự tin, tuyệt không có khả năng có người có thể khám phá.
 
 	Nhưng mà, cái này chỉ lão viên hầu mang theo Dư Kỳ Tôn Giả, nhưng lại từ xa tiến lại đã đến. Hơn nữa lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy hồ nghi cùng kinh ngạc chính là, cái kia lão viên hầu không chỉ có thẳng tắp đi vào bên cạnh của bọn hắn, nhưng lại mở miệng hỏi thăm.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh cắn răng, đem áo choàng xốc lên, khom người nói: "Bái kiến tiền bối."
 
 	Đại Hoàng cũng là xốc lên áo choàng, nhưng lại trốn được Âu Dương Minh bên cạnh, dùng đến cảnh giác ánh mắt đánh giá bọn hắn.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả vẻ mặt lạnh lùng, tựa hồ là sớm đã biết rõ bọn hắn chỗ ẩn thân, cho nên không nhúc nhích chút nào. Mà lão viên hầu nhưng lại cười ha hả mà nói: "Tiểu bằng hữu, các ngươi làm việc lưu loát được rất a, rất giỏi!"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, hắn lập tức minh bạch, chính mình cùng Đại Hoàng hành động đã sớm rơi xuống vị này lão viên hầu trong mắt.
 
 	Hắn thở dài một tiếng, nói: "Vãn bối vẫn cho là, chính mình ẩn thân xảo diệu, làm cho người khó có thể tìm kiếm. Nhưng không nghĩ tới, ngài lão tuệ nhãn như đuốc, vãn bối tự đáy lòng bội phục."
 
 	Hắn những lời này hoàn toàn phát ra từ tại thiệt tình, ngẫm lại xem sẽ biết, liền Tôn Giả đều không thể phát giác bí mật, vậy mà lại để cho lão viên hầu tìm đến. Lão gia hỏa này thực lực mạnh, sợ là sẽ không so Tôn Giả chỗ thua kém bao nhiêu a.
 
 	Nhưng mà, lão viên hầu lại là khẽ lắc đầu, nói: "Tiểu bằng hữu, nếu như ngươi không ra tay, ta cũng không cách nào chứng kiến ngươi đấy."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, kinh ngạc nói: "Ngài là nói, chúng ta tập kích những thằn lằn kia, mới đưa đến bị ngài phát giác hay sao?"
 
 	Lão viên hầu nghiêm nghị nói: "Đúng vậy, các ngươi ẩn nấp hành tung bổn sự tại ta phía trên, làm cho người bội phục a."
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng nhìn nhau cười khổ, bất quá, tại Âu Dương Minh trong nội tâm, cũng không hối hận.
 
 	Kỳ thật, chính như lão viên hầu nói, nếu như bọn hắn ẩn tàng thân hình, thủy chung đều không ra tay, như vậy lão viên hầu cũng chưa chắc có thể phát giác được sự hiện hữu của bọn hắn. Dù sao, cái kia dê béo lông dê có vô cùng diệu dụng, tại ẩn nấp công hiệu bên trên, càng là có thêm gần như tại thay trời đổi đất kỳ hiệu.
 
 	Tôn Giả nhóm phát hiện không được, lão viên hầu cũng chưa chắc có thể phát giác.
 
 	Nhưng là, đương Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng vì tiêu diệt thằn lằn bầy mà ra tay, chẳng khác nào là mình bại lộ hành tung. Khi đó, lão viên hầu coi như là muốn làm như không thấy cũng là không thể nào.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh ra tay về sau, một lần nữa lựa chọn che dấu thời điểm, cũng là đã rơi vào lão viên hầu trong mắt.
 
 	Cho đến lúc này, nó như trước không có có thể phát giác Âu Dương Minh khí tức. Nhưng là, khiến nó phân ra một đám thần niệm, đi theo hai khối vui vẻ thạch đầu, cái kia nhưng lại chuyện dễ dàng.
 
 	"Hừ!" Dư Kỳ Tôn Giả đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Hai người các ngươi, âm thầm tập sát thằn lằn nhất tộc, muốn giá họa tại bổn tọa, đến tột cùng là đạo lý gì?"
 
 	Âu Dương Minh nao nao, vội vàng nói: "Tiền bối đã hiểu lầm, chúng ta cũng không có vu oan giá hoạ nghĩ cách."
 
 	Đứng ở trước mặt hắn hỏi thăm, thế nhưng mà đường đường Tôn Giả cấp cường giả, Âu Dương Minh tuyệt không dám lưu lại bất luận cái gì tay cầm, bằng không mà nói, người ta nhẹ nhàng mà vung tay lên, Âu Dương Minh sợ là muốn chịu không nổi rồi.
 
 	"Hắc hắc, ngươi tại bổn tọa cùng Quỷ Trảo Tôn Giả giao chiến thời điểm, đánh lén nó đồ tử đồ tôn, đem những thằn lằn kia toàn bộ tru sát mang đi." Dư Kỳ Tôn Giả lạnh lùng thốt: "Ngươi cho rằng Quỷ Trảo Tôn Giả phát hiện về sau, sẽ như thế nào làm đâu?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, sắc mặt chậm rãi trở nên khó nhìn lên.
 
 	Xác thực, hắn tại làm ra những chuyện này trước khi, căn bản cũng không có cân nhắc qua phương diện này vấn đề.
 
 	Nếu là dị mà ở chung, hắn cũng sẽ đem ánh mắt hoài nghi quăng hướng Dư Kỳ Tôn Giả.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thanh âm càng phát lạnh lùng, nói: "Hôm nay Quỷ Trảo mặc dù cách đi, nhưng nó chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Nếu là bổn tọa đoán không sai, nó hẳn là trở về Trùng tộc cầu viện. Hừ, nếu là bởi vì cái này duyên cớ mà làm cho Nhân tộc cùng Trùng tộc lại lần nữa khai chiến, ngươi. . . Tựu là đầu sỏ gây nên rồi!"
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày đột nhiên giương lên, nói: "Tôn Giả đại nhân, những thằn lằn này đi vào Nhân tộc lãnh địa, chúng hung ác tàn bạo, lạm sát kẻ vô tội. Vãn bối cũng là tại nhìn thấy tộc nhân thi thể về sau, mới phát hạ lời thề, muốn vì bọn họ báo thù rửa hận, lại để cho những tàn bạo này thằn lằn trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn." Hắn dừng một chút, từng chữ nói ra mà nói: "Ta muốn cho sở hữu Thú tộc biết rõ, phàm là giết ta Nhân tộc người, chắc chắn nợ máu trả bằng máu!"
 
 	Hắn lời nói này âm vang hữu lực, thanh âm kia xa xa truyền ra, thậm chí có một loại rung động lòng người lực lượng.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn yên lặng mà nhìn xem Âu Dương Minh, cảm ứng đến những lời này bên trong chân thành hương vị. Lão viên hầu như cũ là vẻ mặt cười tủm tỉm, nhưng đôi mắt ở chỗ sâu trong nhưng lại có một tia vẻ tán thưởng.
 
 	Hồi lâu sau, Dư Kỳ Tôn Giả đột nhiên một tiếng thở dài, nói: "Cũng thế, xem tại ngươi là Nhân tộc như thế tận tâm phân thượng, việc này bổn tọa tựu vi ngươi gánh chịu." Hắn ngạo nghễ nói: "Tích Dịch tộc mười hai hành giả, khoản này sổ sách tựu ghi tạc bổn tọa trên đầu."
 
 	Âu Dương Minh ngẩng đầu, ngoài ý muốn nhìn xem vị này cường đại Thú Vương Tông Tôn Giả.
 
 	Hắn trước đây đã từng nghĩ tới vô số lần cùng Nhân tộc Tôn Giả gặp mặt tràng cảnh, nhưng lại chưa từng ngờ tới, lại sẽ là kết quả như thế.
 
 	Nhìn vẻ mặt ngạo nghễ Dư Kỳ Tôn Giả, Âu Dương Minh trong lòng cũng là sinh ra một tia kính nể chi tình.
 
 	Nhân tộc Tôn Giả, quả nhiên có cùng hắn thân phận tương xứng đảm đương. Mình cùng hắn so sánh với, xác thực là chênh lệch rất nhiều. Bất quá, cái này là bởi vì chính mình thực lực chưa đủ, nếu là hắn cũng có được có thể đứng tại đỉnh phong lực lượng cường đại, như vậy biểu hiện được tuyệt sẽ không so Dư Kỳ Tôn Giả chỗ thua kém.
 
 	Lão viên hầu bên cạnh liếc tròng mắt xem xét hạ Dư Kỳ Tôn Giả, cái kia trong đôi mắt thần sắc giống như cười mà không phải cười. Bất quá, ở thời điểm này, nó tuyệt sẽ không lung tung mở miệng phá.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh tự đáy lòng địa khom mình hành lễ, nói: "Đa tạ tiền bối."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả vung tay lên, nói: "Ngươi thành tâm là Nhân tộc làm việc, bổn tọa như thế nào cũng sẽ không khiến ngươi ủy khuất." Hắn dừng lại một chút, nói: "Bất quá, ngươi đã đắc tội Trùng tộc, trước mắt không nên lộ diện, tựu theo bổn tọa trở lại Thú Vương Tông, tạm thời tránh né một thời gian ngắn, đợi việc này hiểu rõ lại ra ngoài du lịch a."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên khẽ động, hắn cũng không kháng cự tiến về Thú Vương Tông, chỉ là trong lòng của hắn còn có một cái không giải được phiền phức khó chịu.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh rốt cục mở miệng, nói: "Tôn Giả đại nhân, vãn bối có một chuyện thỉnh giáo."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lạnh nhạt nói: "Nói."
 
 	"Vãn bối Âu Dương Minh, chính là lần này từ hạ giới mà đến chi nhân." Âu Dương Minh đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem Dư Kỳ Tôn Giả, nghiêm nghị hỏi: "Vãn bối bởi vì làm một cái ngoài ý muốn, cho nên thoát ly không gian thông đạo. Nhưng là, vãn bối muốn biết, trong thông đạo những người còn lại hạ lạc như thế nào?"