Chương 666: Tái nhập Bí Cảnh
 
 	Âu Dương Minh men theo trong biển ý thức sở cảm ứng đến phương hướng bay nhanh lấy, ở đằng kia nhi, Đại Hoàng chính mang theo sáu chỉ thằn lằn vòng quanh đấy.
 
 	Có lẽ giờ phút này cái kia sáu chỉ thằn lằn đã phát giác được không được bình thường, nhưng chúng cũng không có cái gì biện pháp tốt.
 
 	Cao giai Linh thú tại thực lực tuyệt đối bên trên xác thực là xa xa vượt qua Trung giai Linh thú, nhưng là mỗi một chủng Linh thú đều có được sở trường cùng khuyết điểm. Trông cậy vào đi đứng ngắn nhỏ thằn lằn có thể tại tốc độ bên trên cùng tẩu thú tộc cường giả sánh vai, cái kia thật sự là có chút cường trùng chỗ khó khăn.
 
 	Chúng có thể chăm chú truy tung lấy Đại Hoàng mà không bị bỏ qua, đã là đủ khả năng cực hạn.
 
 	Sở dĩ không có buông tha cho, đó là bởi vì chúng muốn chờ Đại Hoàng kiệt lực thể suy, nếu là dùng sức chịu đựng mà nói, tẩu thú tộc cũng không pháp cùng Trùng tộc chống lại.
 
 	Đang tại chạy như điên bên trong Đại Hoàng đột nhiên đứng thẳng bỗng nhúc nhích lỗ tai, động tác của nó trở nên hoan mau đứng lên. Bởi vì nó đã cảm ứng được Âu Dương Minh truyền lại đạt mà đến tin tức, tuy nói tin tức này cũng không tỉ mỉ, nhưng đã sớm cùng Âu Dương Minh từng có ước định Đại Hoàng lại lập tức đã minh bạch ý của hắn.
 
 	Thoáng địa nhanh hơn một tia bộ pháp, Đại Hoàng lại lần nữa đường vòng mà đi.
 
 	Một canh giờ về sau, đương nó trải qua một loại phiến độ dốc chỗ rẽ thời điểm, Âu Dương Minh thân hình rồi đột nhiên bay lên trời, linh xảo địa rơi xuống trên lưng của nó, hơn nữa thuận tay đem nó trên lưng người giả thu vào.
 
 	Đại Hoàng mang một cái người giả chạy thời gian dài như vậy, coi như là càng vất vả công lao càng lớn. Tuy nói còn không đến mức tình trạng kiệt sức, nhưng sau lưng có sáu vị Cao giai Linh thú truy kích, cũng làm cho nó gánh chịu áp lực cực lớn. Giờ phút này mắt thấy Âu Dương Minh trở về, nó không khỏi quát to một tiếng, hung hăng địa oán trách vài câu.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, lấy ra bình sứ, đem bên trong bình thường Tiên dịch đổ vào Đại Hoàng trong miệng.
 
 	Đây cũng không phải là ngưng co lại Tiên dịch, nhưng cho dù là bình thường Tiên dịch, đối với Linh lực bổ sung cũng là không thể khinh thường.
 
 	Đại Hoàng lập tức một mực địa ngậm miệng lại, một bên chạy trốn đồng thời, một bên hưởng thụ lấy Tiên dịch chỗ mang đến thoải mái cảm giác.
 
 	Kỳ thật, cái này Tiên dịch tại bụng của nó trong cũng có được mấy bình, nhưng đó là nó ẩn giấu mặt hàng, trừ phi là sống chết trước mắt, nó mới sẽ không khinh suất vận dụng đấy.
 
 	Một người một chó trao đổi một ánh mắt, Đại Hoàng tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn. Nhưng lúc này đây nó không hề vòng quanh, mà là thẳng tắp địa hướng phía một cái phương hướng bay nhanh mà đi.
 
 	Sáu chỉ Cao giai thằn lằn trong nội tâm vừa mừng vừa sợ, chúng cũng là bị ép lấy ra toàn bộ sức mạnh nhi dồn sức. Dù sao, chúng đã đuổi thời gian lâu như vậy, vô luận như thế nào đều khó có khả năng vào lúc này buông tha cho. Hơn nữa, phía trước cái kia chỉ có thể ác đại cẩu đột nhiên cải biến đi về hướng, hay là thẳng tắp mà trốn, chẳng phải là chứng minh nó đã sắp kiệt sức.
 
 	Trong lúc nhất thời, Cao giai thằn lằn nhóm tin tưởng gấp trăm lần, đuổi đến càng phát địa tò mò.
 
 	Nhưng mà, lúc này đây dồn sức thế nhưng mà trọn vẹn chạy một ngày dạ, mà ngay cả những Trùng tộc này trong có thể nói đại lão Cao giai các cường giả, cũng có được một tia không chịu đựng nổi cảm giác rồi.
 
 	Bất quá, cố gắng của bọn nó cũng không có uổng phí.
 
 	Bởi vì chúng cảm ứng được rồi, Đại Hoàng tại đổi qua một cái khe núi về sau, cũng không có tiếp tục chạy thục mạng, mà là đã trốn vào một cái trong sơn động.
 
 	Sáu chỉ thằn lằn lập tức là vui mừng quá đỗi, nếu như Đại Hoàng vẫn còn trên đường núi chạy vội, chúng xác thực không có bất kỳ biện pháp nào. Nhưng là, tiến nhập tĩnh mịch Hắc Ám sơn động, cái kia chính là tiến nhập chúng Trùng tộc địa bàn, nếu như không đem cái này hạ giới người đến bắt, chúng cũng tựu thẹn với Trùng tộc danh hào rồi.
 
 	Sáu đạo thân ảnh trước sau tiến vào huyệt động, chúng cũng không có một hống mà lên, mà là tự nhiên mà vậy địa tạo thành một cái chiến đấu đội hình.
 
 	Đây là Trùng tộc trời sinh năng lực, cũng là chúng phát triển thời điểm chỗ phải nắm giữ.
 
 	Càng là xâm nhập huyệt động, chúng tựu càng phát có một loại kỳ dị cảm giác. Tại cái huyệt động này bên trong, tựa hồ có một loại đặc thù không gian năng lượng, khiến chúng nó tại cảm ứng phương vị thời điểm luôn bị cái loại năng lượng này nói dối.
 
 	Mấy cái thằn lằn hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt của bọn nó đều có được một tia rung động chi sắc.
 
 	"Không gian lực lượng, tại nơi này có cường đại mà dồi dào không gian lực lượng."
 
 	"Đúng vậy, tại đây hẳn là một chỗ Bí Cảnh cửa vào a?"
 
 	Bí Cảnh, đối với bất luận cái gì tu giả mà nói, đều tràn đầy không cách nào chống cự sức hấp dẫn, mấy vị này Cao giai thằn lằn cũng không ngoại lệ.
 
 	"Không đúng, người nọ là từ hạ giới tới, vì sao có thể tìm được chúng ta Linh giới Bí Cảnh đâu?" Một chỉ thằn lằn rồi đột nhiên hỏi.
 
 	Còn lại thằn lằn trầm mặc sau nửa ngày, trong đó một chỉ thằn lằn có chút lắc lư lấy cái đuôi, nói: "Người kia là từ hạ giới tới, có lẽ tại tới trên đường trực tiếp tiến nhập Bí Cảnh, cái này cũng rất có thể a."
 
 	Chúng mấy cái trầm mặc một lát, lần lượt gật đầu, đều đã đồng ý những lời này.
 
 	Kỳ thật, chúng cũng biết, khả năng này mặc dù có, nhưng xác suất lại nhỏ đến có thể không đáng kể tình trạng.
 
 	Chỉ là, hảo hảo một cái Bí Cảnh đặt ở trước mắt, cho dù là biết rõ có bẫy rập, chúng cũng sẽ không bỏ qua. Huống chi, chúng ở đây có thể là có thêm suốt sáu vị Cao giai Linh thú a, vô luận cái kia người hạ giới có như thế nào bổn sự, cũng không có khả năng đối với chúng tạo thành bất luận cái gì làm phức tạp cùng tổn thương.
 
 	Cho nên, tùy tiện tìm một cái lý do về sau, chúng lập tức là làm việc nghĩa không được chùn bước địa hướng phía huyệt động ở chỗ sâu trong mà đi.
 
 	Lúc này đây, nếu là có thể có được một chỗ Bí Cảnh, dù là bị người hạ giới chạy thoát rồi, chúng cũng sẽ đạt được Tôn Giả đại nhân ca ngợi a.
 
 	Rất nhanh, chúng đã tìm được chính thức cửa vào chỗ, hơn nữa tiến nhập Bí Cảnh bên trong.
 
 	Trước mắt rộng mở trong sáng, cực lớn Bí Cảnh Không Gian hoàn toàn hiện ra ở trước mắt của bọn nó, khiến chúng nó cũng nhịn không được ngược lại hút một hơi khí lạnh.
 
 	Linh giới bên trong, có vô số Đại Năng Giả, vốn có Bí Cảnh cũng là nhiều vô số kể. Nhưng là, tại những Bí Cảnh kia bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là nhỏ nhất Bí Cảnh, trên cơ bản không có quá lớn công dụng. Mà những mênh mông bát ngát kia cỡ lớn Bí Cảnh trên cơ bản đều đã có Chưởng Khống Giả, mà mỗi một vị Chưởng Khống Giả đều là tiếng tăm lừng lẫy đại tông môn, thế lực lớn.
 
 	Mà thật lớn như thế, liếc nhìn không tới giới hạn Bí Cảnh, vô luận phóng tới bất kỳ địa phương nào, đều là đáng giá sở hữu cường giả chịu truy phủng cùng tranh đoạt đối tượng.
 
 	Đừng nói là chúng sáu cái rồi, coi như là Quỷ Trảo Tôn Giả kinh doanh bản thân thế lực nhiều năm, cũng chưa bao giờ có được qua như thế Bí Cảnh.
 
 	Chúng lẫn nhau nhìn nhau lấy, cái kia trong đôi mắt vẻ tham lam rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Như vậy Bí Cảnh, cho dù là một mảnh hoang vu chi địa, cũng là một chỗ hiếm có bảo địa a.
 
 	Chỉ cần dùng Tâm Kinh doanh bách niên, tự nhiên có thể sản xuất cực lớn tiền lời, nếu là dùng để cung cấp tộc đàn phát triển, sợ là có thể bồi dưỡng được Tôn Giả cấp bậc cường giả đấy.
 
 	Huống chi, tại đây không hề chỉ tất nhiên vực quảng đại, chúng còn cảm ứng được tràn đầy khổng lồ Linh lực. Trong một Linh lực thoải mái phía dưới, nhất định sẽ có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt cùng đợi chúng đào móc.
 
 	Giờ khắc này, chúng thậm chí còn liền truy tung Âu Dương Minh sự tình đều cơ hồ quên.
 
 	Đột nhiên, cầm đầu thằn lằn kêu lên: "Các vị, đem tiểu gia hỏa kia bắt lấy, vô luận chết sống, tóm lại không thể để cho hắn đem cái này Bí Cảnh tin tức tiết lộ ra ngoài!"
 
 	"Vâng!" Còn lại thằn lằn trăm miệng một lời nói.
 
 	Chúng đều là giống nhau tâm ý, cái này cái cự đại Bí Cảnh, chúng nhất định phải làm của riêng, quyết không thể lại để cho còn lại chủng tộc biết được Bí Cảnh hạ lạc.
 
 	"Xem, dấu chân."
 
 	Thằn lằn nhóm ánh mắt tập trung ở phía trước, chúng thấy được rất nhiều nhàn nhạt cơ hồ như có như không dấu chân ở chỗ này giao thoa phân bố lấy, trong đó một ít rõ ràng dấu chân, nhưng lại hướng phía phía tây mà đi.
 
 	Thoáng địa phân biệt thoáng một phát, chúng lập tức được ra kết luận.
 
 	Cái con kia chết tiệt đại cẩu không biết như thế nào tiến nhập cái này Bí Cảnh bên trong, bởi vì nó kiến thức không rộng, cho nên cũng không có nhận ra Bí Cảnh, cũng không biết giá trị của nó, cứ như vậy mù quáng mà hướng phía Bí Cảnh ở chỗ sâu trong mà đi.
 
 	Mấy cái thằn lằn nhìn nhau, cái kia trong đôi mắt đều một mảnh nóng rực chi sắc.
 
 	Đuổi theo mau, đem người hạ giới bắt, tại hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, còn đã lấy được một phần cực lớn lễ vật, thật sự là vận may vào đầu a.
 
 	Giờ khắc này, sở hữu thằn lằn trong lòng sa sút tinh thần cảm xúc hoàn toàn biến mất, chúng xếp thành chỉnh tề đội ngũ, men theo dấu chân phương hướng hướng phía trước mà đi.
 
 	Cái này chỉ đội ngũ cũng là thằn lằn nhất tộc tỉ mỉ chuẩn bị, vô luận cái đó một cái phương hướng gặp địch nhân, chúng đều có thể tại lập tức phản ứng, hơn nữa lẫn nhau chăm sóc, đem trọn thể thực lực toàn bộ phát huy ra đến.
 
 	Mấy canh giờ về sau, thằn lằn nhóm trong lúc đó hô to tiểu kêu lên.
 
 	Bởi vì chúng đều thấy được phương xa Đại Hoàng thân ảnh, tại nhìn thấy thằn lằn truy binh về sau, đại cẩu cùng nó trên lưng nhân loại tựa hồ lại càng hoảng sợ, lập tức nhanh hơn tốc độ, hướng phía một mảnh rậm rạp rừng nhiệt đới chạy tới, hơn nữa lập tức chạy vào trong đó.
 
 	Thằn lằn nhóm kiệt lực đi về phía trước, nhưng là cùng trước trước đồng dạng, bọn hắn như trước không có có thể tới kịp đuổi qua Đại Hoàng.
 
 	Tựu khi bọn hắn đi tới nơi này một mảnh cực lớn rừng rậm trước khi, chẳng biết tại sao, tim đập của bọn nó tựu là nhanh hơn rất nhiều, phảng phất có một Đại Thạch đặt ở trên người của bọn nó, lại để cho bọn hắn động sợ không được.
 
 	Đây là có chuyện gì, vì sao một cái Bí Cảnh bên trong thậm chí có khủng bố như thế khí thế uy áp, loại này lực lượng cường đại, tựa hồ liền Quỷ Trảo Tôn Giả đều chưa hẳn có thể có được a.
 
 	Ngay tại chúng mấy cái nghi thần nghi quỷ thời điểm, một đạo lục sắc nhánh dây đột nhiên xuất hiện, hướng phía một chỉ thằn lằn mang tất cả mà đi. Cái kia thằn lằn dầu gì cũng là một vị Cao giai Linh giả, tự nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết. Nhưng là, đương nó bắt đầu di động thân hình thời điểm, lại phát hiện cái kia nhánh dây như là có lấy tánh mạng tựa như, vậy mà tại trên nửa đường chuyển một vòng, nhưng lại vừa đúng đã rơi vào bên cạnh của nó.
 
 	Vì vậy, cái này chỉ không may bi thúc thằn lằn phát ra lại nói thê thảm tiếng kêu về sau, đã bị cái này Lục sắc nhánh dây chăm chú bao lấy, hơn nữa hướng phía rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong kéo đi.
 
 	Mấy cái thằn lằn sắc mặt đại biến, chúng rốt cuộc bất chấp cái gì lợi ích, đều là không tự chủ được địa hướng lui về phía sau đi.
 
 	Dù là có lại đại lợi ích, nhưng nếu là không có tánh mạng giữ lại hưởng thụ, cũng không có ai hội quyến luyến.
 
 	Thế nhưng mà, đương chúng giờ phút này phát hiện nguy hiểm thời điểm, đã đã chậm một bước.
 
 	Từng đạo nhánh dây như là như thiểm điện theo tùng ốc đảo trong rút ra, mỗi một đạo nhánh dây đều đối ứng lấy một chỉ thằn lằn, tại khoảng cách này bên trên, vô luận những thằn lằn kia như thế nào nhảy đáp, đều không thể đào thoát nhánh dây truy tung cùng buộc chặt.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, sáu chỉ thằn lằn cũng đã bị đều bắt ở, hơn nữa đưa vào ốc đảo ở trung tâm.
 
 	Đường đường Cao giai Linh thú, đem Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đuổi giết được chạy trối chết thằn lằn, dĩ nhiên cũng làm như vậy không hề năng lực chống cự tan tác rồi.