Chương 668: Nhìn trộm bổn nguyên
 
 	Đại Hoàng hồ nghi mà nhìn xem Âu Dương Minh, nó đột nhiên phát hiện, dù là có trên tinh thần thần bí liên hệ, nhưng là tại thời khắc này, nó lại nhìn không thấu Âu Dương Minh nghĩ cách rồi. Tựa hồ tại bên trên trong nháy mắt, Âu Dương Minh phong bế sở hữu tư duy, trừ hắn ra bản thân bên ngoài, những người khác rốt cuộc mơ tưởng theo tinh thần của hắn trong thế giới nhìn trộm đến cái gì.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh chỉ là đã khống chế tư duy, nhưng cũng không có đem cảm xúc cũng khống chế được, cho nên Đại Hoàng cùng Ngô Đồng Mộc đều có thể cảm nhận được hắn giờ phút này tâm tình là vội vả như vậy nóng nảy cùng bất an.
 
 	Cây trên tường mặt người chuyển bỗng nhúc nhích tròng mắt, nói: "Chủ nhân, xin ngài yên tâm, chỉ cần cái kia Tôn Giả tiến nhập Bí Cảnh, ta nhất định khiến nó có đến mà không có về!"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, bàn tay không kiên nhẫn địa vung bỗng nhúc nhích.
 
 	Cái này Ngô Đồng Mộc cùng Đại Hoàng còn cho là mình chỗ lo lắng chính là Quỷ Trảo Tôn Giả, nhưng chỉ có bản thân của hắn mới biết được, hắn nhận thấy đến kinh khủng kia lực lượng, cùng Quỷ Trảo Tôn Giả căn vốn là không có bất cứ quan hệ nào. Hơn nữa, trong lòng của hắn, đối với cái kia lực lượng kiêng kị, rất xa còn hơn đối với Quỷ Trảo Tôn Giả sợ hãi.
 
 	Đảo mắt một vòng, Âu Dương Minh hít sâu một hơi, đem trong nội tâm sợ hãi sinh sinh địa theo như xuống dưới, nói: "Ngô Đồng, nếu như ngươi chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ, phải chăng còn có cái gì tồn tại có thể cảm ứng được sự hiện hữu của ngươi đâu?"
 
 	Ngô Đồng Mộc không cần nghĩ ngợi địa lắc đầu, nói: "Ngoại trừ chủ nhân ngài bên ngoài, không bao giờ nữa khả năng có bất kỳ sinh linh đã nhận ra."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, hỏi: "Vì sao ta là ngoại lệ?"
 
 	"Bởi vì ngài là chủ nhân a." Ngô Đồng Mộc cười nói: "Ngài đã tại trên người của ta để lại ấn ký, đây là vĩnh viễn cũng không thể xóa nhòa ấn ký, trừ phi là ngài hoặc là ta toàn bộ vẫn lạc, nếu không tựu cũng không biến mất. Bất quá. . ." Nó hơi có vẻ đắc ý cười, nói: "Chủ nhân, nếu như ngài có thể đem ta chính thức luyện hóa, hơn nữa xây tổ thành công, như vậy tựu tính toán ngài muốn vẫn lạc, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình đấy."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, thầm nghĩ trong lòng, cái gì gọi là tựu tính toán muốn vẫn lạc, còn có thể hay không hảo hảo nói chuyện.
 
 	Bất quá, hắn hay là nhẫn nại tính tình, nói: "Cái này là vì sao?"
 
 	"Bởi vì ngài xây tổ về sau, ngài ta chính là nhất thể, dù là ngài xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cũng có thể ở chỗ này dục hỏa trùng sinh a." Ngô Đồng Mộc cười nói: "Đây là ngài chủng tộc thiên phú năng lực, người khác là hâm mộ không đến!"
 
 	Âu Dương Minh thần sắc khẽ nhúc nhích, trong nội tâm rất là thế mà thay đổi.
 
 	Cái này chẳng phải là tương đương nói, một khi mình ở Ngô Đồng Mộc bên trên xây tổ thành công, chẳng khác nào là đã có được một cái không chết phân thân.
 
 	Trách không được Phượng tộc như thế cường đại, nguyên lai còn có cường đại như vậy bảo vệ tánh mạng thủ đoạn. Chỉ là, hôm nay thực lực của hắn bất lực, mặc dù cố tình, cũng là vô lực làm được a.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, đột mà nói: "Ngô Đồng, nếu như ta muốn che lấp cùng quan hệ của ngươi, phải như thế nào mới có thể làm được?"
 
 	Ngô Đồng Mộc hồ nghi mà nói: "Chủ nhân, ngài đây là ý gì? Chẳng lẽ còn có người dám nhìn trộm ngài ý nghĩ cá nhân?" Nó vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, bởi vì nó thật sự nghĩ không ra, đến tột cùng có cái nào gia hỏa như vậy to gan lớn mật.
 
 	Âu Dương Minh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi chỉ cần trả lời là tốt rồi."
 
 	Ngô Đồng Mộc trầm tư một lát, nói: "Chủ nhân, ngài nếu là có thể đủ đem ấn ký hạch tâm tụ lại, giấu ở bổn nguyên ở trong, coi như là ngài trưởng bối đến rồi, cũng đồng dạng mơ tưởng tìm được ấn ký chỗ."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, thật sâu xem xét mắt cái này cực đại cây tường.
 
 	Mặc dù mình toàn lực che dấu, nhưng nhưng như cũ bị nó đoán được một tia chân tướng.
 
 	Thoáng trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm chìm vào ý thức hải ở trong. Tại đây một cái cự đại hư ảo Tinh Thần thế giới ở bên trong, ý niệm của hắn là duy nhất chủ nhân.
 
 	Tâm niệm vừa động thời điểm, một đoàn hừng hực Liệt Hỏa cũng đã xuất hiện tại Tinh Thần thế giới ở trong.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa cảm ứng đến cái này một đoàn ánh lửa, tinh thần thậm chí có mấy phần hoảng hốt. Hỏa quang kia dĩ nhiên cùng tinh thần của hắn cùng ** dung hợp duy nhất, có thể nói hắn tức là Quân Hỏa, Quân Hỏa tức là hắn, cũng không phân biệt lẫn nhau rồi.
 
 	Tinh Thần thế giới trong có lấy rất nhiều thứ đồ vật tồn tại, trong đó tối đa, chính là một chút thật nhỏ tử sắc quang đoàn.
 
 	Tại những quang này đoàn trong ẩn chứa, tựu là các loại thuộc tính lực lượng, cũng là Âu Dương Minh lớn nhất át chủ bài chỗ. Nếu như không có chúng, Âu Dương Minh cũng mơ tưởng có hôm nay chi thành tựu.
 
 	Bất quá, giờ phút này Âu Dương Minh chú ý lực cũng không có đầu nhập tại những át chủ bài này phía trên, tâm tư của hắn phảng phất hoàn toàn bị cái kia đoàn hừng hực Liệt Hỏa hấp dẫn.
 
 	Tại thời khắc này, hắn phảng phất là biến thành một cái tự kỷ thành si chi nhân, dừng ở đây cơ hồ đồng đẳng với bản thân hỏa diễm, hoàn toàn địa lâm vào đi vào.
 
 	Võ đạo tu luyện tới trình độ nhất định, có thể nội thị, cảm ứng được bản thân chân thật tình huống.
 
 	Mà lúc này Âu Dương Minh đang tại làm, tựu là trên tinh thần nội thị.
 
 	Chỉ là, tinh thần của hắn thế giới bởi vì dung hợp Quân Hỏa, cho nên cùng người bình thường có cách biệt một trời, muốn nhìn trộm đến cái thế giới này chính thức huyền bí, giống như có lẽ đã vượt ra khỏi hắn giờ phút này có thể đạt tới cực hạn.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại siêng năng, kiên nhẫn, hắn thậm chí còn bàn ngồi xuống, rất có một bộ không đạt mục đích thề không bỏ qua khí thế.
 
 	Đại Hoàng vòng quanh Âu Dương Minh chuyển vài vòng, không tự chủ được địa bực bội.
 
 	Nó cảm ứng được Âu Dương Minh khẩn trương cùng bất an, cũng muốn trợ giúp hắn vượt qua cửa ải khó khăn này. Nhưng vấn đề là, nó cũng không biết ứng nên như thế nào đi làm.
 
 	Cho tới nay, nó đều tự xưng là vi Âu Dương Minh trợ thủ tốt nhất, nhưng là giờ khắc này, nó lại ẩn ẩn cảm giác được, chính mình một chút thực lực, căn bản cũng không có tư cách đi nói chuyện gì trợ giúp.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tinh Thần thế giới ở bên trong, cái kia Quân Hỏa trong lúc đó cất cao, ngạnh sanh sanh làm lớn ra thiêu đốt phạm vi.
 
 	Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cuồn cuộn không dứt địa đầu nhập vào Quân Hỏa bên trong, hắn đang lấy đặc thù thủ đoạn, đem hỏa diễm lực lượng phóng thích. Mà theo cỗ lực lượng này không ngừng lớn mạnh, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm là có thể cảm ứng được nhiều thứ hơn.
 
 	Trước đây, hắn chưa bao giờ có như vậy thể nghiệm, dù là đem Quân Hỏa phóng thích đến mức tận cùng thời điểm, cũng theo không nghĩ tới qua cảm ứng nó bổn nguyên.
 
 	Cái này giống như là dưới cây hắc đạo lý đồng dạng, càng là mỗi ngày phát sinh ở trước mắt, dễ dàng tựu có thể đủ có được đồ vật gì đó, thường thường tựu cũng không bị người coi trọng. Dù là thứ này bị sở hữu những người khác truy phủng cùng hâm mộ, người trong cuộc cũng sẽ không cảm thấy thứ này đến cỡ nào trân quý.
 
 	Mà lúc này, đã nhận được Ngô Đồng Mộc nhắc nhở về sau, Âu Dương Minh lần thứ nhất đem chú ý ánh mắt quăng đã đến Quân Hỏa phía trên.
 
 	Cũng may mắn cái này Quân Hỏa dĩ nhiên cùng hắn chính thức kết hợp làm một, bằng không mà nói, dù là Âu Dương Minh đã có giác ngộ như vậy, cũng mơ tưởng chính thức cảm ngộ ra cái gì.
 
 	Nhưng giờ phút này, trải qua thời gian dài ngưng mắt nhìn cảm ứng, hơn nữa Âu Dương Minh đầu nhập vào đại lượng lực lượng tinh thần lại để cho Quân Hỏa thiêu đốt nguyên nhân, thật đúng là bị hắn nhìn trộm đã đến một tia bất thường thứ đồ vật.
 
 	Đó là một đạo như có như không năng lượng, là ẩn nấp tại Quân Hỏa trong kỳ lạ nhất năng lượng.
 
 	Âu Dương Minh tâm thình thịch mà động, hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, chính mình tựa hồ muốn đụng chạm tới Quân Hỏa lớn nhất bí mật. Nếu để cho hắn hiểu rõ đến bí mật này, như vậy Quân Hỏa bên trong đủ loại thần kỳ năng lực, hắn có lẽ có thể phá giải.
 
 	Chậm rãi trầm xuống tâm đi, Âu Dương Minh lẳng lặng yên cảm giác lấy. Giờ phút này hắn, giống như là một cái tiến nhập mê cung hài tử, chính hào hứng bừng bừng địa tại trong mê cung hành tẩu cùng thăm dò.
 
 	Mà tại nơi này trong mê cung thăm dò, sở được đến thu hoạch to lớn, viễn siêu bất luận kẻ nào tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh thấy là mặt mày hớn hở, trong lòng rung động cùng rung động thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Ngày xưa, hắn tại chú chim non Tinh Thần thế giới trong thấy được vô số nổi lơ lửng quang điểm, những quang điểm kia tựu là Phượng tộc trí nhớ truyền thừa. Mặc dù nhỏ Điểu Nhi chế ngự tại thực lực chưa đủ, tiếp nhận truyền thừa liền một phần vạn cũng không có. Nhưng là, chỉ cần nó không trúng đồ vẫn lạc, như vậy cuối cùng nhất chắc chắn có thể đạt được toàn bộ trí nhớ truyền thừa.
 
 	Hơn nữa, theo thực lực của nó tăng lên, bỏ niêm phong trí nhớ truyền thừa cũng là càng ngày càng nhiều, có thể làm cho nó thủy chung bảo trì dũng mãnh cấp tiến trạng thái, căn bản là không cần vi công pháp, tri thức chờ vấn đề mà quan tâm.
 
 	Âu Dương Minh đối với cái này thế nhưng mà hâm mộ vạn phần, nhưng hắn cũng minh bạch, đây là Phượng tộc chỉ mỗi hắn có truyền thừa, cũng không phải hắn cái này người bình thường có thể nhúng chàm.
 
 	Nhưng là, giờ phút này đương tinh thần của hắn ý niệm bắt đầu nhìn trộm khởi Quân Hỏa bổn nguyên thời điểm, hắn lại đột nhiên phát hiện, tại nơi này thần kỳ bổn nguyên bên trong, vậy mà cũng có được vô số trí nhớ truyền thừa. Đương nhiên, tại đây trí nhớ truyền thừa trên cơ bản đều là tập trung, như muốn cởi bỏ tuyệt không dễ dàng.
 
 	Trên thực tế, có thể phát hiện những trí nhớ này truyền thừa điểm cũng đã là cơ duyên xảo hợp rồi, lại càng không cần phải nói đem hắn hóa cho mình dùng.
 
 	Bất quá, tuy nói hiện tại không cách nào đạt được những trí nhớ này truyền thừa, nhưng Âu Dương Minh lại cũng không nhụt chí, chỉ cần biết rằng có cái này đồ tốt, như vậy hắn có thể nhiều lần nếm thử.
 
 	Một lần không được tựu lần thứ hai, lần thứ hai không được tựu ba lượt, cho đến hắn thành công mới thôi.
 
 	Dù sao Quân Hỏa ngay tại thân thể của hắn ở trong, người khác coi như là muốn cướp đi, cũng là si tâm vọng tưởng.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Đột nhiên, cái kia vô số trí nhớ trong truyền thừa có một cái điểm bạo liệt ra đến, đại lượng tin tức lập tức trào vào Âu Dương Minh trong óc.
 
 	Đây là một loại cường đại lực lượng tinh thần tu luyện chi pháp, dựa theo thượng diện miêu tả, chỉ cần tu luyện thành công, không chỉ có có thể cho lực lượng tinh thần đạt được cực lớn tăng lên, mà càng chủ yếu chính là, có thể cải biến lực lượng tinh thần đặc điểm cùng thuộc tính, lại để cho hắn càng thêm thuận tiện địa nhìn trộm đến bổn nguyên trong ẩn tàng bí mật.
 
 	Âu Dương Minh không khỏi thở dài một tiếng, cái này Quân Hỏa bổn nguyên mặc dù không có linh trí, nhưng nhưng lại có một loại đặc thù năng lực, chỗ bỏ niêm phong trí nhớ truyền thừa không thể nghi ngờ là thích hợp nhất giờ phút này chính mình kỹ năng.
 
 	Trong lúc đó, Âu Dương Minh cảm nhận được một hồi mãnh liệt mỏi mệt cảm giác.
 
 	Lòng hắn hạ hoảng sợ, lập tức thu liễm lực lượng tinh thần, lại để cho cái kia hừng hực Liệt Hỏa nhanh chóng phai nhạt xuống.
 
 	Toàn lực bộc phát Quân Hỏa tiêu hao lớn ra dự liệu của hắn, lúc này mới bao nhiêu công phu, dĩ nhiên cũng làm lại để cho hắn có kế tục cảm giác vô lực rồi.
 
 	Âu Dương Minh không dám cường chống đỡ, tại thu hồi lực lượng tinh thần về sau, hắn cũng là mở ra hai mắt.
 
 	Ở trước mặt của hắn, ngoại trừ Ngô Đồng Mộc, Đại Hoàng bên ngoài, mà ngay cả Ngân Lĩnh cự báo cùng dê béo chẳng biết lúc nào cũng đã đi đến.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, cái này hai cái Linh thú lộ ra cực kỳ hưng phấn, dê béo càng là kêu lên: "Âu đại sư, chúng ta theo Bí Cảnh hoa viên chạy đến dùng ba ngày thời gian, sợ ngươi chờ không được rời đi, khá tốt khá tốt, rốt cục lại gặp được ngài."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, trong nội tâm rồi đột nhiên dâng lên một loại cực kỳ cảm giác cổ quái, hắn ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Đại Hoàng, ta nhập định đã bao lâu?"
 
 	Đại Hoàng sâu kín mà nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Đã có năm ngày."