Chương 678: Tàng thư chi địa
 
 	Tàng thư chi địa, thường thường là một cái tông môn là tối trọng yếu nhất địa phương.
 
 	Bởi vì tàng thư chỗ đại biểu, tựu là truyền thừa, mà một cái tông môn muốn lâu dài hưng thịnh xuống dưới, nhất định phải muốn chú trọng truyền thừa. Chỉ có đại đại đều có nhân tài ra, mới có thể lại để cho tông môn thủy chung bảo trì cường đại nhất địa vị.
 
 	Cho nên, đương Dư Kỳ Tôn Giả dùng bình thản giọng điệu nói ra, cho phép Âu Dương Minh tiến vào tàng thư chi địa thời điểm, mà ngay cả hắn đều tại hoài nghi, phải chăng chính mình nghe theo quan chức rồi.
 
 	Bất quá, vị này Tôn Giả đại nhân rất nhanh tựu đã nhận được thực hiện.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu rời đi về sau, một vị thục người tới Âu Dương Minh bên người, đúng là đối với hắn Đoán Tạo Thuật cực kỳ thưởng thức Bạch Tri Ý.
 
 	Nếu là đơn theo bề ngoài nhìn lại, Bạch Tri Ý tựa hồ so Dư Kỳ Tôn Giả còn muốn lớn hơn rất nhiều. Nhưng với tư cách tu giả, hắn tuổi tuyệt không có thể theo bên ngoài tiến tới đi đơn giản phán đoán.
 
 	Bạch Tri Ý tại nhận được Dư Kỳ Tôn Giả mệnh lệnh về sau, cũng là ngơ ngác một chút, sau đó trong đôi mắt cũng toát ra một tia hâm mộ, hướng về Âu Dương Minh nói: "Tiểu Âu, ngươi đây là quá may mắn, lại có thể đạt được Tôn Giả đại nhân tán thành." Trong miệng hắn tấc tắc kêu kỳ lạ, nói: "Theo ta được biết, Tôn Giả đại nhân trước đây có lẽ không thay người nói chuyện nhiều đấy."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, trong lòng cũng là có chút quái dị, Dư Kỳ Tôn Giả đối với chính mình, thật đúng là vài phần kính trọng đấy.
 
 	Bạch Tri Ý cười nói: "Tiểu Âu, chỗ ở ta đã sắp xếp xong xuôi, ngươi bây giờ là muốn cần nghỉ ngơi, hay là. . ."
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Ta muốn đi tàng thư chi địa biết một chút về."
 
 	Hắn từ hạ giới đi vào Linh giới, mặc dù đã tiếp xúc qua không ít người vật, hơn nữa đã học được rất nhiều. Nhưng là, hắn chưa bao giờ chính thức hệ thống học tập qua, hôm nay đã có lấy cái này cơ hội khó được, hắn tự nhiên không muốn bỏ lỡ.
 
 	Bạch Tri Ý như là đã sớm đoán được tính toán của hắn, mỉm cười mang theo hắn đi tới một loại chỗ ngọn núi.
 
 	Tại đây đầu trên đường núi, có chư nhiều cường giả đóng ở, hơn nữa minh cương vị trạm gác ngầm không thiếu một cái.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không có ý tứ thả ra tinh thần ý thức cẩn thận thăm dò, nhưng dù là thô sơ giản lược địa kế tính toán một cái, đã biết rõ tại đây hội tụ cường giả nhiều, đã có thể cùng một ổ thằn lằn sánh vai rồi.
 
 	Rất hiển nhiên, nơi này là Thú Vương Tông chính thức trọng địa, nếu không cũng không có khả năng xuất hiện cái này rất nhiều cường giả rồi.
 
 	Một đường mà lên, Bạch Tri Ý là khuôn mặt cũ, căn bản cũng không có người tiến lên đề ra nghi vấn. Nhưng là, mang theo Âu Dương Minh tựu không giống với lúc trước, vị trẻ tuổi này tuyệt đối là một trương mặt lạ hoắc, đặc biệt là tại trải qua sườn núi minh cương vị thời điểm, mấy đạo lăng lệ ác liệt ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người lập loè, phảng phất muốn đưa hắn xem thấu nhìn thấu.
 
 	Đi đầu một người trung niên nam tử chậm rãi mà đến, bước tiến của hắn mặc dù không lớn, nhưng là kiên định hữu lực, phảng phất mỗi một bước đều lộ ra cường đại tự tin.
 
 	Tại nhìn thấy Bạch Tri Ý về sau, cái khuôn mặt kia kiên nghị trên mặt toát ra mỉm cười, nói: "Bạch lão ca, đã lâu không gặp."
 
 	Bạch Tri Ý ha ha cười cười, nói: "Thủy huynh, tháng này đến phiên ngươi trị thủ rồi."
 
 	Trung niên nam tử cười khổ một tiếng, nói: "Ai, ở chỗ này đóng ở không có ý tứ nhất, ta cũng không tin, còn có người nào dám xâm nhập chúng ta Thú Vương Tông." Trong âm thanh của hắn lộ ra nồng đậm tự tin, đối với thân là Thú Vương Tông đệ tử cảm nhận được mãnh liệt kiêu ngạo.
 
 	Bạch Tri Ý khẽ gật đầu, nói: "Cái đó là." Hắn dừng một chút, lại nói: "Lão phu muốn đi vào Tàng Thư Các, ngươi cho đi a."
 
 	Trung niên nam tử sắc mặt liền giật mình, nói: "Bạch lão ca, chính ngươi qua đi không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là vị tiểu huynh đệ này là. . ." Hắn nhìn xem Bạch Tri Ý sau lưng Âu Dương Minh, vẻ mặt hồ nghi mà nói: "Ngươi nên biết quy củ, không thể để cho người xa lạ tiến vào Tàng Thư Các."
 
 	Bạch Tri Ý nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi khó xử." Hắn giải thích nói: "Vị này chính là Âu Dương Minh, Tôn Giả đại nhân cho hắn ra vào Tàng Kinh Các quyền hạn, cho phép hắn học tập trong tông môn hết thảy bí pháp."
 
 	"Cái gì?" Trung niên nam tử sắc mặt khẽ biến, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt khó tránh khỏi khá hơn rồi một tia khó hiểu.
 
 	Âu Dương Minh thò tay móc ra một vật, đúng là Dư Kỳ Tôn Giả cho ngọc bài.
 
 	Bạch Tri Ý ha ha cười cười, nói: "Tiểu Âu, vị này chính là thuỷ văn lương, Cao giai Linh giả, tại trong tông môn rất có danh vọng." Hắn cười híp mắt nói: "Ngươi về sau nếu là thường đến Tàng Thư Các, cũng là muốn nhận thức thoáng một phát."
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, nói: "Bái kiến Thủy huynh."
 
 	Thuỷ văn lương ánh mắt tại trên ngọc bài đảo qua, trong đôi mắt mang theo một tia kinh ngạc.
 
 	Hắn thân là Thú Vương Tông Cao giai Linh giả, tự nhiên nhận ra ngọc bội kia lai lịch. Hơn nữa hắn càng thêm biết rõ, có vật ấy nơi tay, đừng nói là tàng thư chi địa rồi, coi như là những đầu mối kia chỗ hiểm chi địa, Âu Dương Minh đều có tư cách vào ra.
 
 	Chỉ là, tiểu tử này rõ ràng không phải tông môn tử đệ, vi Hà tôn giả đại nhân sẽ dành cho hắn như thế thuận tiện đâu?
 
 	Đã có lấy ngọc bội làm chứng, thuỷ văn lương tự nhiên không dám quấy nhiễu, tự mình đưa bọn chúng dẫn tới trên núi, hơn nữa đưa vào trong Tàng Thư các.
 
 	Bạch Tri Ý khẽ vuốt râu dài, hỏi: "Tiểu Âu, ngươi muốn nhìn cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Ta muốn xem thoáng một phát rèn chi thuật."
 
 	"Tốt." Bạch Tri Ý cũng không khách sáo, trực tiếp đưa hắn dẫn tới một gian lầu các, chỉ vào thượng diện rậm rạp chằng chịt sách vở, nói: "Nơi này chính là trong tông môn sở hữu cùng Đoán Tạo Thuật có quan hệ tàng thư rồi." Hắn dừng lại một chút, thâm ý sâu sắc mà nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Lão phu chỉ có thể mang ngươi đến nơi này, ngươi cần gì, chính mình quan sát, về phần có thể từ trung học đến bao nhiêu, thì ra là xem ngươi cơ duyên của mình rồi."
 
 	Hắn mặc dù coi được Âu Dương Minh, nhưng tiểu tử này dù sao không phải tông môn đệ tử, tuy nói có Tôn Giả đại nhân ân chuẩn, có thể tiến vào Tàng Thư Các học tập. Nhưng nếu là hắn hôn lại tự chỉ đạo, cái kia cũng có chút không thật thích hợp.
 
 	Âu Dương Minh trùng trùng điệp điệp gật đầu, nói: "Đa tạ tiền bối."
 
 	Có thể có được như vậy lễ ngộ, đã là ngoài dự liệu của hắn, hắn ở đâu còn dám yêu cầu xa vời cái gì khác.
 
 	Bạch Tri Ý khai báo một tiếng, quay người rời đi.
 
 	Ngoại trừ Tàng Thư Các về sau, thuỷ văn lương lập tức chạy ra đón chào, nói: "Bạch lão ca, vị kia đến tột cùng là người nào, vì sao có thể có được tôn trọng đại nhân vài phần kính trọng à?"
 
 	Bạch Tri Ý trầm ngâm một lát, nói: "Thủy huynh, ngươi nên biết ngọc bội kia chỗ đại biểu hàm nghĩa a."
 
 	Thuỷ văn lương cười khổ một tiếng nói: "Tông môn cao thấp, còn có ai có thể không biết đâu? Ngọc bội kia, chẳng khác nào là Tôn Giả đại nhân đích thân tới a."
 
 	"Cái kia chính là rồi." Bạch Tri Ý cười hắc hắc, nói: "Ta cho ngươi thấu cái ngọn nguồn, thiếu niên này cũng không phải là người bình thường, nhưng lại không có gia nhập qua bất luận cái gì tông môn đấy."
 
 	Thuỷ văn lương tâm trong khẽ nhúc nhích, kinh ngạc mà nói: "Ngươi nói là, Tôn Giả đại nhân vì hấp dẫn hắn gia nhập, cho nên mới phải cho hắn ngọc bội, lại để cho hắn tuỳ cơ ứng biến?"
 
 	"Đúng vậy a." Bạch Tri Ý nghiêm nghị nói: "Nếu như không thể để cho hắn hiểu rõ đến chúng ta Thú Vương Tông cường đại, hắn như thế nào lại động tâm đâu?"
 
 	Thuỷ văn lương vẻ mặt không cho là đúng, Thú Vương Tông thế nhưng mà Đam Châu Nhân tộc cửu đại tông môn một trong, hơn nữa tại Linh giới trong còn có càng mạnh hơn nữa chỗ dựa. Như vậy tông môn, đối với những tán tu kia mà nói, có lấy không cách nào chống cự lực hấp dẫn.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, chỉ cần tông môn thoáng địa để lộ thoáng một phát ý, muốn muốn gia nhập tán tu tuyệt đối có thể theo đỉnh núi sắp xếp đến chân núi.
 
 	Người tuổi trẻ kia coi như là có cường thịnh trở lại thiên phú, cũng không có khả năng đáng giá Tôn Giả đại nhân như thế đối đãi.
 
 	Bạch Tri Ý nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Thủy huynh, lão phu biết rõ ngươi có chút không tin, nhưng Tôn Giả đại nhân ngọc bội tổng không phải là giả a." Ánh mắt của hắn nghiêm nghị, nói: "Ngươi tựu tính toán xem tại Tôn Giả đại nhân trên mặt, cũng phải cẩn thận đối đãi việc này. Ha ha, nếu là ngươi hư mất Tôn Giả đại nhân sự tình, nên biết hội có hậu quả gì không."
 
 	Thuỷ văn lương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng nói: "Bạch lão ca yên tâm, ta tuyệt sẽ không lầm đại nhân sự tình."
 
 	Bạch Tri Ý nói không sai, mặc kệ cái kia Âu Dương Minh là lai lịch gì, đã Tôn Giả đại nhân coi trọng như thế, hắn tựu không có bất kỳ phản đối chỗ trống. Hơn nữa, cầm trong tay Tôn Giả đại nhân ngọc bội, vậy thì đại biểu cho đại nhân đích thân tới, hắn nếu là dám can đảm bất kính, cái này hậu quả cũng không phải hắn có thể thừa nhận được.
 
 	Chỉ là, quay đầu nhìn về phía Tàng Thư Các thời điểm, vị này Cao giai Linh giả trong nội tâm hay là tràn đầy nghi kị.
 
 	Hẳn là, người trẻ tuổi này là Tôn Giả đại nhân con riêng sao?
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh nhìn qua một ô vuông một ô vuông tàng thư, trong đôi mắt ẩn ẩn lộ ra vui sướng hào quang.
 
 	Ánh mắt của hắn theo mục lục nguyên một đám địa nhìn xuống đến, bất quá một lát cũng đã chọn xong ba quyển sách vở. Đem sách vở xuất ra, đặt ở trong các trên mặt bàn lẳng lặng yên đọc.
 
 	Tại Tàng Thư Các cũng có được quy củ, tông môn đệ tử chỉ cần trả giá nhất định được một cái giá lớn, có thể tiến vào quan sát. Nhưng là, ở chỗ này sách vở chỉ có thể ở này đọc, lại không thể mang ra Tàng Thư Các.
 
 	Lúc này, tại nơi này trong sảnh có thể không chỉ Âu Dương Minh một người, còn có mấy vị tông môn Đoán Tạo Sư.
 
 	Bọn hắn ngay từ đầu chứng kiến Bạch Tri Ý thời điểm, đều là nghiêm nghị đứng dậy hành lễ, đương Bạch Tri Ý rời đi về sau, huống chi đem hồ nghi ánh mắt quăng hướng về phía Âu Dương Minh.
 
 	Bởi vì vì bọn họ thật sự nghĩ không ra, người trẻ tuổi này là thân phận gì, lại muốn Bạch Tri Ý tự mình cùng đi tới đây.
 
 	Phải biết rằng, tại Thú Vương Tông sở hữu Đoán Tạo Sư chính giữa, Bạch Tri Ý thân phận địa vị cùng thực lực, cũng có thể xếp hạng Top 5 bên trong, mà ngay cả tông chủ đại nhân tại đối mặt hắn thời điểm, cũng là khách khí, không có một tia lãnh đạm.
 
 	Ánh mắt của bọn hắn mặc dù không đến mức một mực đuổi theo Âu Dương Minh, nhưng là đối với hắn chỗ lựa chọn sách vở nhưng lại có chút chú ý.
 
 	Nhưng mà, đang nhìn đến những sách vở này thời điểm, trên mặt của bọn hắn nhưng đều là toát ra khó có thể tin vẻ kinh ngạc. Bởi vì Âu Dương Minh chỗ chọn lựa, vậy mà đều là Đoán Tạo Thuật trong trụ cột nhất những sách vở kia.
 
 	Những sách vở này nội dung cũng không phức tạp, chỉ có thể nói là trụ cột bên trong trụ cột, trong đó có rất lớn một bộ phận thậm chí còn có thể tại Nhân tộc bình thường tiệm sách trong tìm được.
 
 	Một vị bị Bạch Tri Ý tự mình cùng đi tới đây người trẻ tuổi, vậy mà tại đọc qua những bình thường nhất này sách vở, cái này cùng bọn họ trong dự đoán chênh lệch thật sự là có cách xa vạn dặm xa a.
 
 	Đương bọn hắn ly khai Tàng Thư Các về sau, lập tức đem chuyện này tuyên dương đi ra ngoài.
 
 	Bạch Tri Ý hào không ngoài ý địa cũng là đã nhận được tin tức này, đương hắn biết rõ Âu Dương Minh lựa chọn thời điểm, khóe miệng ngược lại toát ra vẻ hài lòng.
 
 	Tên tiểu tử này, mặc dù có cường đại rèn thiên phú, hơn nữa tại không có trải qua hệ thống học tập thời điểm, là có thể rèn ra Lương phẩm pháp khí. Nhưng tựu tính toán như thế, hắn cũng chưa từng từng có nửa điểm kiêu ngạo, một khi có cơ hội, tựu tính toán học từ đầu.
 
 	Như vậy tâm tính, so thiên phú của hắn càng thêm khó được.
 
 	Nhân vật như vậy, ngày sau tất thành châu báu.