Chương 672: Một tên cũng không để lại
 
 	Độc, là trên cái thế giới này khó khăn nhất đề phòng thứ đồ vật.
 
 	Trùng tộc, vốn là dùng độc mà dương danh thiên hạ, những thằn lằn này mặc dù cũng không tính Ngũ Độc bên trong, nhưng đã thân là Trùng tộc một thành viên, vô luận là bản thân độc tính, hay là kháng độc tính đều là cực kỳ cường hãn.
 
 	Cho nên, chúng căn bản là chưa từng nghĩ đến, vậy mà sẽ có người dụng độc để đối phó chúng.
 
 	Hơn nữa, lúc này là lúc nào?
 
 	Tại đỉnh đầu của bọn nó trên bầu trời, hai vị cường đại Tôn Giả chính đang tiến hành lấy cuộc chiến sinh tử, cái kia cuồn cuộn mà ở dưới khủng bố khí thế đem tinh thần của bọn nó toàn bộ nhiếp định. Ở thời điểm này, tựu tính toán chúng bên trong nhất cảnh giác gia hỏa, cũng quả quyết không thể tưởng được, còn có người dám tại hoàn cảnh như vậy phía dưới đối với chúng ra tay.
 
 	Độc đan chi linh không ngừng mà phóng thích ra bản thân độc khí, độc tính của nó đến từ chính con rết nhất tộc Quỷ Mặc, bị Âu Dương Minh chiết xuất nội đan về sau, huống chi đem độc tính tích lũy đã đến một cái khủng bố tình trạng. Sau đó, tại Bí Cảnh bên trong, Độc đan chi linh cơ hồ đem cái kia độc trong rừng thực vật Độc đan quét qua là hết.
 
 	Cái này độc lâm tồn tại tối thiểu có vạn năm trở lên thời gian, bên trong chỗ thai nghén Độc đan nhiều, độc tính mạnh, đó là có thể nghĩ.
 
 	Nếu như Độc đan chi linh là một cái chính thức sinh linh, duy nhất một lần đã uống nhiều như vậy Độc đan, cho dù là có Tôn Giả thực lực cấp bậc, cũng muốn bạo thể mà vong rồi.
 
 	Cũng may nó chỉ là một cái Linh thể, mặc dù cắn nuốt đủ lượng Độc đan, nhưng lại đem bên trong độc tính chứa đựng. Mà theo thời gian trôi qua, cùng với lục tục chiến đấu, mới lại để cho những độc tính này một chút phóng thích cùng vung phát ra rồi.
 
 	Nói cách khác, hiện tại Độc đan chi trong linh thể vốn có độc tính, là càng ngày càng mạnh. Hơn nữa, nó khống chế tinh tế tỉ mỉ trình độ, cũng là càng ngày càng vi diệu.
 
 	Đương những độc tính này tán phát sau khi ra ngoài, vậy mà không có một chỉ thằn lằn chú ý tới.
 
 	Tôn Giả gian đọ sức cũng không phải nhất thời nửa khắc là có thể giải quyết, nhưng là tại những thằn lằn này buông lỏng cảnh giác về sau, cái kia độc tính xâm nhập tốc độ nhưng lại sâu sắc nhanh hơn. Một thời gian uống cạn chung trà về sau, Độc đan chi linh hướng về Âu Dương Minh truyền đến độc tính xâm nhập hoàn tất, tùy thời chờ đợi kíp nổ tin tức.
 
 	Âu Dương Minh cắn răng một cái, thò tay tại trên đai lưng nhẹ nhàng vừa sờ, tại trong phạm vi nhỏ gây ra ảo trận kỹ năng.
 
 	Đem ảo trận cô đọng đến cái này đầu đai lưng phía trên, cũng chỉ là Âu Dương Minh một cái nếm thử mà thôi. Sở dĩ có thể thành công, tuy cùng Âu Dương Minh quen thuộc ảo trận có quan hệ, nhưng càng lớn nguyên nhân, hay là chế tài vấn đề.
 
 	Kỹ năng phóng thích chỗ tạo thành uy lực so trận bàn muốn tiểu không ít, nhưng là đồng dạng, kỹ năng phóng thích dẫn dắt khởi Linh lực chấn động cũng là cực kỳ có hạn, hơn nữa lưu lại dấu vết càng là có thể không đáng kể.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh cân nhắc liên tục, hay là lựa chọn sử dụng trên đai lưng ảo trận.
 
 	Mà ảo trận vừa mới phóng thích, Độc đan chi linh lập tức dẫn để nổ rồi sở hữu thằn lằn trong cơ thể độc tính.
 
 	Cùng lúc đó, Âu Dương Minh, Đại Hoàng cùng Độc đan chi linh thân hình lắc lư, đi tới cái kia ba con Cao giai thằn lằn sau lưng.
 
 	Cái này ba con Cao giai thằn lằn cũng là vận rủi vào đầu, nếu như tại bình thường, Âu Dương Minh bọn người động tác căn bản là đừng muốn dấu diếm được chúng cảm ứng, cho dù là lâm vào trong Huyễn trận, chúng cũng có thể phát giác nguy hiểm đã đến phương hướng.
 
 	Nhưng là, lúc này chú ý của bọn nó lực đã toàn bộ bị trên bầu trời năng lượng dư ba hấp dẫn, trong đầu của bọn nó huyễn hóa ra nguyên một đám kịch liệt chém giết tràng cảnh, tuy nói cùng chính thức Tôn Giả giao phong so sánh với, những tràng cảnh này đơn sơ được không đáng giá nhắc tới, nhưng chúng cũng đã hoàn toàn sa vào trong đó mà không cách nào tự kềm chế rồi.
 
 	Âu Dương Minh duỗi vung tay lên, trong tay sớm đã lấy ra Trường Vũ Thủ Hoàn tản mát ra một đạo quang mang, đem bên trong một chỉ Cao giai thằn lằn bao phủ trong đó.
 
 	Còn không có đợi cái này chỉ Cao giai thằn lằn kịp phản ứng, nó cũng đã bị chuyển tiến vào vòng tay không gian ở trong.
 
 	Sau đó, Âu Dương Minh cầm trong tay trường thương đại đao, một thương đem thằn lằn một mực đinh trên mặt đất, một đao chém xuống, ánh đao kia lập loè thời điểm, vậy mà chậm rãi đem thằn lằn đầu đều nạo xuống dưới.
 
 	Hắn mặc dù có đếm rõ số lượng lần đánh lén ám sát kinh nghiệm, nhưng không hề nghi ngờ chính là, lúc này đây là nhanh nhất nhanh cùng thuận tiện.
 
 	Mà Đại Hoàng cùng Độc đan chi linh thì là đánh về phía một cái khác chỉ Cao giai thằn lằn, Độc đan chi linh thân hình lắc lư, toàn bộ thân hình đều kề sát tại Cao giai thằn lằn xương cột sống bên trên, sở hữu đi đứng thật sâu cắm vào trong đó, cường đại độc tố không cần tiền tựa như rót đi vào.
 
 	Mà Đại Hoàng móng vuốt sắc bén thì là thật sâu đâm vào Cao giai thằn lằn cái cổ, ngực chờ chỗ yếu hại, đem nó sinh cơ triệt để tiêu diệt.
 
 	Cái này hai cái đang tại cảm ngộ không gian dư ba, đã này đã đến cao trào thằn lằn, đột nhiên cảm thấy trên người chỗ hiểm chỗ đau xót, đó là một loại mãnh liệt, đã chạm đến linh hồn tử vong uy hiếp.
 
 	Cao giai thằn lằn nhóm trong nội tâm hoảng hốt, vừa mới đem tinh thần ý niệm thu nạp, lập tức cảm nhận được trong cơ thể một hồi hư không, phảng phất sở hữu lực lượng tại trong nháy mắt tựu biến mất được sạch sẽ rồi.
 
 	Đây là thực vật chi độc, tuy nói độc tính tựa hồ cũng không phải thập phần bá đạo, không có tại chỗ lấy đi tánh mạng của bọn nó. Nhưng là, đương loại độc chất này vô thanh vô tức ẩn núp tiến vào thân thể, hơn nữa xâm nhập mỗi một tế bào về sau, tựu tạo thành một đầu hoàn mỹ độc liệm, một khi bộc phát, lập tức đối với thằn lằn toàn thân đều đã tạo thành trí mạng ảnh hưởng.
 
 	Chúng kiệt lực mà nghĩ muốn giãy dụa, nhưng cũng đã đã mất đi cơ hội tốt nhất.
 
 	Chỉ là mấy tức tầm đó, một chỉ Cao giai thằn lằn tựu đã mất đi đầu lâu, cái kia bị trường thương đóng đinh trên mặt đất thân hình như trước càng không ngừng nhúc nhích lấy, nhưng cái này biên độ lại cũng không có thể khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.
 
 	Về phần bị độc đan chi linh cùng Đại Hoàng nhìn chằm chằm vào Cao giai thằn lằn, càng là bị chết uất ức cực độ.
 
 	Theo độc tố không ngừng rót vào cùng kíp nổ, cái này chỉ thằn lằn giống như là bị toàn thân gây tê bình thường, mặc cho Đại Hoàng tại trên người của nó không ngừng mở động, cho đến tánh mạng triệt để biến mất thời điểm cũng chưa từng hoàn thủ qua.
 
 	Như thế dễ dàng địa tựu giải quyết hai cái Cao giai thằn lằn, cũng là lại để cho Âu Dương Minh vui mừng quá đỗi.
 
 	Tinh thần của hắn ý niệm nhanh chóng chìm vào Trường Vũ Thủ Hoàn không gian ở trong, chứng kiến đến tràng cảnh lại để cho hắn thở dài một hơi.
 
 	Có lẽ là có tâm tính vô tâm, cũng có lẽ là bởi vì đại lười quy bản thân thực lực cũng đủ để nghiền áp Cao giai thằn lằn một đầu. Cho nên, giờ phút này tại Trường Vũ Thủ Hoàn không gian ở trong, đại lười quy chính giương kinh khủng kia miệng lớn dính máu, gắt gao đem Cao giai thằn lằn cắn, đại lượng máu tươi dạt dào chảy ra, nhuộm hồng cả chỗ đó nước biển.
 
 	Cao giai thằn lằn thân thể vẫn còn giãy dụa, nhưng đã là vô ý thức co rúm rồi. Âu Dương Minh chỉ cần liếc cũng đã nhìn ra, cái này chỉ thằn lằn Sinh Mệnh lực sắp biến mất.
 
 	Ánh mắt lóe lên, Âu Dương Minh đem trên mặt đất hai cái Cao giai thằn lằn thi thể đều đã thu vào cái khác Trường Vũ Thủ Hoàn không gian ở trong. Hắn lúc này đây vơ vét được so sánh triệt để, mà ngay cả cái kia dính vào máu tươi mặt đất, cũng bị hắn hung hăng địa cạo đi một lớp da.
 
 	Sau đó, bọn hắn triển khai thân hình, đi tới còn lại thằn lằn bên người.
 
 	Những thằn lằn này càng thêm không may, nếu như nói Cao giai thằn lằn còn có thể hơi chút chống cự thoáng một phát cái kia xâm nhập thân thể thực vật chi độc, như vậy những thằn lằn này tại độc tính xâm nhập, hơn nữa bỗng nhiên bộc phát tình huống, sẽ không có nửa chút năng lực chống cự rồi.
 
 	Chúng nguyên một đám tê liệt trên mặt đất, mỗi một chỉ thằn lằn đều là tiến khí thiếu mà thở ra thì nhiều. Tựu tính toán không có người đối phó chúng, một lúc sau, chúng bên trong có thể mạng sống sợ là cũng chỉ vẹn vẹn có số rất ít một, hai chỉ rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, đương chúng tao ngộ đến Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cái này lưỡng tên sát tinh thời điểm, lại há có thể giữ được tánh mạng?
 
 	Tiến lên, một đao một cái, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng chuyên môn chọc tại thằn lằn trên người yếu ớt nhất địa phương, dùng tốc độ nhanh nhất trợ giúp chúng thoát ly khôn cùng Khổ Hải.
 
 	Giết một vòng mấy lúc sau, Âu Dương Minh buông hoàn không gian, đem những thằn lằn này toàn bộ thu đi vào, một tên cũng không để lại.
 
 	Làm xong đây hết thảy, vô luận là Âu Dương Minh, hay là Đại Hoàng đều có được một loại tình trạng kiệt sức, cơ hồ muốn thoát lực cảm giác rồi.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì trong thời gian ngắn tiêu hao quá nhiều lực lượng quan hệ, càng chủ yếu chính là, cái loại nầy cường đại áp lực tâm lý, cơ hồ muốn làm cho người hỏng mất.
 
 	Phải biết rằng, trên bầu trời hai vị Tôn Giả mặc dù giao chiến say sưa, nhưng có trời mới biết bọn hắn lúc nào có thể chấm dứt. Nếu như trong lúc đó đừng đánh, hoặc là trong chiến đấu phóng thích một đạo thần niệm xuống, như vậy hành động của bọn hắn tám chín phần mười đều bộc lộ ra đến.
 
 	Nếu để cho Quỷ Trảo Tôn Giả phát hiện hành động của mình, Âu Dương Minh dùng đầu ngón chân muốn cũng biết hội chuyện gì phát sinh rồi.
 
 	Một người một chó liếc mắt nhìn nhau, Âu Dương Minh thò tay một thao, đem Độc đan chi linh bắt lấy đưa vào túi không gian.
 
 	Sau đó, bọn hắn phê lấy áo choàng, thu hồi ảo trận, nhanh như chớp hướng phía phương xa bỏ chạy.
 
 	Cho đến một đường chạy như điên chừng hơn mười dặm về sau, bọn hắn mới chậm lại bước chân.
 
 	Giờ phút này, bọn hắn mặc dù vẫn còn có chút khẩn trương, nhưng trong nội tâm càng nhiều hơn là hưng phấn cùng vui mừng. Chỉ là, hồi tưởng lại vừa mới ra tay tràng cảnh, bọn hắn đều cảm nhận được một hồi lòng còn sợ hãi.
 
 	Dù là chủ động ra tay Âu Dương Minh, tại thời khắc này cũng là trong nội tâm tâm thần bất định. Hắn thậm chí còn tại hoài nghi, nếu là lại cho mình một lần lựa chọn cơ hội, hắn hay không còn hội kiên trì ra tay đánh lén.
 
 	Cao giai thằn lằn, đây chính là ba con Cao giai thằn lằn a!
 
 	Lần này có thể thành công, quả thực có thể được xưng là kỳ tích rồi.
 
 	Hai vị Tôn Giả giao phong, cái kia dư ba hấp dẫn Cao giai thằn lằn đại bộ phận chú ý lực. Độc đan chi linh điều khiển độc tính thăng cấp, có được so trước kia càng thêm phóng độc thủ đoạn cùng càng mạnh hơn nữa độc tính, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trong tay có Siêu cấp cường đại trang bị, lại để cho bọn hắn có thể đơn giản gai đất phá Cao giai thằn lằn trên người phòng hộ.
 
 	Điểm này, coi như là trong Nhân tộc Cao giai Linh giả, đều khó có khả năng đơn giản làm được.
 
 	Chính là vì có loại này loại nguyên nhân, cho nên mới lại để cho Âu Dương Minh cuối cùng nhất thành công địa đem sở hữu thằn lằn như ong vỡ tổ làm mất rồi.
 
 	Mà trong đó, chỉ cần có một cái điều kiện không chuẩn bị, phía sau quả khả năng tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng mang theo áo choàng xa xa thoát đi về sau, bọn hắn cũng không có tán đi, mà là ở đằng kia nhi yên lặng chờ đợi lấy.
 
 	Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới bắt đầu cảm ngộ cái kia từ thiên không trong xa xa truyền đến năng lượng chấn động.
 
 	Tuy nói bọn hắn cũng không phải Cao giai Linh giả, nhưng là tu vi của bọn hắn lại cũng không có thể đơn thuần dùng cảnh giới để phán đoán. Đặc biệt là Âu Dương Minh, tại nhìn trộm Quân Hỏa bổn nguyên chi lực về sau, tự nhiên có bất đồng kiến thức cùng năng lực.
 
 	Cảm ứng đến cái kia trận trận dư ba truyền đến, Âu Dương Minh vậy mà cũng là có chỗ lĩnh ngộ.
 
 	Hắn khép hờ lấy hai mắt, bắt đầu sa vào tại cái kia Tôn Giả giao chiến dư ba chỗ mang đến cảm xúc bên trong.
 
 	Đại Hoàng trừng mắt nhìn, nó đối với cái này tựa hồ cũng là có tiếp xúc động, liền hơi do dự một chút, hay là trợn tròn mắt chó, vi Âu Dương Minh hộ pháp.
 
 	Hai người bọn họ, luôn luôn một cái muốn bảo trì đầy đủ cảnh giác cùng thanh tỉnh mới là.