Chương 675: Thần kỳ phi thảm
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt lóe lên, thậm chí có một loại lăng lệ ác liệt thẳng vào nhân tâm cảm giác.
 
 	Hắn nhìn xem Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "A? Nguyên lai ngươi chính là cái theo không gian thông đạo biến mất người à?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả mặt không đổi sắc, hắn mặc dù đã sớm biết được Âu Dương Minh thân phận, nhưng giờ phút này lại giả vờ lấy hoàn toàn không biết gì cả bộ dáng, hơn nữa nghiêm trang làm cho người nhìn không ra chút nào sơ hở.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhìn từ trên xuống dưới Âu Dương Minh, phảng phất giờ phút này mới chính thức nhận thức người này, hắn khẽ vuốt râu dài, nói: "Bổn tọa cũng là hiếu kỳ, ngươi là như thế nào theo trong thông đạo rời đi, vì sao theo không có người phát giác qua?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Đó là Quỷ Trảo Tôn Giả ra tay, nhưng nó là như thế nào làm được, vãn bối lại cũng không hiểu biết."
 
 	"Quỷ Trảo?" Dư Kỳ Tôn Giả có chút lắp bắp kinh hãi, nói: "Bổn tọa đối với Quỷ Trảo biết chi quá sâu, nó tuyệt không có khả năng có năng lực như thế!"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả mặc dù có được cực kỳ cường đại sức chiến đấu, nhưng nó tại thuật pháp bên trên tạo nghệ nhưng lại muốn khen cũng chẳng có gì mà khen. Mà là trọng yếu hơn là, cái kia không gian thông đạo có thể là Nhân tộc chín Đại tôn giả cùng một chỗ gia trì dựng mà thành, nếu là nói Quỷ Trảo Tôn Giả có thể thần không biết quỷ không hay địa đem người từ bên trong kiếm đi, bọn hắn thế nhưng mà tuyệt đối không chịu tin tưởng.
 
 	Âu Dương Minh hai tay một quán, nói: "Vãn bối tại bị mang đi thời điểm, xác thực cảm ứng được Quỷ Trảo Tôn Giả khí tức, điểm này tuyệt không có sai."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả dừng ở Âu Dương Minh, sau nửa ngày về sau nói: "Nếu như ngươi bị nó thi pháp mang đi, lại là như thế nào thoát thân đây này?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Vãn bối xác thực thi triển một ít thủ đoạn, cho nên mới may mắn thoát thân." Hắn tránh nặng tìm nhẹ, dùng một câu bay bổng khu vực tới.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nhưng mà hắn coi như là nếu không đầy, cũng không trở thành ở thời điểm này cưỡng ép ép hỏi.
 
 	Dù sao, tại đã được biết đến Âu Dương Minh thân phận về sau, Dư Kỳ Tôn Giả lập tức làm ra cùng hắn kết giao ý định, thật vất vả tại Âu Dương Minh trong suy nghĩ để lại tốt hơn ấn tượng, tự nhiên không có khả năng bởi vì việc này mà tự hủy hình tượng rồi.
 
 	Trầm ngâm một lát, Dư Kỳ Tôn Giả nói: "Cũng thế, đã ngươi đã thoát thân, đó cũng là vạn hạnh trong bất hạnh rồi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi yên tâm, trừ ngươi ra ly khai thông đạo bên ngoài, những người còn lại đều bình yên vô sự địa đi tới Linh giới, hơn nữa toàn bộ mạnh khỏe."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt có chút sáng ngời, nhưng vẫn là trầm giọng hỏi: "Đã bọn hắn mạnh khỏe, vì sao Linh giới trong không hề tin tức đâu?" Ánh mắt của hắn sáng ngời mà nhìn xem Dư Kỳ Tôn Giả, nghiêm nghị hỏi: "Vãn bối đã từng tiến vào qua Thú Vương Tông, nhưng đồng dạng chưa từng dọ thám biết bất kỳ tin tức gì."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trong nội tâm thầm mắng, trong tông môn hẳn là đều là một đám đồ con lợn sao, nhân vật như vậy đã tiến vào tông môn, lại vẫn lại để cho hắn đơn giản ly khai.
 
 	Ai, Bạch Tri Ý mặc dù nhìn ra thiên phú của hắn, nhưng không có cố định địa đưa hắn nhét vào tông môn, cũng là phách lực chưa đủ a.
 
 	Bất quá, trên mặt hắn nhưng lại một mảnh lạnh nhạt, nói: "Bởi vì ngươi mất tích, cho nên bổn tọa bọn người hoài nghi, cái này thông đạo phải chăng có cái gì trí mạng chỗ thiếu hụt, cũng sợ cái này thông đạo bị Thú tộc lợi dụng, cho nên sau khi thương nghị, chúng ta mới quyết định phong tỏa tin tức. Trừ phi là tìm được ngươi, hiểu rõ biến mất nguyên nhân, hoặc là tra ra thông đạo chỗ thiếu hụt, nếu không tuyệt sẽ không đem tin tức truyền ra bên ngoài."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, mặc dù cảm giác mình mất tích cùng phong tỏa tin tức cũng không có quá lớn quan hệ, nhưng đối phương đã như vầy giải thích, hắn cũng chỉ có đã tiếp nhận.
 
 	Dù sao, người ta thế nhưng mà cường đại Tôn Giả, cũng đã buông xuống tư thái vẻ mặt ôn hoà nói lời nói, hắn nếu là còn không phải cất nhắc, đem đối phương chọc giận, một cái tát chụp được đến, cũng không phải là hắn có thể thừa nhận được.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ho nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ theo ta hồi Thú Vương Tông, bổn tọa cho ngươi những bằng hữu kia tới, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Tiền bối, bọn hắn bây giờ là hay không tại Ngũ Chỉ Phong bên trên?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, nói: "Đúng vậy, bổn tọa nguyên vốn có thể cùng ngươi đi một lần Ngũ Chỉ Phong. Nhưng là, hôm nay Quỷ Trảo Tôn Giả nén giận mà đi, ta sợ nó xoắn xuýt Trùng tộc cường giả xâm phạm Thú Vương Tông, cho nên phải ở lại tông môn tọa trấn." Ánh mắt của hắn quét qua, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi sợ hãi, bổn tọa tựu phái người tiễn đưa ngươi đi Ngũ Chỉ Phong cũng được."
 
 	Âu Dương Minh chân mày giương lên, nói: "Tại hạ tu vi mặc dù thấp kém, nhưng cũng không trở thành lâm trận mà trốn. Ha ha, việc này nếu là bởi vì ta mà lên, vãn bối tự nhiên hơi tận non nớt chi lực."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thầm nghĩ trong lòng, ngươi hay là không muốn cản trở rồi, chỉ cần tại sơn môn trong hảo hảo chờ đợi là được.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh có được lấy thần bí thủ đoạn, có thể tại vô thanh vô tức trúng thưởng ba con Cao giai Linh thú giải quyết hết, nhưng Dư Kỳ Tôn Giả như trước không hy vọng hắn lung tung tham chiến.
 
 	Không nói trước một ngoại nhân đột nhiên ra tay, có lẽ sẽ đối với Thú Vương Tông chỉnh thể phòng ngự tạo thành ảnh hưởng. Đơn nói cái kia Tiểu Hồng Điểu nhi cách trước khi đi theo như lời nói, tựu lại để cho Dư Kỳ Tôn Giả không dám để cho Âu Dương Minh mạo hiểm rồi.
 
 	Đương nhiên, đem Âu Dương Minh dẫn vào Thú Vương Tông, hắn cũng có được một mảnh tư tâm, nhưng này cũng không cần cùng Âu Dương Minh giải thích.
 
 	Tay áo khẽ quấn, một cổ lực lượng cường đại phóng xuất ra. Dư Kỳ Tôn Giả lãnh đạm nói: "Tốt, chúng ta trở về núi nói sau."
 
 	Qua trong giây lát, Dư Kỳ Tôn Giả cũng đã bọc lấy lão viên hầu, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng bay lên bầu trời, hơn nữa hướng phía phương xa bay nhanh mà đi.
 
 	 
 
 	Tôn Giả cấp bậc cường giả đã đã vượt qua thân thể cực hạn, trong đó lớn nhất khác nhau tựu là có thể tự do địa bay lượn tại ở giữa thiên địa.
 
 	Tại Tôn Giả cảnh giới trước khi, chỉ có phi cầm tộc mới có năng lực như vậy, chúng có thể giương cánh Cao Phi, hơn nữa lợi dụng không trung ưu thế nhằm vào trên mặt đất địch nhân phát động mãnh liệt tiến công. Ngoài ra, cho dù là gặp được đánh không lại cường địch, cũng có thể vỗ vỗ bờ mông, bay lên không trung bỏ trốn mất dạng.
 
 	Cho nên, tại tấn chức Tôn Giả trước khi, phi cầm tộc là sở hữu chủng tộc đều ghét nhất, cũng kiêng kỵ nhất chủng tộc.
 
 	Bất quá, một khi tấn chức Tôn Giả về sau, không chỉ có phương thức chiến đấu sẽ phát sinh cải biến cực lớn, mà ngay cả chạy đi cái gì, cũng là cùng trước kia có cách biệt một trời rồi.
 
 	Giờ phút này, Dư Kỳ Tôn Giả tay áo giương động, tự nhiên phóng xuất ra một cỗ không thể kháng cự lực lượng, đem Âu Dương Minh bọn người bao lấy. Mà khi hắn bay lên không trung về sau, dưới chân lập tức nhiều ra một kiện kỳ dị bảo vật, bảo vật này đón gió mà trướng, dĩ nhiên là một mặt dài đến mấy mét chăn lông.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đứng tại chăn lông bên trên, dưới chân vậy mà không có chút nào mềm nhũn cảm giác, phản giống như là trực tiếp giẫm trên mặt đất bình thường, ổn định đương cực kỳ tin cậy.
 
 	Chăn lông tại Dư Kỳ Tôn Giả điều khiển hạ triều lấy Thú Vương Tông bay lượn mà đi, nhìn xem bốn phía phiêu đãng lấy mây trắng, lại cúi đầu nhìn xem phía dưới cái kia rút nhỏ không biết bao nhiêu lần cảnh sắc, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trong mắt đều có được một tia dị sắc.
 
 	Bọn hắn cũng không là lần đầu tiên tiến vào không trung, trước đây tại Thương Ưng trên lưng, cũng đã nhấm nháp qua bay lượn tư vị.
 
 	Nhưng là, cưỡi chăn lông phi hành, tựa hồ lại có mặt khác cảm xúc rồi.
 
 	Ngồi xổm xuống, Âu Dương Minh dùng tay tại chăn lông bên trên nhẹ nhàng phật qua, hắn từ nơi này chăn lông bên trên cảm ứng được một loại kỳ dị năng lượng chấn động. Đây là thuộc về Tôn Giả lực lượng, nhưng là tại loại này chấn động ở bên trong, tựa hồ còn có mặt khác lực lượng tại phát sinh tác dụng.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh kiểm tra rồi hồi lâu, nhưng như cũ chưa từng phát hiện cuối cùng là cái gì sinh vật da lông luyện chế mà thành.
 
 	Hắn cũng không nhụt chí, cẩn thận mà nghĩ chỉ chốc lát, đột nhiên thò tay, tại chăn lông bên trên hung hăng địa bắt thoáng một phát, rút ra một thanh mao đến.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt mặc dù cũng không có nhìn chăm chú tại trên người của hắn, nhưng là tinh thần ý niệm nhưng vẫn bảo trì đầy đủ chú ý. Nhưng là, trong lúc đó gặp được hắn bực này hành vi về sau, như cũ là nhịn không được khẽ nhăn một cái khóe miệng.
 
 	Tiểu tử này, đến cùng muốn làm gì?
 
 	Đây chính là phi hành chăn lông a, mặc dù không tính là giá trị liên thành, nhưng ở hắn vốn có chư nhiều bảo vật ở bên trong, cũng tuyệt đối là bài danh Top 10 thứ đồ vật.
 
 	Ngày bình thường hắn rất ít đem chi lấy ra, thậm chí còn sẽ không khiến người khác qua tay thanh lý.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, Âu Dương Minh tiểu tử này vậy mà không kiêng nể gì cả địa nhổ một dúm. . . Một dúm mao!
 
 	Giờ khắc này, Dư Kỳ Tôn Giả thật sự có lấy một loại muốn một cái tát đem hắn vỗ xuống xúc động rồi. Hắn thậm chí còn có chút ẩn ẩn địa hối hận, đem cái này từ hạ giới mà đến Hùng Hài Tử dẫn vào tông môn, đến tột cùng là hay không một cái quyết định chính xác a.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu ánh mắt nhưng lại không hẹn mà cùng địa nổi lên một tia kỳ dị biến hóa.
 
 	Bởi vì Âu Dương Minh nhổ cái này một dúm mao về sau, cũng không phải chơi đùa, mà là thủ đoạn có chút run lên, dâng lên một đạo cũng không tính đặc biệt mãnh liệt ánh lửa.
 
 	Hỏa quang kia thô nhìn về phía trên cũng không có gì khác thường, bất luận cái gì một vị Đoán Tạo Sư hoặc là Luyện Đan Sư đều có được cùng loại thủ đoạn. Nhưng là, tại Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu cảm ứng được cái này cổ ánh lửa tồn tại thời điểm, trong lòng của bọn hắn đều tại điên cuồng hò hét lấy.
 
 	Đây là. . . Không có khả năng!
 
 	Dùng bọn hắn kiến thức cùng năng lực, vậy mà ẩn ẩn địa cảm ứng được cái này một đoàn trong ngọn lửa ẩn chứa bí mật.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn tựu tính toán thần thông cường thịnh trở lại, cũng không cách nào cảm ứng được ánh lửa bổn nguyên. Bọn hắn sở cảm ứng đến, chỉ là trong ngọn lửa ẩn chứa lấy một cỗ lay nhân tâm thần đạo ý. Nhưng chỉ có cái này một điểm đồ vật, tựu lại để cho bọn hắn biết được rất nhiều sự tình.
 
 	Trách không được Tiểu Hồng Điểu nhi sẽ vì hắn mà giận dữ, nguyên lai, thì ra là thế a. . .
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt rủ xuống xuống dưới, được rồi, mặc kệ tiểu tử này ý định làm gì, tựu tùy tiện hắn rồi.
 
 	Ai, đáng tiếc của ta phi thảm a. . .
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đã quyết định, cho dù là buông tha cho cái này trân quý phi thảm, cũng không thể bởi vậy cùng Âu Dương Minh trở mặt.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không biết vị này Tôn Giả đại nhân trong nội tâm biến hóa, nhưng hắn là thấy cái mình thích là thèm, đem sở hữu tinh thần đều vùi đầu vào này nhất chà xát trên lông.
 
 	Phi thảm có thể bay lên không phi hành, đương nhiên là vì có động lực nguyên nhân. Cái này động lực chủ nhân, dĩ nhiên là là Dư Kỳ Tôn Giả rồi. Nhưng cái này phi thảm nhất định là một kiện khó được trang bị, mà chỉ cần là trang bị, sẽ hấp dẫn Âu Dương Minh chú ý.
 
 	Hắn tại phi trên nệm nằm sấp lấy hồi lâu, cũng nghiên cứu hồi lâu, tự nhiên sẽ không không thu hoạch được gì.
 
 	Cái này phi thảm chỉnh thể kết cấu cùng trận đồ trước không cần phải nói, riêng là phía trên này mao, tựa hồ tựu ẩn chứa thật lớn che giấu.
 
 	Tại Quân Hỏa hào quang bên trong, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm thật sâu chìm vào trong đó, cũng lại chậm rãi địa nhìn trộm đã đến trong đó huyền bí.
 
 	Đúng vậy, tại những tán này rơi đích bộ lông ở bên trong, quả nhiên như hắn sở liệu, cũng có được rất nhỏ đến cực hạn tinh mỹ đường vân.