Chương 671: Người gan bao thiên
 
 	Không có quá nhiều lúc, rất nhiều thằn lằn đã đi tới nơi này, chúng nguyên một đám cúi người xuống dưới, bái kiến bọn chúng Vương giả.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả hướng phía phía trước một chỉ, nói: "Tìm!"
 
 	Kể cả ba đầu Cao giai thằn lằn ở bên trong, chúng một loạt mà lên, đã đến Âu Dương Minh vừa mới chỗ địa phương, dùng Trùng tộc chỗ chỉ mỗi hắn có phương thức thăm dò. Sau một lát, chúng tựa hồ nhớ kỹ cái gì, sau đó tứ tán ra, hướng phía phương hướng bất đồng đi nhanh mà đi.
 
 	Trên thực tế, Quỷ Trảo Tôn Giả sao mà cường đại, vừa mới đến chỗ này thời điểm, cũng đã phóng ra thần niệm sưu tầm. Nhưng là, cái kia dê béo mao chỗ chế tác áo choàng quả nhiên có quỷ thần khó lường uy năng, cho dù là Tôn Giả cấp bậc cường giả, cũng không thể nhận ra cảm giác Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng tồn tại.
 
 	Cho nên, nó mới có thể làm chính mình đồ tử đồ tôn đến vậy.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả tự nhiên không trông cậy vào chúng có thể ở chỗ này tìm được cái kia chết tiệt làm cục chi nhân, bởi vì tại nó nghĩ đến, tên kia nhất định là sớm đã viễn độn, hơn nữa đã đi ra ý niệm của mình tìm kiếm phạm vi. Nó giờ phút này chỗ hi vọng, tựu là bọn này đồ tử đồ tôn có thể ở phía xa tìm được một tia dấu vết, sau đó nó mới có thể tìm được hung phạm.
 
 	Xa xa thằn lằn nhóm nhao nhao tản ra, cẩn thận địa sưu tầm người bên người là bất luận cái cái gì chỗ khả nghi, mà Quỷ Trảo Tôn Giả tựu như là Bàn Thạch ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, trên người hung lệ khí tức tự nhiên mà vậy địa phóng thích, phảng phất một tôn hung thần trên đời, muốn hủy thiên diệt địa.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng rụt lại thân hình, cả người đều phảng phất sáp nhập vào trong thiên nhiên rộng lớn, vô luận bên người xảy ra chuyện gì, bọn họ đều là không chút sứt mẻ, lại càng không dám tiết lộ nửa chút khí tức.
 
 	Dê béo áo choàng mặc dù có thể che đậy hắn nhóm khí tức trên thân, nhưng là, nếu như chính bọn hắn muốn chết, lung tung nhúc nhích mà khiến cho Quỷ Trảo Tôn Giả chú mục, như vậy coi như là Thiên Hoàng lão tử cũng cứu bọn họ không được rồi.
 
 	Giờ phút này, hai người bọn họ lặng yên nhìn nhau, thông qua ánh mắt đều nhìn ra đối phương ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh trước đây mặc dù đã tận khả năng địa đánh giá cao Tôn Giả cường đại, nhưng Quỷ Trảo Tôn Giả đến thời gian nhưng như cũ vượt ra khỏi dự liệu của hắn.
 
 	Dựa theo dự tính của hắn, vị này cường đại tồn tại tựu tính toán tự mình ra mặt, tối thiểu cũng muốn lại kéo cái mười ngày nửa tháng, trong khoảng thời gian này đủ để cho hắn bố trí xong tất, hơn nữa tại nghe nhìn lẫn lộn về sau xa chạy cao bay rồi.
 
 	Thế nhưng mà, Quỷ Trảo Tôn Giả đột nhiên xuất hiện, lại làm rối loạn kế hoạch của hắn.
 
 	Đặc biệt là giờ phút này cảm ứng đến cái kia cường hãn vô cùng mà lại tàn bạo hung lệ khí tức thời điểm, Âu Dương Minh trong nội tâm càng là ẩn ẩn có một tia hối hận.
 
 	Nếu là thằng này như vậy không đi, hắn và Đại Hoàng lại nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Trong lúc đó, tại chỗ rất xa vang lên một đạo cự đại tiếng kêu, một đầu thằn lằn phát ra cảnh giới thanh âm.
 
 	Nhưng mà, Quỷ Trảo Tôn Giả cũng không có hoạt động thân thể cao lớn, ngược lại là ánh mắt ngưng trọng hướng phía cái hướng kia nhìn lại.
 
 	"Ha ha, Quỷ Trảo, ngươi không tại quỷ trong động hảo hảo đợi, đến nơi đây làm cái gì?"
 
 	Theo cái hướng kia, truyền đến một đạo cởi mở cười dài thanh âm, thanh âm này giống như bầu trời Thần Lôi giống như, oanh kích tại rất nhiều thằn lằn trong tai, chấn đắc chúng thân hình phiêu diêu, cũng chỉ có ba đầu Cao giai thằn lằn nỗ lực đã nhận lấy xuống.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đồng dạng nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, nhưng thân thể của bọn hắn cũng không có nửa điểm nhúc nhích, chỉ là sắc mặt đều trở nên khó nhìn lại.
 
 	Nghe thanh âm, cái kia mới đến đến cường giả hẳn là cùng Quỷ Trảo Tôn Giả sánh vai nhân vật. Nhưng là hắn lớn như vậy hô gọi nhỏ, chẳng lẽ cũng không biết hội tai bay vạ gió sao?
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng đối với người này ấn tượng lập tức ác liệt đã đến cực hạn.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả ngửa đầu, phát ra một đạo quỷ dị tiếng thét dài, sở hữu thằn lằn lập tức bò lên, hướng phía thân thể của nó chu té cứt té đái giống như chạy tới.
 
 	"Ha ha, Quỷ Trảo, ngươi không cần kinh hoảng, nếu là ta muốn giết bọn nó, đã sớm động thủ."
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả đối với hắn trêu chọc bỏ mặc, thẳng đến sở hữu thằn lằn đi tới sau lưng, mới chậm rãi nói: "Dư kỳ, ngươi mạo muội ly khai Thú Vương Tông, hẳn là sẽ không sợ vẫn lạc sao?"
 
 	"Vẫn lạc?" Trong hư không một đạo cười dài âm thanh rồi đột nhiên vang lên, sau đó cái kia phía trước trong không gian xuất hiện một đạo nhân loại thân ảnh: "Bổn tọa còn không biết, người nào có thể làm cho bổn tọa vẫn lạc. Hắc hắc, Quỷ Trảo, ngươi nói chẳng lẽ là chính ngươi?"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả mặt không biểu tình mà nói: "Dư kỳ, bổn tọa còn có chính sự muốn làm, ngươi nếu như không có chuyện gì đâu lời nói, còn mời đi ra."
 
 	Dư kỳ Tôn Giả hai tay ôm quyền, cười híp mắt nói: "Như thế đúng dịp, bổn tọa cũng có chính sự muốn làm, chỉ là không biết vấn đề này cùng ngươi phải chăng xung đột."
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả thân hình có chút chuyển chính thức, nó đối với dư kỳ Tôn Giả rõ ràng tựu là có chút kiêng kị, nếu là không có tất yếu, Tôn Giả gian đều là lẫn nhau có điều cố kỵ, rất ít trực tiếp phát sinh xung đột. Nhưng là, nếu như dư kỳ Tôn Giả dầy xéo nó điểm mấu chốt, nó cũng tựu bất chấp nhiều như vậy.
 
 	"Hừ, dư kỳ Tôn Giả, ngươi đến tột cùng là có ý gì, hẳn là Thú Vương Tông muốn cùng bổn tọa chết dập đầu sao?"
 
 	Dư kỳ Tôn Giả nụ cười trên mặt rồi đột nhiên thu vào, nói: "Quỷ Trảo, ngươi thân là Trùng tộc Tôn Giả, đột nhiên đặt chân chúng ta tộc cương vực, ngươi mới là thật khiêu khích người a?"
 
 	Đã nghe được dư kỳ Tôn Giả, Quỷ Trảo Tôn Giả sắc mặt ngược lại có chút buông lỏng, nói: "Hừ, dư kỳ, bổn tọa cũng không tin ngươi không có được tin tức."
 
 	"Tin tức gì?" Dư kỳ lạnh nhạt hỏi.
 
 	"Bổn tọa dưới trướng mười hai hành giả, ở chỗ này vẫn lạc chín vị." Quỷ Trảo Tôn Giả chậm rãi nói ra: "Bổn tọa nhất định phải tra ra hung thủ, hơn nữa nghiêm trị. Bất luận cái gì quấy nhiễu bổn tọa, đều muốn là bổn tọa không chết không ngớt chi địch." Thanh âm của nó mặc dù cũng không lớn, nhưng lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể bỏ qua quyết tâm.
 
 	Dư kỳ Tôn Giả tức giận hừ một tiếng, nói: "Quỷ Trảo, ngươi mười hai hành giả tại chúng ta Nhân tộc cương vực phạm vào ngập trời tội lớn, Huyết Đồ hai cái thôn trấn mấy trăm đầu tánh mạng. Ha ha, ngươi muốn vi chúng báo thù, ta đây Nhân tộc dân chúng tánh mạng lại muốn tìm ai đi báo?"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả hào vô tình nói: "Chính là mấy trăm đầu nhân loại bình thường tánh mạng, thì như thế nào có thể cùng ta mười hai hành giả đánh đồng?"
 
 	Giấu ở âm thầm Âu Dương Minh nắm chặc hai đấm, trong nội tâm sát cơ lăng lệ ác liệt.
 
 	Chỉ là, hắn tinh tường biết rõ mình cùng Tôn Giả chi ở giữa chênh lệch, cho nên vô luận trong nội tâm tràn ngập như thế nào lửa giận, thân thể như cũ là vẫn không nhúc nhích.
 
 	Bất quá, ta giết không được ngươi cái này chỉ đại lão, nhưng lại có năng lực đối phương ngươi đồ tử đồ tôn.
 
 	Mười hai hành giả, ha ha, ha ha. . .
 
 	Dư kỳ Tôn Giả sắc mặt cũng là âm trầm xuống, nói: "Quỷ Trảo, đã ngươi như thế càn quấy, bổn tọa cũng là bất đắc dĩ, ngay tại này cùng ngươi một trận chiến a." Hắn lạnh lùng thốt: "Ngươi nếu là thua, tựu ngoan ngoãn địa chạy trở về quỷ động, không cho phép lại đặt chân Nhân tộc cương vực một bước."
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả hai mắt hung quang chớp động, đã nứt ra miệng rộng, nhe răng cười nói: "Tốt, đã ngươi muốn tìm chết, bổn tọa sẽ thanh toàn ngươi!" Thân thể của nó đột nhiên khẽ động, khổng lồ như là Cự Vô Phách thân thể phóng lên trời, chỉ là trong nháy mắt, cũng đã biến thành trên bầu trời một cái tiểu tiểu hắc điểm.
 
 	Dư kỳ Tôn Giả cười lạnh một tiếng, ánh mắt tại rất nhiều thằn lằn trên người thoáng nhìn mà qua, cái kia khí thế cường đại như núi giống như biển giống như áp đi qua: "Bọn ngươi đợi ở chỗ này, không cho phép lộn xộn, nếu không tất sát không tha!" Sau đó, hắn ngẩng đầu, cũng không thấy có bất kỳ động tác, trên thân thể tách ra một đạo kim mang, như là một chỉ mũi tên, thẳng tắp địa xông vào Vân Tiêu ở trong.
 
 	Sau một lát, một cỗ bành trướng khí thế từ trên không trung tầng mây trong phiêu đãng ra.
 
 	Tôn Giả cấp bậc chiến đấu, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể tưởng tượng vạn nhất. Bọn hắn sở dĩ không trên mặt đất đấu võ, tựu là sợ đối với quanh thân hoàn cảnh tạo thành cực lớn phá hư. Cái này, đã là Tôn Giả cấp cường giả ước định thành tục một loại quy tắc ngầm rồi.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cảm ứng đến đến từ chính trên bầu trời cường đại khí tức, cũng là chịu rung động thật sâu.
 
 	Nguyên lai, đây mới thực sự là cường giả a. Đương Tôn Giả cấp cường giả không chỗ nào kiêng kị phóng thích lực lượng thời điểm, chỗ tạo thành uy thế cũng không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh ánh mắt hơi động một chút, nhưng lại rơi xuống những thằn lằn kia trên người.
 
 	Giờ phút này, sở hữu thằn lằn đều tụ tập cùng một chỗ, cái kia ba con cường đại nhất Cao giai thằn lằn nguyên một đám ngẩng đầu nhìn lên trời, tu vi của bọn nó cảnh giới cao nhất, mặc dù không cách nào nhìn trộm đến trên bầu trời chân thật tràng cảnh. Nhưng là, dù là cái này từng sợi tứ tán khí tức dư ba, đối với chúng cũng có được lực hấp dẫn cực lớn. Có lẽ, chúng tại cảm ngộ cái này một đám dư ba thời điểm, rồi đột nhiên lĩnh ngộ cái gì, thế cho nên có thể đột phá trước mắt cực hạn, một bước bước vào đỉnh phong Linh thú cảnh giới.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một mỹ hảo nguyện vọng, xác suất so với người bình thường ngã xuống vách núi đại nạn không chết, kết quả đạt được cái gì kỳ hoa dị thảo hoặc là võ đạo bí tịch không kém bao nhiêu.
 
 	Nhưng mà, chỉ cần có lấy khả năng này, chúng tựu sẽ không buông tha cho.
 
 	Ngoại trừ Cao giai thằn lằn bên ngoài, còn lại thằn lằn nhóm cũng không có bực này cảm ngộ, nhưng là tại hai vị Tôn Giả cấp cường giả khí tức nghiền áp phía dưới, chúng căn bản là không dám có bất kỳ nhúc nhích.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả có thể không cần để ý dư kỳ Tôn Giả uy hiếp, nhưng chúng cũng không có can đảm kia a.
 
 	Chúng nằm rạp trên mặt đất làm thành một đoàn, tại Tôn Giả khí tức trong dư âm lắm điều lắm điều phát run, hơn nữa cầu nguyện lấy như vậy khổ bức thời gian nhanh lên qua đi.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cũng cũng không khá hơn chút nào, Tôn Giả cường giả khí tức, dù là chỉ là dư ba cũng đủ làm cho bọn hắn khó có thể kiên trì. Nhưng là, Âu Dương Minh ánh mắt nhưng lại lóe sáng lóe sáng, hắn tự tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, dĩ nhiên đem độc khí trận bàn cùng Độc đan chi linh đem ra.
 
 	Đại Hoàng con mắt đột nhiên trợn tròn, tại thời khắc này, nó cơ hồ muốn thất thố kêu đi ra rồi.
 
 	Âu Dương Minh cái này là muốn làm gì? Dưới loại tình huống này, hắn chẳng lẽ còn muốn muốn đối phó những thằn lằn này sao?
 
 	Sau đó, nó tựu chứng kiến Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà hoạt động lấy thân thể, tới gần thằn lằn bầy, hơn nữa đem trận bàn buông. Độc đan chi linh cũng không phải chân chính sinh linh, Tôn Giả cấp bậc khí tức nghiền áp mặc dù cũng sẽ đối với nó tạo thành ảnh hưởng, nhưng cùng Âu Dương Minh bọn người chỗ thừa nhận áp lực so sánh với, cái kia chính là không có ý nghĩa rồi.
 
 	Lúc này, cái kia con rết bộ dáng Độc đan chi linh xem xét mắt Âu Dương Minh, lập tức đem bản thân độc khí thông qua trận bàn phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Tại nó chính xác khống chế phía dưới, cái kia độc khí một chút khuếch tán, đem sở hữu thằn lằn đều bao phủ trong đó.
 
 	Đại Hoàng nhe răng trợn mắt địa nhìn thấy Âu Dương Minh, lúc này trong lòng của nó âm thầm oán thầm.
 
 	Đều nói to gan lớn mật, nhưng đảm lượng của nó cùng Âu Dương Minh so sánh với, cái kia chính là tiểu vu gặp đại vu, không đáng giá nhắc tới nữa à!
 
 	Chính thức to gan lớn mật, hay là người a!