Chương 667: Khủng bố dự cảm
 
 	Ngô Đồng Mộc bên cạnh, Âu Dương Minh nhìn xem mấy cái bị nhánh dây quấn đến sít sao Cao giai thằn lằn, trong nội tâm có chút cảm khái.
 
 	Vì đối phó cái này mấy cái gia hỏa, nhưng hắn là nhọc lòng, đánh lén ám sát chờ ác độc thủ đoạn có cái gì tựu thi triển cái gì. Nhưng là, dù là hắn như thế không từ thủ đoạn, cũng không thể giết được mấy cái Cao giai thằn lằn.
 
 	Thế nhưng mà, một khi đem chúng dẫn tới Ngô Đồng Mộc ở đây, tựu là một cây nhánh dây một chỉ, phảng phất là Lão Ưng bắt con gà con giống như, dễ dàng địa tựu bắt giữ rồi.
 
 	Hiệu suất như vậy cùng năng lực, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm hung hăng địa nhả rãnh một phen, cũng làm cho hắn dấy lên mãnh liệt muốn tăng lên ý nghĩ của mình. Nếu là một ngày kia, tu vi của mình có thể đạt tới Ngô Đồng Mộc bực này tiêu chuẩn, đây mới thực sự là có thể không kiêng nể gì cả đi à nha.
 
 	Bất quá, Ngô Đồng Mộc mặc dù cường đại, nhưng nhưng lại có một cái thiếu sót thật lớn, cái kia cũng không cách nào chuyển dời thân thân thể, chỉ có thể đủ tại nơi này Bí Cảnh trong sinh hoạt.
 
 	Hoặc là nói, cái này Bí Cảnh tựu là nó sinh tồn hoàn cảnh, cũng là một cái cự đại lao lung. Tới một mức độ nào đó mà nói, coi như là đại lười quy cũng muốn so tự do của nó độ rất cao một điểm.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Âu Dương Minh đã học hội không hề dùng góc độ của mình cùng ánh mắt đến đối đãi sự vật rồi.
 
 	Bởi vì cái gọi là tồn tại tức là hợp lý, đại lười quy tình nguyện trốn ở Trường Vũ Thủ Hoàn trong không gian ngủ cùng chăm sóc linh Hoa Linh thảo, cũng không muốn đi ra đạt được tự do thân. Như vậy đối với Ngô Đồng Mộc mà nói, có thể sinh hoạt ở cái địa phương này, có lẽ tựu là nó lớn nhất hạnh phúc đấy.
 
 	"Chủ nhân, những tiểu tử này đắc tội ngài, muốn xử trí như thế nào đâu?" Cực lớn cây trên tường hiện ra một trương mặt người, lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười hỏi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi trước đem chúng đánh cho bị giày vò, ta có chuyện còn muốn hỏi chúng."
 
 	Ngô Đồng Mộc không chút do dự nói: "Vâng, chủ nhân."
 
 	Buộc thằn lằn nhóm nhánh dây lập tức không ngừng buộc chặc, đem chúng lặc được không thở nổi.
 
 	Trước trước Ngô Đồng Mộc đem chúng bắt được thời điểm, cũng không có lập tức lặc giết, chỉ là đem chúng trói lại không thể động đậy. Nhưng giờ phút này, những nhánh dây này lại bắt đầu phát uy rồi, hơn nữa thoáng cái liền đem chúng lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Sở hữu Cao giai thằn lằn đều tại liều mạng giãy dụa lấy, nhưng là chúng cái kia vẫn lấy làm ngạo lực lượng tại đây căn nho nhỏ nhánh dây trước mặt, lại có vẻ là như vậy bất lực.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng mà nhìn xem, cũng không có bởi vì chúng giờ phút này đau khổ giãy dụa bộ dáng mà toát ra bất luận cái gì đáng thương chi sắc.
 
 	Ngày xưa thằn lằn đồ sát Nhân tộc thôn trấn thời điểm, tâm ngoan thủ lạt chỗ, so giờ phút này càng hơn gấp trăm lần.
 
 	Giờ phút này chúng chỗ thừa nhận khổ sở, chỉ là một phần tiền lãi mà thôi.
 
 	Sau một lát, theo nhánh dây buộc chặc, những thằn lằn kia rốt cục vô lực giãy dụa, nguyên một đám hộc ra thật dài đầu lưỡi, toàn thân đều trướng đến Tử Thanh một mảnh.
 
 	Trùng tộc Sinh Mệnh lực mặc dù ương ngạnh, nhưng cũng có được một cái cực hạn, đến trình độ này, coi như là tiến nhập hấp hối chi cảnh.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, lực lượng tinh thần lập tức thích phóng ra, đem chung quanh hết thảy đã nhét vào Tinh Thần thế giới ở trong.
 
 	Nếu như là tại bình thường, của hắn tinh thần lực lượng mặc dù cường đại, nhưng muốn duy nhất một lần đối phó nhiều như vậy Cao giai thằn lằn, đây tuyệt đối là si tâm vọng tưởng. Thậm chí còn liền một chỉ Cao giai thằn lằn cũng chưa chắc có thể áp chế được. Nhưng là, giờ phút này những Cao giai này thằn lằn ở đâu còn có nửa điểm năng lực chống cự, bị hắn đơn giản địa thu hút Tinh Thần thế giới ở trong.
 
 	Tại Tinh Thần thế giới ở bên trong, Âu Dương Minh tựu là trong đó Vương giả, chỉ cần đối phương không phải có được lấy áp đảo thực lực, tựu không cách nào rung chuyển hắn khống chế.
 
 	"Quỷ Trảo Tôn Giả tại nơi nào?"
 
 	Một đạo tràn đầy không thể chống cự uy nghiêm thanh âm tại những thằn lằn này trong đầu vang lên, thanh âm kia là khổng lồ như vậy, tựu tính toán chúng muốn mắt điếc tai ngơ cũng là làm không được.
 
 	Hơn nữa, thanh âm này trực chỉ nội tâm của bọn nó ở chỗ sâu trong, khiến chúng nó Thần Phách dao động, kinh hồn táng đảm.
 
 	Nếu như chúng giờ phút này ở vào đỉnh phong trạng thái, tự nhiên có thể chống cự cỗ lực lượng này. Nhưng vấn đề là, chúng lúc này lâm vào hấp hối chi tế, vô luận là thân thể hay là ý chí, cũng đã tại sinh tử đại sợ hãi phía dưới bị suy yếu tới cực điểm. Cho nên, tại đối mặt Âu Dương Minh tận lực sáng tạo ra đến uy áp thời điểm, chúng không còn có năng lực chống cự.
 
 	"Tôn Giả đại nhân tại quỷ trong động tọa trấn, chưa từng đi ra."
 
 	"Nó vì sao không tự thân xuất mã?"
 
 	"Đại nhân không muốn khiến cho khác Tôn Giả chú ý, cho nên mới phái chúng ta đến đây."
 
 	"Đây cũng là vì sao?" Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, Quỷ Trảo Tôn Giả hẳn là tại kiêng kị lấy cái gì?
 
 	"Những người lớn riêng phần mình tọa trấn một phương, giữa lẫn nhau có lẫn nhau cảm ứng, một khi ly khai nhất định sẽ khiến cho hắn Dư đại nhân cảnh giác. Mà đại nhân lần này muốn độc bá chỗ tốt, cho nên không thể hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Âu Dương Minh muốn chỉ chốc lát, lúc này mới chợt hiểu.
 
 	Trùng tộc xã hội cùng Nhân tộc có cực lớn khác nhau, Nhân tộc Tôn Giả không chỉ có địa vị tôn sùng, hơn nữa có lấy thật lớn tự chủ tính.
 
 	Nhưng Trùng tộc tựa hồ cũng không phải là như thế, chúng ở giữa Tôn Giả có tương đương mật thiết liên quan đến. Làm như vậy tuy có chỗ tốt rất lớn, một khi một vị Tôn Giả đã xảy ra ngoài ý muốn, còn lại tôn giả là có thể lập tức khiến cho cảm ứng, hơn nữa thi dùng viện thủ.
 
 	Đương nhiên, có lợi tất có tệ, cái kia tai hại tựu là, Trùng tộc Tôn Giả muốn giấu diếm được cùng giai cường giả đi làm chuyện gì, cũng là tương đương không chuyện dễ dàng.
 
 	Theo lý mà nói, một cái người hạ giới tựu tính toán có lại đại bí mật, cũng không có lẽ khiến cho Tôn Giả cấp bậc cường giả chú ý. Nhưng Âu Dương Minh bất đồng, trên người hắn Thiên Phượng chi hỏa cùng thôn phệ thuộc tính, đều là đã vượt qua cái thế giới này cường đại năng lực. Có thể khiến cho Trùng tộc Tôn Giả ngấp nghé, cũng là chuyện đương nhiên rồi.
 
 	Chỉ là, Quỷ Trảo Tôn Giả muốn một mình chiếm lấy chỗ tốt, cho nên mới phải bó tay bó chân mà thôi.
 
 	Cười lạnh một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Nếu như các ngươi đều chết hết, Quỷ Trảo sẽ hay không tự mình ra tay?"
 
 	"Đó là khẳng định." Thằn lằn nhóm vô ý thức hồi đáp: "Vì thay chúng ta báo thù, đại nhân thì có lấy cớ ly khai quỷ động, tự mình truy dữ tợn."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, chậm rãi nói: "Cái này Quỷ Trảo Tôn Giả thật sự là đáng đánh bàn tính a, dùng các ngươi hi sinh để đổi lấy cơ hội xuất thủ, ha ha, cũng thật sự là đủ tâm ngoan thủ lạt được rồi."
 
 	Nếu như Quỷ Trảo Tôn Giả ở chỗ này, hơn nữa nghe được hắn đánh giá, sợ là sẽ phải tức giận đến hộc máu.
 
 	Mười hai hành giả thế nhưng mà Đam Châu thằn lằn nhất tộc ở bên trong, gần ngàn năm đến người mạnh nhất, thiên phú của bọn nó không có chỗ nào mà không phải là cao cấp nhất. Chỉ cần có chừng đủ tài nguyên, đều có được có thể trở thành đỉnh phong Linh thú, hơn nữa trùng kích Tôn Giả khả năng.
 
 	Đương nhiên, dùng thằn lằn nhất tộc chỗ nắm giữ tài nguyên đến xem, là tuyệt đối không cách nào làm cho chúng toàn bộ nếm thử.
 
 	Nhưng là bởi vậy có thể thấy được, chúng tại tộc đàn bên trong địa vị cùng thiên phú là bực nào cường đại rồi.
 
 	Có thể nói, mười hai hành giả chỗ đại biểu, tựu là Đam Châu thằn lằn nhất tộc tương lai.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả tựu tính toán tư tâm lại đại, cũng không có khả năng đem chúng hi sinh a.
 
 	Trên thực tế, phái mười hai hành giả đến truy tung cùng tìm kiếm một cái người hạ giới, đây đã là trước nay chưa có đại thủ bút rồi. Vô luận tại cái gì người xem ra, đây đều là giết gà dùng đao mổ trâu, hoàn toàn lãng phí.
 
 	Mà Âu Dương Minh có thể phản sát chín chỉ Cao giai Linh thú, hơn nữa đem một đám thằn lằn ổ đầu mất, đây tuyệt đối là nghịch thiên mà đi kỳ tích.
 
 	Đương Quỷ Trảo Tôn Giả biết được kết quả này thời điểm, nó tất nhiên là đau nhức triệt nội tâm.
 
 	Tinh thần ý niệm tiếp tục vấn đề, mà sáu chỉ Cao giai thằn lằn càng là hữu vấn tất đáp, lại để cho Âu Dương Minh đối với Trùng tộc đã có khắc sâu rất hiểu rõ.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh chậm rãi thối lui ra khỏi Tinh Thần thế giới, hắn nhẹ nhàng mà xếp đặt thoáng một phát tay, nói: "Giết!"
 
 	"Ba. . ."
 
 	Sáu căn nhánh dây trong lúc đó buộc chặc, cái kia lực lượng cường đại lập tức đem thằn lằn nhóm lách vào thành một cục thịt cháo.
 
 	Ngay cả là cường đại Cao giai Linh thú, tại Ngô Đồng Mộc trước mặt cùng đại hào con sâu cái kiến cũng không có bất kỳ khác nhau.
 
 	Đương thằn lằn nhóm biến thành thịt băm về sau, trên mặt đất lập tức đã nứt ra sáu cái đại động, nhánh dây đem sở hữu huyết nhục đều là đưa vào đại trong động.
 
 	Âu Dương Minh nhàn nhạt nhìn thoáng qua, cũng không có ngăn cản. Đã Ngô Đồng Mộc ra tay, như vậy những huyết nhục này, tựu xem như là nó khen thưởng a.
 
 	"Chủ nhân, phía sau của bọn nó, còn có một vị Tôn Giả đấy!" Cây trên tường mặt người cười ha hả mà nói: "Ngài có thể đem nó dẫn vào Bí Cảnh, giao cho ta để đối phó."
 
 	Âu Dương Minh xem xét nó liếc, hỏi: "Ngươi có nắm chắc?"
 
 	Tôn Giả cũng không phải là Linh giả, mặc dù chỉ vẹn vẹn có một chữ chi chênh lệch, nhưng giữa lẫn nhau thực lực cái kia lại là chân chính thiên soa địa viễn rồi.
 
 	Ngô Đồng Mộc ha ha địa cười, nói: "Ta mặc dù không có cùng Tôn Giả đã giao thủ, nhưng tự tin sẽ không so chúng chênh lệch." Vài gốc nhánh dây ở giữa không trung vung vẩy lấy: "Tại đây, có thể là địa bàn của ta, ngoại trừ chủ nhân ngài bên ngoài, bất luận cái gì sinh linh tới đây, đều là chui đầu vào lưới."
 
 	Cảm ứng đến nó lời nói gian cường đại tự tin, Âu Dương Minh không khỏi nhịn không được cười lên.
 
 	Chỉ là, như thế nào đem Quỷ Trảo Tôn Giả dẫn vào nơi đây, cái kia nhưng lại một cái cự đại nan đề a.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, đang định nói chuyện, sắc mặt nhưng lại đột ngột địa biến đổi. Bởi vì của hắn ý thức hải ở bên trong, cái kia đã cùng hắn dung làm một thể hỏa diễm chẳng biết tại sao trong lúc đó bạo phát, hơn nữa phóng xuất ra khổng lồ năng lượng.
 
 	Đây là một loại đột nhiên xuất hiện biến cố, lại để cho Âu Dương Minh đều cảm nhận được vội vàng không kịp chuẩn bị.
 
 	Hừng hực hỏa diễm khí tức thân bất do kỷ địa khuếch tán lấy, mà ngay cả Ngô Đồng Mộc đều rõ ràng địa cảm nhận được.
 
 	Bất quá, cỗ hơi thở này đối với Ngô Đồng Mộc mà nói, tựa hồ cực kỳ hưởng thụ, cái kia cây trên tường mặt người đều nheo lại con mắt, hơn nữa phát ra một đạo sảng khoái tiếng rên rỉ.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cơ bắp hung hăng địa run rẩy thoáng một phát, hắn ngẩng đầu, nhìn qua Bí Cảnh bầu trời, nhưng ánh mắt của hắn lại như là lướt qua Bí Cảnh, trực tiếp ngưng mắt nhìn đã đến phương xa một chỗ không biết tên chỗ.
 
 	Cái này cổ hỏa diễm đột nhiên bộc phát tuyệt không phải ngẫu nhiên, cái kia là có thêm tất nhiên nguyên nhân.
 
 	Hắn cảm thấy, một cỗ cực kỳ cường đại đồng nguyên lực lượng tựa hồ chính tại ở gần, mà chính là vì cỗ lực lượng này tồn tại, mới đưa tới trên người hắn cái kia một tia cải biến.
 
 	Chỉ là bởi vì tới gần, là có thể khiến cho thật lớn như thế phản ứng, nếu quả thật xuất hiện tại trước mặt của mình. . .
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa thất thường, hắn thập phần hoài nghi, tại đối mặt khủng bố như thế tồn tại thời điểm, hắn hay không còn sẽ có năng lực phản kháng đâu?
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh rốt cục đem bản thân dị thường biến hóa khống chế được rồi. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem cây trên tường mặt người, nói: "Ngô Đồng, ngươi có biện pháp nào không tạm thời phong bế Bí Cảnh cửa vào, triệt để địa ngăn cách cùng ngoại giới liên hệ?"
 
 	"Phong bế cửa vào, đây là vì cái gì à?" Ngô Đồng Mộc kinh ngạc hỏi.
 
 	Âu Dương Minh không kiên nhẫn địa vung tay lên, nói: "Ta tựu hỏi ngươi có hay không?"
 
 	Cảm nhận được Âu Dương Minh trên người cái kia bất thường sợ hãi cùng tức giận, Ngô Đồng Mộc không dám lãnh đạm, vội vàng nói: "Có có có. . ."
 
 	Âu Dương Minh thật dài thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Như vậy cũng tốt. . ."