Chương 670: Tôn Giả hiện thân
 
 	Pháp khí Thượng phẩm Nhất giai.
 
 	Đương Âu Dương Minh chứng kiến cái này đánh giá thời điểm, cũng là nhịn không được có chút lắp bắp kinh hãi. Tuy nói hắn trước đây đã không biết rèn bao nhiêu pháp khí, nhưng cao nhất cũng vẻn vẹn là pháp khí lương phẩm đỉnh phong mà thôi.
 
 	Thượng phẩm Pháp khí lại là một cái cự đại cánh cửa, tại không có đạt được rất tốt rèn bí pháp trước khi, cũng không phải Âu Dương Minh có thể tùy ý trêu ghẹo đi ra.
 
 	Thế nhưng mà, tại thời khắc này, hắn vậy mà tại trong lúc vô tình đem loại này cấp bậc trang bị rèn thành công rồi.
 
 	Ánh mắt tại trên đai lưng khẽ quét mà qua, Âu Dương Minh cũng là lòng dạ biết rõ, cái này cũng không phải là của mình Đoán Tạo Thuật đã có mới tăng lên, mà là lúc này đây sử dụng tài liệu thật sự là rất cao cấp rồi, cho nên đem trang bị cấp bậc ngạnh sanh sanh đổ lên Thượng phẩm.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, trên thế giới này, có thể đạt được Ngô Đồng Mộc nhánh cây, hơn nữa thành công đem chi rèn thành trang bị, lại có thể có mấy người.
 
 	Thượng phẩm Pháp khí, có lẽ đã là loại tài liệu này hạn cuối đi à nha.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chớp động, hắn thập phần muốn xem xem xét, cái này trang bị hạn mức cao nhất đến tột cùng tại nơi nào.
 
 	Hít sâu một hơi, cái kia trong tay Quân Hỏa lại lần nữa hừng hực thiêu đốt. Bất quá, lúc này đây nhưng hắn là đem hai cái bất đồng đai lưng đồng thời bao khỏa đi vào.
 
 	Phát hiện có thể hấp thu thành phần, phải chăng hấp thu.
 
 	Hấp thu!
 
 	Phát hiện có thể tăng lên thành phần, phải chăng tăng lên.
 
 	Tăng lên!
 
 	Theo cái này lưỡng đạo mệnh lệnh hạ đạt, Quân Hỏa rồi đột nhiên trở nên dị thường mãnh liệt, giống như là tại trong ngọn lửa tăng thêm chất dẫn cháy vật bình thường, phóng thích ra nóng rực mà lại chói mắt hào quang.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, dừng ở hỏa diễm, hắn có thể nhìn rõ ràng cái kia Liệt Hỏa bên trong mỗi một tia biến hóa.
 
 	Tại đã có đối với Quân Hỏa bổn nguyên cảm ngộ cùng nghiên cứu về sau, bình thường những đần độn này biến cố, giờ phút này trong mắt hắn lại thêm một tầng bất đồng sắc thái. Hắn Đoán Tạo Thuật đã dần dần địa tiếp cận bổn nguyên vận dụng, mà không còn là cái loại nầy biết hắn nhưng lại không biết giá trị bộ dáng rồi.
 
 	Đương nhiên, hắn hiện tại đối với hỏa diễm bổn nguyên nghiên cứu cũng chỉ là một chút da lông, muốn chính thức đem hết thảy Dung Hội Quán Thông, còn cần nhiều thời gian hơn đi nghiên cứu.
 
 	Bất quá, so với việc lúc ban đầu, hắn đã là rất lớn đi tới một bước. Tối thiểu là đẩy ra đại môn, hơi chút địa thấy được một ít trong môn cảnh sắc, mà không đến nổi ngay cả đại môn khai tại nơi nào đều không rõ ràng lắm.
 
 	Trọn vẹn gần nửa canh giờ, Quân Hỏa chậm rãi dập tắt, nhưng là cái này hai cái đai lưng lại đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Lúc ban đầu cái kia căn đai lưng hôm nay đã biến thành một cái gần như đồ trắng tồn tại, mặc dù còn có nhất định được tính bền dẻo, nhưng muốn nói tác dụng à. . . Sợ là cũng chỉ có đương bình thường dây lưng đến sử dụng rồi.
 
 	Mà dùng Ngô Đồng Mộc vi tài liệu chỗ luyện chế đai lưng, đã có mới cải biến, cái kia trên đai lưng tản ra một tia quỷ dị hàn mang, làm cho người thấy hãi hùng khiếp vía.
 
 	Quân Hỏa biến mất trước khi, nó thuộc tính rõ ràng địa xuất hiện tại Âu Dương Minh trong biển ý thức.
 
 	Vật phẩm: Thế thân đai lưng
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +31, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), bền 31
 
 	Kỹ năng: Thế thân (thay thế thương thế), ảo trận, Huyết Độn (kích phát điều kiện: Khí huyết tràn đầy), Tinh Thần Lực hạn mức cao nhất gia tăng 6%
 
 	Âu Dương Minh đặc thù Quân Hỏa, đem trước trước trên đai lưng cái kia vài loại đặc thù năng lực đều hấp thu, hơn nữa chuyển dời đến mới đai lưng phía trên. Mà càng thêm khoa trương chính là, cái kia Tinh Thần Lực hạn mức cao nhất tại chuyển di trong quá trình thậm chí có mới đột phá, theo 5% trực tiếp tăng lên tới 6%.
 
 	Không hỏi cũng biết, đây nhất định là tài liệu biến hóa quan hệ, cái kia Ngô Đồng Mộc bản thân đối với lực lượng tinh thần tăng lên thì có trợ giúp cực lớn, cho nên phản ứng tại trang bị bên trên, hắn uy năng tựu càng phát đột xuất thêm vài phần.
 
 	Thoả mãn gật đầu, Âu Dương Minh đối với cái này đầu đai lưng thoả mãn được không thể lại đã hài lòng.
 
 	Cũng may mắn là tài liệu đặc thù, nếu không Âu Dương Minh tựu tính toán có thiên đại thủ đoạn, cũng không cách nào tại bình thường nguyên liệu bên trên hội tụ ra như thế phần đông đặc thù thuộc tính.
 
 	Đem đai lưng đeo hoàn tất, Âu Dương Minh trong nội tâm thoáng địa yên ổn hơi có chút, có bảo vật này làm ẩn giấu, hắn có lẽ thật có thể đủ có nhất định được tự bảo vệ mình năng lực a.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, trong thân thể dự cảm càng phát mãnh liệt, tựa hồ cái kia làm hắn cảm thấy thân thiết lại sợ hãi cường đại tồn tại càng thêm đã đến gần một điểm.
 
 	Sắc mặt khẽ biến thành ngưng, Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Đại Hoàng, chúng ta đi!"
 
 	Đại Hoàng chờ đều là sững sờ, Âu Dương Minh cái này đang làm cái gì quỷ, vừa mới rèn tốt một kiện trang bị, tựu không thể chờ đợi được địa muốn rời khỏi.
 
 	Dê béo há hốc mồm, nó vốn muốn khuyên bảo, nhưng thấy đến Âu Dương Minh che lấp ánh mắt, cùng với vậy có chút ít cấp bách động tác, không khỏi trong nội tâm phát lạnh, không dám mở miệng rồi.
 
 	Nó đi theo Âu Dương Minh thời gian mặc dù không dài, nhưng là thông qua trước đây kết giao, nó lại biết Âu Dương Minh là một cái sao người như vậy.
 
 	Có thể làm cho một cái trầm ổn như núi nam nhân như thế thất kinh, tuyệt đối là một đại sự. Hơn nữa, chuyện này lại càng không là nó có thể nhúng tay. Cho nên, nó uốn éo bỗng nhúc nhích cái cổ, tựu một mực địa ngậm miệng lại.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo tựu càng không quyền lên tiếng rồi, ở chỗ này, nếu là nó dám đắc tội Âu Dương Minh, như vậy Ngô Đồng Mộc tuyệt sẽ không bỏ qua nó.
 
 	Về phần Đại Hoàng, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng chỉ cần có thể đi theo Âu Dương Minh bên người, nó cũng tựu không sao cả rồi.
 
 	Chỉ có Ngô Đồng Mộc, nó tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả, lại tựa hồ đối với đây hết thảy như lòng bàn tay, nhưng từ đầu đến cuối, nó đều không có làm ra cái gì làm trái Âu Dương Minh cử động.
 
 	Âu Dương Minh thu thập thoáng một phát, mặc dù Ngô Đồng Mộc tỏ vẻ, có thể cho hắn càng nhiều nữa bảo vật, thậm chí là càng nhiều nữa Tiên dịch. Nhưng là, đây hết thảy đều bị Âu Dương Minh một ngụm từ chối nhã nhặn rồi.
 
 	Kỳ thật, nếu như không là có thêm Quỷ Trảo Tôn Giả áp lực, Âu Dương Minh thậm chí còn liền đai lưng đều không muốn mang đi ra đấy. Bất quá, đương hắn cân nhắc liên tục về sau, hay là đem cái này đầu thế thân đai lưng đeo tại trên người, hơn nữa cẩn thận che lấp. Dù sao, có cái này khỏa đai lưng tại trên thân thể, tốt xấu coi như là nhiều hơn một đầu tánh mạng a. Về phần ra ngoài về sau, sẽ hay không gặp được Quỷ Trảo Tôn Giả, đó cũng là khó mà nói sự tình a.
 
 	Cùng Ngô Đồng Mộc chờ tạm biệt, Âu Dương Minh không chút do dự đã đi ra Bí Cảnh.
 
 	Bí Cảnh cửa ra vào chỗ không có bất kỳ biến hóa nào, như cũ là tại cái đó ảm đạm vô quang trong sơn động. Âu Dương Minh sau khi rời đi, trước đem trong sơn động sở hữu thằn lằn đã tới dấu vết đều thanh trừ sạch sẽ. Tại hắn tận lực quét dọn xuống, tựu tính toán thực sự Tôn Giả đã đến, cũng chưa chắc có thể phát hiện Cao giai thằn lằn nhóm tung tích.
 
 	Đã đi ra sơn động, Âu Dương Minh đi ngược chiều mà lên, một chút đem Cao giai thằn lằn nhóm đã đến dấu vết đi diệt trừ.
 
 	Nếu không như thế, đương thanh trừ đến nhất định phạm vi về sau, Âu Dương Minh sẽ tại phụ cận tiến hành một ít đặc thù bố trí, tạo thành Cao giai thằn lằn trải qua biểu hiện giả dối. Hắn bố trí thập phần đơn giản, nhưng lại đặc biệt hữu hiệu, trừ hắn ra bản thân bên ngoài, lại cũng sẽ không có người có thể phân biệt ra được đến rồi.
 
 	Chỉ là, mấy ngày sau, đang lúc Âu Dương Minh siêng năng địa tại bên kia chậm rãi bố trí thời điểm, nhưng trong lòng thì đột ngột dâng lên một tia cực kỳ cảm giác nguy hiểm.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn lập tức quay người, linh xảo địa chạy trốn tới tầm hơn mười trượng bên ngoài. Thò tay một kéo, lấy ra hai kiện áo choàng, bao trùm tại hắn cùng Đại Hoàng trên người, trên người bọn họ chỗ tràn ngập khí tức cùng hương vị lập tức tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	Âu Dương Minh cũng không biết đáy lòng cái chủng loại kia cảm giác nguy cơ là từ gì mà đến, nhưng hắn đối với chính mình dự cảm đáp lại mười hai vạn phần tin tưởng.
 
 	Quả nhiên, ngay tại ngắn ngủn mấy tức về sau, trên bầu trời đột ngột nhiều ra một đạo cự đại bóng đen, bóng đen kia rồi đột nhiên phi đến, giống như che bầu trời che địa giống như rơi xuống.
 
 	Âu Dương Minh nheo lại hai mắt, mặc dù hắn đã ẩn núp rất khá, nhưng giờ phút này nhưng lại liền một chút đại khí không dám thở gấp. Đại Hoàng cũng cảm ứng được thân thể của hắn khẩn trương, lập tức nhắm lại hô hấp, cũng không dám nữa phát ra tí xíu thanh âm.
 
 	Từ trên trời giáng xuống, là một chỉ cực lớn thằn lằn, cái này chỉ thằn lằn hình thể khôi ngô chi cực, tuy nói xa so ra kém hạ giới thời điểm Đa Tí Kim Cương, nhưng nếu là riêng lấy khí thế mà nói, lại đủ để đem Đa Tí Kim Cương vứt bỏ hai con đường.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả!
 
 	Âu Dương Minh con mắt càng phát híp mắt nhỏ, hắn rốt cục nhìn thấy vị này Trùng tộc trong Siêu cấp cường giả chân thân.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, vị này cường giả cùng hắn là xuất phát từ đối địch quan hệ, chỉ cần hắn vừa lộ mặt, kết cục nhất định là tương đương thê thảm.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả ánh mắt chớp động, nhìn xem phụ cận hoàn cảnh, tựa hồ là tại suy đoán lấy cái gì.
 
 	Tôn Giả, như thế đẳng cấp cường giả, chỉ cần ở bên cạnh ngươi vừa đứng, dù là chúng cũng không tận lực địa phóng thích bản thân uy áp, chỉ là cái kia vô ý thức gian tiết ra ngoài khí tức, cũng đủ để đem phổ Thông Linh Giả áp chế được không cách nào nhúc nhích rồi.
 
 	Nếu là ánh mắt của nó hướng ngươi nhìn lại, tại tiếp xúc đến cái kia phảng phất là ẩn chứa Tinh Thần thế giới đôi mắt, sẽ sinh ra một loại bị Tôn Giả xem thấu nhìn thấu cảm giác, tựa hồ vô luận chính mình muốn làm gì, đều không thể dấu diếm được Tôn Giả.
 
 	Cái này là Tôn Giả, cái kia khiến cho mọi người đều kính trọng cùng sợ hãi cường đại tồn tại.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả tự nhiên sẽ không ngoại lệ, nó cái kia thân thể cao lớn tựu thật giống Tiểu Sơn đồng dạng tồn tại, cuồn cuộn sát khí trùng kích lấy bốn phía hết thảy, tại thời khắc này, mà ngay cả ngày bình thường cũng không từng đoạn tuyệt trùng lẩm bẩm chim hót thanh âm cũng là toàn bộ biến mất.
 
 	Theo trên người của nó, lộ ra không bình thường, cực kỳ hung lệ khí tức, tựa hồ tại chứng minh hắn giờ phút này tâm tình là cỡ nào không xong.
 
 	Nhìn quanh một vòng, Quỷ Trảo Tôn Giả ánh mắt lập tức rơi xuống Âu Dương Minh vừa mới bố trí phía trên.
 
 	Ánh mắt của nó hạng gì lăng lệ ác liệt, cơ hồ liếc thấy thấu hư thật. Hừ lạnh một tiếng, trong mắt của nó tràn ngập nồng đậm sát ý.
 
 	Không hỏi cũng biết, nó không chỉ có đã biết lục đại Cao giai thằn lằn đã ngộ hại tin tức, càng đã tìm được một cái muốn đem suy nghĩ của nó dẫn vào lạc lối chứng cứ.
 
 	Chỉ là, Quỷ Trảo Tôn Giả giờ phút này cũng không biết, những chuyện này đến tột cùng là ai làm.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng có được hiềm nghi, nhưng Quỷ Trảo Tôn Giả cũng không tin, một cái nho nhỏ hạ giới tu giả, có thể làm được bực này không thể tưởng tượng nổi tình trạng. Phải biết rằng, đây chính là sáu vị Cao giai thằn lằn, Âu Dương Minh có thể đối phó trong đó một chỉ cũng đã là rất giỏi rồi, muốn đem sáu chỉ Cao giai thằn lằn một mẻ hốt gọn. . . Trừ phi là đối phương cũng vận dụng Tôn Giả cấp bậc cường giả.
 
 	Ánh mắt tại Âu Dương Minh bố trí một nửa trên dấu vết lóe lóe, Quỷ Trảo Tôn Giả đột nhiên ngửa đầu, thả ra một đạo vô cùng sắc bén rống to âm thanh.
 
 	Rất xa khe núi ở bên trong, truyền đến đồng dạng tiếng kêu, hơn nữa hơn mười đạo thanh âm dần dần địa đã đến gần.
 
 	Đi đầu mà đi chính là ba đầu Cao giai thằn lằn, đây đã là Đam Châu thằn lằn nhất tộc đủ khả năng lấy được ra tay cường lực nhất đo.