Chương 669: Thế thân đai lưng
 
 	Năm ngày!
 
 	Âu Dương Minh mí mắt cũng là nhịn không được kịch liệt địa nhảy bỗng nhúc nhích, hắn vốn cho là, chính mình nhìn trộm Quân Hỏa bổn nguyên cũng không có tiêu hao bao nhiêu thời gian, cùng lắm thì thì ra là một, hai canh giờ mà thôi. Nhưng trên thực tế, hắn cái này nhắm mắt lại, vậy mà nhoáng một cái tựu là năm ngày trôi qua.
 
 	Trong nội tâm âm thầm cười khổ, trách không được hắn sẽ cảm thấy lực lượng tinh thần tiêu hao được nhanh như vậy, phảng phất trong nháy mắt đã đến tình trạng kiệt sức tình trạng, nguyên lai tại thăm dò thời điểm, thời gian này trôi qua cảm giác là như thế bất đồng.
 
 	Hướng phía dê béo gật đầu một cái, nhìn xem nó cái kia trụi lủi thân thể, Âu Dương Minh không khỏi nhịn không được cười lên.
 
 	Vì luyện chế áo choàng, nhưng hắn là đem dê béo trên người lông dài toàn bộ cạo sạch. Tuy nói qua một thời gian ngắn còn có thể trường được đi ra, nhưng giờ phút này dê béo bộ dáng xác thực có chút vô cùng thê thảm.
 
 	"Khục khục, dê huynh, trên người của ngươi bộ lông. . . Lớn lên vẫn tương đối chậm a." Âu Dương Minh không có hảo ý địa cười nói.
 
 	Cái kia áo choàng dùng quá tốt, lúc nào chờ dê béo trên người lông dê dài ra, hắn có thể lại thu hoạch một đám rồi.
 
 	Dê béo không hiểu đánh nữa cái rùng mình, hắn luôn cảm thấy Âu Dương Minh đối với nó có chút không có hảo ý.
 
 	"Chủ nhân." Cây trên tường bóng người đột nhiên mở miệng, nói ra: "Ngài nếu là lo lắng cái kia Trùng tộc Tôn Giả, không bằng tại ta ở đây tạm ở một thời gian ngắn. Ha ha, tựu tính toán nó đã tìm được Bí Cảnh cửa vào, ta cũng cam đoan nó có đến mà không có về."
 
 	Nghe Ngô Đồng Mộc cái kia tràn đầy khí phách lời nói, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo đôi mắt đều là phát sáng lên, mà ngay cả Đại Hoàng đều là liên tục gật đầu, chịu trầm trồ khen ngợi.
 
 	Lúc này đây ra ngoài đối phó mười hai hành giả, Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng cũng đã là toàn lực ứng phó, mặc dù thành quả chiến đấu phong phú, nhưng này đều là đánh lén ám sát, chưa bao giờ có chính diện chiến đấu qua.
 
 	Cao giai Linh thú cũng đã như thế khó chơi rồi, nếu là đổi lại Tôn Giả đích thân tới, Đại Hoàng thật sự không cách nào tưởng tượng kết quả này. Cho nên, nó đối với Âu Dương Minh ở lại Bí Cảnh bên trong, thế nhưng mà giơ lên cao bốn chân đồng ý đấy.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm tưởng tượng, nếu là ở lại chỗ này, xác thực không cần lo lắng Quỷ Trảo Tôn Giả rồi.
 
 	Dùng Ngô Đồng Mộc chỗ biểu hiện ra ngoài thực lực, dù là không cách nào đánh bại Quỷ Trảo Tôn Giả, tối thiểu cũng có thể tự bảo vệ mình.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh giờ phút này lo lắng nhất, vậy mà không phải Quỷ Trảo Tôn Giả, mà là trong lòng của hắn cái kia làm hắn cảm giác sợ hãi.
 
 	Trầm ngâm hồi lâu, Âu Dương Minh kiên định địa lắc đầu, nói: "Không, ta phải đi ra ngoài."
 
 	Hắn có một loại cảm giác, coi như mình trốn tại nơi này Bí Cảnh bên trong, cũng không cách nào dấu diếm được vị kia sắp xảy ra khủng bố tồn tại.
 
 	Đương nhiên, vị kia tồn tại mặc dù khủng bố, nhưng là trong cơ thể hắn hỏa diễm nhưng lại không cảm thấy bất luận cái gì ác ý, ngược lại là đối với hắn đến tràn đầy vui mừng cùng chờ mong. Nếu không có như thế, Âu Dương Minh sợ là đã sớm nghĩ biện pháp bỏ trốn mất dạng, mà không phải nghĩ đến ly khai chỗ này Bí Cảnh rồi.
 
 	Đại Hoàng chờ hai mặt nhìn nhau, chúng tự nhiên không cách nào đoán được Âu Dương Minh băn khoăn, nhưng đã hắn làm ra quyết định, ở chỗ này cũng sẽ không có vị nào có thể làm trái rồi.
 
 	Ngô Đồng Mộc chần chờ một lát, một căn nhánh dây bỗng nhiên từ đằng xa xuất hiện, cái kia nhánh dây bên trên cột một cọng mầm mỏ nhánh cây.
 
 	"Chủ nhân, đây là trên người của ta bồi dưỡng thế thân cành cây, ngài mang tại trên thân thể a, nó có thể đem ngài thương thế trên người chuyển di, chỉ cần cành cây không chết, ngài tựu cũng không có lo lắng tính mạng."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, sờ soạng thoáng một phát đai lưng, hơn nữa đem chi lấy ra.
 
 	Cái này đầu đai lưng phía trên cũng có được một cái đặc thù thuộc tính, có thể cho rằng thế thân chi dụng.
 
 	Ngô Đồng Mộc liếc nhìn, cười nói: "Chủ nhân, ngài cái này đai lưng chế tài quá kém, nếu là Linh giả phía dưới, còn có thể được thông qua, nhưng hiện tại nha. . ."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, Ngô Đồng Mộc ánh mắt cực kỳ Cao Minh, theo thực lực của hắn tăng trưởng, cái này đầu đai lưng thuộc tính xác thực trở nên gân gà. Đặc biệt là đi vào Linh giới về sau, Âu Dương Minh cũng không dám sử dụng trong đó thế thân năng lực.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, một khi chính mình sử dụng, như vậy cuối cùng nhất kết quả là chỉ vẹn vẹn có một cái, cái kia chính là bảo thạch vỡ vụn, mà thương thế như trước tồn tại.
 
 	Bất quá, hiện tại đã có Ngô Đồng Mộc cho thế thân cành cây, tình huống tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh thủ đoạn có chút run lên, cường đại hỏa diễm lập tức theo trong tay hừng hực dâng lên, đem cái kia thế thân cành cây bao khỏa ở bên trong.
 
 	Cây trên tường mặt người lập tức trợn tròn tròng mắt, nhìn xem ngọn lửa này ánh mắt tràn đầy hướng tới cùng khao khát. Bất quá, nó cũng biết, đối với mình thân thể cao lớn mà nói, này một ít ánh lửa có cùng không có, cơ hồ không có quá lớn khác nhau.
 
 	Muốn theo Âu Dương Minh trên người đạt được đầy đủ hỏa diễm uy năng, chỉ có thể chờ đợi hắn chậm rãi lớn lên.
 
 	Nếu như là khác sinh linh, chưa hẳn cam tâm chờ đợi. Nhưng là, Ngô Đồng Mộc đã sinh tồn không biết bao nhiêu năm, đây chính là dùng "Vạn" vi đơn vị thời gian, cho nên nó cũng không cảm thấy nóng lòng.
 
 	Dù sao, như thế dài dòng buồn chán thời gian cũng chờ đợi đi qua, như vậy đợi lát nữa đợi mấy ngàn năm, cũng tựu không coi vào đâu việc khó rồi.
 
 	Hỏa diễm càng lúc càng lớn, nhưng Âu Dương Minh sắc mặt nhưng lại nhịn không được hơi đổi.
 
 	Vừa mới nhập định thời điểm, hắn vì thăm dò hỏa diễm bổn nguyên, đã tiêu hao cực lớn lực lượng tinh thần, cho nên giờ phút này thậm chí có chút ít duy trì không được rồi. Không cần nghĩ ngợi địa theo túi không gian trong lấy ra bình ngọc, đem bên trong Tiên dịch đổ vào trong miệng.
 
 	Vài giọt Tiên dịch vào bụng, lập tức hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu, lại để cho của hắn tinh thần lực lượng hơi chút khôi phục một ít.
 
 	Sử dụng Tiên dịch với tư cách đền bù lực lượng tinh thần dược phẩm, nhưng thật ra là một kiện thập phần xa xỉ cùng lãng phí sự tình, hơn nữa tại hiệu quả bên trên cũng không cách nào đạt tới tốt nhất. Đặc biệt là cùng thôn phệ thuộc tính công hiệu so sánh với, càng là yếu đi không chỉ một bậc.
 
 	Nhưng là, giờ phút này Âu Dương Minh nhưng cũng là không có lựa chọn nào khác.
 
 	Nhưng mà, cây trên tường bóng người kia chân mày khẽ nhúc nhích, một căn nhánh cây lập tức duỗi đi qua.
 
 	Cái kia đầu cành có chút trút xuống, thẳng tắp địa đâm vào bình ngọc ở trong. Giờ phút này, trong bình ngọc Tiên dịch đã bị Âu Dương Minh một ngụm uống cạn sạch, mà đang ở sau một khắc, một cỗ Thanh Tuyền lại theo đầu cành bên trên nổi lên, một giọt không dư thừa đã rơi vào bình ngọc ở trong, hơn nữa đem hắn vừa vặn rót đầy.
 
 	Những Thanh Tuyền này số lượng tối thiểu có mấy chục tích nhiều, hơn nữa nhìn nhánh cây kia bộ dáng, nếu như không phải bình ngọc quá nhỏ, nó hoàn toàn có thể cung cấp thêm nữa.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, xem xét mắt cây tường, thầm nghĩ trong lòng, chính mình như thế nào đem lão gia hỏa này đem quên đi a.
 
 	Đại lười quy cho hắn Tiên dịch là từ linh Hoa Linh trong cỏ tích lũy mà đến, nhưng nếu là luận và linh Hoa Linh thảo, còn có cái đó một cây có thể cùng trước mắt vị này lão gia hỏa đánh đồng đâu?
 
 	Nó trong cơ thể ẩn chứa Tiên dịch số lượng hẳn là rất nhiều, dù là đem đại lười quy trên lưng linh Hoa Linh thảo toàn bộ ép nước, đoán chừng cũng không kịp nổi Ngô Đồng Mộc một phần vạn.
 
 	Nhẹ nhàng mà ngửi thoáng một phát, Âu Dương Minh ngoài ý muốn phát hiện, cái này Thanh Tuyền vậy mà không có nửa điểm mùi.
 
 	Tiên dịch, đây chính là cực kỳ vật trân quý, hơn nữa hắn mùi cực kỳ nồng đậm, chỉ cần nghe thấy được một điểm, đều có thể làm cho người sảng khoái tinh thần.
 
 	Thế nhưng mà, Ngô Đồng Mộc cho Tiên dịch vi sao như thế bất đồng đâu?
 
 	Hắn do dự một chút, hay là đem bình ngọc trút xuống, đổ một giọt tại trong miệng.
 
 	Cái kia một giọt Tiên dịch tiến vào trong miệng, lập tức khuếch tán ra, còn không có đợi Âu Dương Minh nhấm nháp ra cái gì tư vị thời điểm, cũng đã triệt để địa biến mất.
 
 	Âu Dương Minh nháy mắt con ngươi, vẻ mặt không hiểu thấu. Thứ này. . . Tựa hồ không có tác dụng gì a.
 
 	Nhưng mà, tựu tại hạ một người lập tức, Âu Dương Minh sắc mặt nhưng lại rồi đột nhiên phải biến đổi. Bởi vì hắn phát hiện, chính mình vốn là gần như tại khô kiệt lực lượng tinh thần dĩ nhiên là như là Dũng Tuyền giống như lại lần nữa dồi dào.
 
 	Một giọt.
 
 	Chỉ là một giọt Ngô Đồng Mộc Tiên dịch, tựu lại để cho của hắn tinh thần lực lượng đều khôi phục, hơn nữa còn là khôi phục đã đến nhất đỉnh phong trạng thái.
 
 	Âu Dương Minh tựu tính toán lại trấn định, giờ này khắc này cũng là sinh ra một loại mãnh liệt rung động cảm giác.
 
 	Cái này một giọt Tiên dịch chỗ lấy được hiệu quả, quả thực tựu là so ngưng co lại Tiên dịch còn muốn càng thêm cường hãn a. Có lẽ, cũng chỉ có sử dụng thôn phệ thuộc tính hiệu quả mới có thể tới sánh vai.
 
 	Nhưng là, thôn phệ thuộc tính dù sao có chỗ thiếu hụt, cho dù là Âu Dương Minh cũng không dám thời gian dài không chỗ nào kiêng kị sử dụng. Nhưng là, nuốt Tiên dịch vậy thì không có bất cứ vấn đề gì rồi, thứ này đối với thân nhân tuyệt đối không có chút nào tác dụng phụ.
 
 	Thật sâu xem xét mắt Ngô Đồng Mộc, lão gia hỏa này gần kề thể hiện rồi một chút năng lực, tựu lại để cho hắn thay đổi cách nhìn.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh trong tay hỏa diễm rốt cục sôi trào mà lên, hắn không còn có chút nào cố kỵ địa sử dụng lấy lực lượng tinh thần.
 
 	Sau một lát, cái kia cành cây chậm rãi biến nhuyễn, trở nên bẹp, hơn nữa cuối cùng nhất biến thành một cái đai lưng bộ dáng. Chỉ là, phóng nhãn thiên hạ, có thể sử dụng Ngô Đồng Mộc nhánh cây vi nguyên liệu đai lưng, đó cũng là phượng mao lân giác, cực kỳ hiếm thấy a.
 
 	Hoàn thành đai lưng trụ cột luyện chế về sau, Âu Dương Minh cũng chưa đủ, hắn muốn chỉ chốc lát, lại lấy ra đại lượng Lực Chi Thạch cùng Mẫn Chi thạch.
 
 	Những tại này Linh giới trong chỉ có thể coi là là bình thường khoáng thạch rồi, hắn rời đi Thú Vương Tông trước khi bổ sung một đám, hôm nay lại ở chỗ này dùng tới rồi.
 
 	Từng khỏa Lực Chi Thạch cùng Mẫn Chi thạch tăng thêm đi vào, thượng diện sáng bóng một chút trở nên mạnh mẽ, cuối cùng, vậy mà sáng lên hai đạo Bạch Ngân chi quang. Đúng vậy, đây chính là hai đạo Bạch Ngân chi quang, đại biểu cho cái này đầu đai lưng đồng thời có lấy hai chủng bất đồng Bạch Ngân thuộc tính.
 
 	Kỳ thật, Bạch Ngân thuộc tính mặc dù cường đại vô cùng, nhưng đối với trang bị cũng là có rất mạnh yêu cầu.
 
 	Ngay cả là cường đại pháp khí, nói chung cũng chỉ có thể đủ phụ thuộc một cái Bạch Ngân thuộc tính. Nếu là muốn đem hai chủng Bạch Ngân thuộc tính đồng thời bám vào một cái trang bị phía trên, tựu tính toán Đoán Tạo Sư có năng lực như thế, trang bị cũng chưa chắc có thể thừa nhận được.
 
 	Nhưng là, đương Âu Dương Minh lấy được Ngô Đồng Mộc cành cây thời điểm, lại theo phía trên này cảm ứng được cường đại Sinh Mệnh lực lượng cùng không gì sánh kịp tính nhẫn nại.
 
 	Như thế thoáng nếm thử một chút, quả nhiên như hắn sở liệu, hai chủng bất đồng Bạch Ngân thuộc tính đối với cái này tài liệu căn bản là không tạo thành bất luận cái gì gánh nặng. Tại đây kiện trang bị bên trên, hay là có tương lai đấy.
 
 	Quân Hỏa tiếp tục chớp động, từng đạo kỳ dị đường vân một chút địa hiện lên đi ra.
 
 	Ngô Đồng Mộc cành cây hạng gì cứng cỏi, sợ là cũng chỉ có hôm nay Phượng chi hỏa năng đủ đơn giản địa cải biến bề ngoài hình cùng nội tại.
 
 	Nếu là thay đổi một vị Đoán Tạo Sư, dù là so Âu Dương Minh càng thêm lợi hại gấp 10 lần, cũng tuyệt không khả năng đối với loại tài liệu này tiến hành tùy tâm sở dục cải tạo.
 
 	Hồi lâu sau, cái kia Quân Hỏa đột nhiên thu liễm, Âu Dương Minh rốt cục hoàn thành cái này đai lưng rèn.
 
 	Vật phẩm: Thế thân đai lưng
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +31, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), bền 31
 
 	Kỹ năng: Thế thân (thay thế thương thế), ảo trận