Chương 680: Ngoài núi phiên chợ
 
 	Run run rẩy rẩy địa, vị kia Đoán Tạo Sư cố lấy lớn lao dũng khí, rốt cục đem bàn tay vào giá sách bên trong.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi ngón tay của hắn đầu chính thức đụng chạm lấy trên giá sách những trân quý kia sách vở thời điểm, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ lập tức theo trên giá sách kích động. Tại bộ sách kia phía trước, phảng phất có được một tầng nhìn không thấy cái lồng năng lượng, mà cường đại mang theo tê liệt thân thể công kích năng lượng theo cái chụp bên trên bạo phát ra.
 
 	Vị này Đoán Tạo Sư liền chút nào phản ứng cũng không kịp, cũng đã bị cỗ lực lượng này hung hăng địa đẩy đi ra.
 
 	Thân thể của hắn rồi đột nhiên hướng về sau bay đi, trên đường hung hăng địa đâm vào một cái giá sách phần lưng.
 
 	Cái kia giá sách một mực cắm rễ ở dưới mặt đất, đối với loại trình độ này va chạm hào không thèm để ý, không chút sứt mẻ. Nhưng vị này không may Đoán Tạo Sư thì là nặng nề mà nằm trên mặt đất, đau đớn được rên rỉ không thôi.
 
 	Tất cả mọi người là lại càng hoảng sợ, người nọ bên người hai vị bằng hữu lập tức nhảy ra ngoài, đưa hắn vịn.
 
 	Tốt ở chỗ này cấm chế chỉ là phòng ngừa người càng giới lấy sách, mà cũng không có đưa người vào chỗ chết ý tứ. Cho nên vị kia Đoán Tạo Sư mặc dù đau đến hô to gọi nhỏ, nhưng cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Chỉ là, tận mắt nhìn thấy một màn này mọi người lại lần nữa nhìn về phía Âu Dương Minh thời điểm, ánh mắt kia tựu là là lạ khó có thể hình dung rồi.
 
 	Âu Dương Minh cũng bị bất thình lình thanh âm chỗ kinh động, hắn quay đầu trương nhìn một cái, nhìn thấy một người nằm trên mặt đất tuyết tuyết hô thống, mà những người còn lại tắc thì dùng đến cổ quái được tới cực điểm ánh mắt nhìn chính mình.
 
 	Hắn sờ lên cái mũi, trong nội tâm vô cùng u sầu. Chính mình vừa rồi không có làm ra cái gì đại tin tức, chỉ là trốn ở chỗ này hảo hảo đọc sách mà thôi, chẳng lẽ còn hội gây chú ý ánh mắt của người ngoài không thành.
 
 	Đột nhiên, một người đi nhanh đặt chân mà đến, đúng là chấp chưởng thủ hộ Tàng Thư Các trật tự thuỷ văn lương.
 
 	Ánh mắt của hắn như điện, tại trên thân mọi người khẽ quét mà qua. Chỉ là đang nhìn hướng Âu Dương Minh cùng vị kia bị thương té ngã chi nhân thời điểm, dừng lại thêm này sao trong nháy mắt.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, vi sao như thế ồn ào?" Thuỷ văn lương trầm giọng nói ra: "Các ngươi hẳn là không biết, tại trong Tàng Thư các không cho phép ồn ào sao?"
 
 	Mọi người tất cả đều trầm mặc, đặc biệt là vị kia nằm trên mặt đất Đoán Tạo Thuật càng là vẻ mặt xám trắng chi sắc. Bọn hắn những bình thường này tông môn đệ tử muốn đi vào Tàng Thư Các cũng không dễ dàng, chỗ trả giá cao đối với bọn họ mà nói hay là có chút đắt đỏ.
 
 	Cho nên, bọn hắn đối với mỗi một lần cơ hội như vậy đều là cực kỳ trọng thị, nhưng lúc này đây hắn lại ma xui quỷ khiến giống như đi hàng cuối cùng giá sách, sai lầm như vậy kẻ nhẹ hội bị khu trục, kẻ nặng tắc thì hội bị thủ tiêu tiến vào Tàng Thư Các tư cách, tự nhiên lại để cho trong lòng của hắn tâm thần bất định khó có thể bình an rồi.
 
 	Thuỷ văn lương lông mày hơi nhăn, đi tới người nọ bên người, hỏi: "Ngươi tên là gì?" Hắn mặc dù phụ trách thủ hộ Tàng Thư Các, nhưng trong mỗi ngày đi vào Tàng Thư Các tông môn đệ tử đồng đều không có cùng, hắn tuyệt không có khả năng nhớ kỹ tất cả mọi người tên.
 
 	"Đệ tử điền anh hào, trong lúc vô tình xúc động trong các cấm chế, thỉnh trưởng lão thứ lỗi."
 
 	Thuỷ văn lương hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi vì sao xúc động cấm chế, hẳn là tiến vào Tàng Thư Các trước khi, không có người nào cùng ngươi đã nói quy củ sao?"
 
 	Điền anh hào cười khổ nói: "Trưởng lão, đệ tử, đệ tử cũng là gặp có người cầm sách vở, cho nên trong lúc nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, muốn nếm thử một chút. . ." Thanh âm của hắn càng ngày càng thấp, sắc mặt cũng là trướng đến đỏ bừng.
 
 	Thuỷ văn lương sắc mặt nghiêm, cả giận nói: "Hừ, người ta có thể cầm lấy đi sách vở, đó là bởi vì có tư cách, ngươi rõ ràng không có tư cách, lại thật cao theo đuổi xa, vọng tưởng cầm lấy rất cao cấp bậc sách vở, còn đây là lỗi nặng, lẽ ra nghiêm trị."
 
 	Điền anh hào sắc mặt đại biến, đau khổ cầu khẩn nói: "Trưởng lão, đệ tử là gặp có người cầm lấy đi hàng cuối cùng sách vở, mới nhịn không được động thủ." Hắn dừng một chút, nói: "Đệ tử lỗ mãng, cầu trưởng lão khoan dung một lần, về sau cũng không dám nữa."
 
 	"Nói hưu nói vượn!" Thuỷ văn lương giận tím mặt, nói: "Ngươi cho rằng lão phu không biết sao, cái này hàng cuối cùng sách vở đều là Tôn Giả những người lớn theo những châu khác mang đến. Trừ phi là Tôn Giả cấp hoặc tiếp cận Tôn Giả Đoán Tạo Sư mới có tư cách đọc." Hắn hai mắt trừng, nói: "Tông môn ở trong, không người có thể. . ." Nói đến đây nhi, hắn mà nói đột ngột địa ngừng lại, sau đó, sắc mặt của hắn cũng bắt đầu trở nên cổ quái.
 
 	Nếu như là mặt khác Tàng Thư Các Thủ Hộ Giả, chắc chắn sẽ không tin tưởng điền anh hào.
 
 	Bởi vì có tư cách xem duyệt hàng cuối cùng sách vở, phóng nhãn toàn bộ tông môn, cũng chính là như vậy rải rác mấy vị. Nhưng là, nếu như cái kia mấy vị thật sự đến Tàng Thư Các, bọn hắn những kẻ quản lý này lại há có không biết chi lý. Cho nên, đang nghe điền anh hào, hắn phản ứng đầu tiên tựu là, thằng này đang nói xạo.
 
 	Thế nhưng mà, đương hắn bắt đầu giận dữ mắng mỏ thời điểm, nhưng lại đột nhiên nghĩ đến Âu Dương Minh.
 
 	Ân, tại tên tiểu tử này trên người, tựa hồ có vị đại nhân kia tín vật a. . .
 
 	Chỉ cần có cái này tín vật nơi tay, đừng nói là cái này thiên sảnh hàng cuối cùng rồi, coi như là chính sảnh ở bên trong, những tông môn kia mạnh nhất tuyệt học, mà ngay cả hắn đều không có tư cách xem duyệt sách vở, cũng giống như vậy có thể tùy ý lấy duyệt đó a.
 
 	Khóe miệng hung hăng địa run rẩy vài cái, thuỷ văn lương đã minh bạch điền anh hào sai lầm tại nơi nào rồi.
 
 	Đoán chừng thằng này chứng kiến Âu Dương Minh cầm lấy cuối cùng một cái giá sách sách vở, cho rằng ở đây cấm chế biến mất, cho nên mới phải theo sau nếm thử a.
 
 	"Trưởng lão, cầu trưởng lão khai ân." Điền anh hào cảm thấy hoảng hốt, cầu khẩn nói: "Đệ tử thật sự là không có ý."
 
 	Thuỷ văn lương phất phất tay, lãnh đạm nói: "Được rồi, xem tại ngươi lần thứ nhất xúc phạm quy củ, hơn nữa cũng là có tình có thể nguyên phân thượng, tạm tha ngươi lúc này đây." Hắn dừng một chút, nói: "Bất quá, về sau không thể lại hành động thiếu suy nghĩ rồi, nếu không chắc chắn nghiêm trị không tha."
 
 	Điền anh hào ngơ ngác một chút, không khỏi vui mừng quá đỗi, không ngớt lời nói lời cảm tạ.
 
 	Còn lại mọi người cũng là âm thầm kinh ngạc, không rõ từ trước đến nay thiết diện vô tư thuỷ văn lương vì sao đột nhiên trở nên dễ nói chuyện như vậy rồi.
 
 	Liên tưởng đến hắn vừa rồi nói chuyện, mọi người hữu ý vô ý địa hướng phía Âu Dương Minh ngắm thêm vài lần, lại một lần nữa suy đoán khởi cái này cái thân phận của người trẻ tuổi rồi.
 
 	Thuỷ văn lương sau khi rời khỏi, trong sảnh lập tức lâm vào một mảnh trong trầm mặc. Nhưng mà, ngoại trừ Âu Dương Minh thu liễm tâm tư, hết sức chuyên chú địa đọc trong tay sách vở bên ngoài, những người còn lại đã không cách nào triệt để địa tĩnh tâm rồi.
 
 	Bất quá, những người còn lại phản ứng như thế nào, đã không cách nào ảnh hưởng đến Âu Dương Minh.
 
 	Hắn bưng lấy trong tay sách vở, yên lặng đọc, hơn nữa đôi mắt càng ngày càng sáng.
 
 	Quyển sách này tịch là một vị không biết tên Tôn Giả cấp Đoán Tạo Sư chỗ lấy, vị này Đoán Tạo Sư am hiểu luyện chế các loại phi hành trang bị, ngoại trừ phi thảm bên ngoài, còn có phi thuyền, khí cầu, thậm chí còn liền phi hành cung điện đều có.
 
 	Hơn nữa, những trang bị này phi hành công năng chỉ là một cái trụ cột, trừ lần đó ra, còn có lấy phòng hộ, công kích chờ đặc thù hiệu quả.
 
 	Đặc biệt là phi hành cung điện, cơ hồ tựu là có thể so với một tòa toàn bộ phương vị đại trận. Nếu là gặp được địch nhân cường đại, chỉ cần hướng trong cung điện một trốn, cho dù là Tôn Giả cấp cường giả, cũng rất khó đem chi oanh phá.
 
 	Âu Dương Minh trước đây cho rằng, những phi hành này trang bị chỉ có thể do Tôn Giả cấp bậc cường giả điều khiển. Nhưng là, nhìn trong sách giới thiệu mới biết được, chỉ cần là Linh giả, có thể có được Linh lực, có thể sử dụng những phi hành này trang bị rồi.
 
 	Đương nhiên, bởi vì những trang bị này dị thường trân quý, nếu quả thật rơi vào phổ Thông Linh Giả chi thủ, hơn nữa không kiêng nể gì cả địa trước mặt người khác khoe khoang. Vậy là tốt rồi so là tiểu nhi nâng kim tại phố xá sầm uất, hậu quả có thể nghĩ rồi.
 
 	Tại những phi hành này trang bị giới thiệu bên trong, cung điện không thể nghi ngờ là cường đại nhất. Nhưng là, muốn rèn ra một món đồ như vậy trang bị, Âu Dương Minh tuyệt đối là lực chỗ không thể và. Bởi vì này trang bị chỗ liên lụy đến học vấn quá lớn, xa không phải hắn hiện tại có thể với tới.
 
 	Bất quá, nếu như là phi hành trang bị trong đơn giản nhất phi thảm, hắn vẫn có một điểm nắm chắc.
 
 	Phi thảm luyện chế mặc dù là sở hữu phi hành trang bị trong đơn giản nhất, nhưng cũng không phải bình thường Đoán Tạo Sư có thể ngấp nghé thứ đồ vật. Nếu như Âu Dương Minh không có Quân Hỏa cùng Tinh Thần thế giới, cùng với tại phi trên nệm thực tế thể ngộ, hắn cũng quả quyết không cách nào tìm được cái gì hữu dụng đầu mối.
 
 	Nhưng là, từng có phi trên nệm kinh nghiệm, hơn nữa trong thư tịch giới thiệu, Âu Dương Minh lại đã có một chút đầu mối.
 
 	Đem sách vở tỉ mỉ, chân thành nhìn hai lần, Âu Dương Minh đứng lên, đem sách vở cất kỹ, rốt cục đã đi ra cái này chờ đợi hơn mười ngày Tàng Thư Các.
 
 	Chẳng biết tại sao, đương Âu Dương Minh sau khi rời khỏi, vô luận là ngồi ở trong sảnh những Đoán Tạo Sư kia, hay là phụ trách thủ vệ thuỷ văn lương, đều có được thở dài một hơi cảm giác.
 
 	Cái này trang bức tên đáng ghét rốt cục đã đi ra!
 
 	Âu Dương Minh về tới ở lại sân nhỏ, trầm ngâm sau một lát, cũng không làm kinh động Bạch Tri Ý hoặc là Thú Vương Tông là bất luận cái cái gì người. Hắn độc thân ly khai, đi tới tông môn bên ngoài một chỗ náo nhiệt trong sơn cốc.
 
 	Tại đây, là Thú Vương Tông bên ngoài một chỗ tự phát hình thành giao dịch điểm.
 
 	Mỗi ngày đều có được rất nhiều đến từ khắp thiên nam địa bắc người, bọn hắn mang theo các loại trân quý, hoặc là tự cho là vật trân quý tới đây giao dịch.
 
 	Bởi vì tới gần Thú Vương Tông, cho nên không người nào dám ở chỗ này lấn đi lũng đoạn thị trường, càng không người nào dám ép mua ép bán hoặc là động thủ cướp đoạt.
 
 	Mà Thú Vương Tông các đệ tử cũng thói quen thường xuyên tới đây đi dạo thoáng một phát, hơn nữa nhiều khi đều sẽ có thu hoạch.
 
 	Âu Dương Minh trên người mang theo Dư Kỳ Tôn Giả tín vật ngọc bội, toàn bộ Thú Vương Tông cao thấp đều là thông hành không trở ngại. Hắn đơn giản địa đi tới trong sơn cốc, chưa tiến vào, tựu cảm ứng được theo trong sơn cốc truyền lại đến nồng đậm mà nhiệt liệt hào khí.
 
 	Trong sơn cốc, tối thiểu có hơn nghìn người, bọn hắn hoặc là chiếm cứ một khối địa phương bày quầy bán hàng, hoặc là ở trong sơn cốc theo đám người hành tẩu.
 
 	Đương Âu Dương Minh ngưng trông đi qua thời điểm, hắn không khỏi có chút lắp bắp kinh hãi, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, ở chỗ này bày quầy bán hàng không chỉ có riêng là nhân loại, tối thiểu có một phần ba là Thú tộc cường giả. Hơn nữa, thấy bọn nó cái kia quen thuộc bộ dáng, làm như vậy nghề rõ ràng không là lần đầu tiên rồi.
 
 	Thật không hổ là Thú Vương Tông a, cùng Thú tộc quan hệ đã lại để cho hắn không lời nào để nói rồi.
 
 	Bất quá, có thể cùng Thú tộc trực tiếp giao dịch, ngược lại lại để cho Âu Dương Minh cảm nhận được mừng rỡ.
 
 	Hắn đặt chân tiến vào sơn cốc, nhưng ánh mắt cũng không có tại những quầy hàng kia vật phẩm bên trên xem, mà là tại những cường đại kia Thú tộc cường giả trên người không ngừng đảo qua.
 
 	Không chỉ có như thế, trong miệng của hắn vẫn còn lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Cái này không được, mao quá thô rồi. . ."
 
 	"Cái này không được, bộ lông bên trên không có có bao nhiêu Linh lực. Ai, hay là dê béo tốt. . ."
 
 	Giờ khắc này, hắn vô cùng hoài niệm lấy dê béo. Nhưng đáng tiếc chính là, trông cậy vào dê béo trên người bộ lông một lần nữa dài ra, chỉ sợ rau cúc vàng cũng muốn biến nguội lạnh.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh dừng bước, đôi mắt của hắn như là hai cái đại bóng đèn giống như, sáng loáng địa phát sáng lên.