Chương 686: Rút thưởng
 
 	"Uông!"
 
 	Đại Hoàng lại lần nữa gầm thét một tiếng, thân thể một cung nhảy lên, đã nhảy tới phi trên nệm.
 
 	Nếu như cái này phi hành trang bị là những người khác, nó tuyệt đối không có lá gan lớn như vậy. Nhưng là, thứ này nếu là Âu Dương Minh luyện chế ra đến, như vậy tại Đại Hoàng trong nội tâm, sớm đã đem vật ấy đã coi như là đồ đạc của mình.
 
 	Cái này là Đại Hoàng tư duy Logic, Âu Dương Minh thứ tốt, cùng nó cơ hồ không có bất kỳ khác nhau.
 
 	Phi thảm thoáng địa hướng phía dưới chìm một chút như vậy điểm, nhưng lập tức tựu khôi phục bình thường, một lần nữa hướng về rất cao chỗ thổi đi. Nhưng là, tại tiếp cận nóc nhà thời điểm, Âu Dương Minh lại bất đắc dĩ địa khiến nó ngừng lại.
 
 	Tại trong phòng này, hắn chỉ có thể xác định cái này phi thảm có thể lên không. Nhưng là, có thể bay đến hạng gì độ cao, cùng với phi hành tốc độ các loại, lại thì không cách nào đo đạc đi ra.
 
 	Hắn tâm niệm hơi đổi, đang định điều khiển phi thảm bay ra phòng ốc thời điểm, chợt nghe đến Điền Anh Hào thanh âm tại sân nhỏ bên ngoài vang lên.
 
 	"Âu huynh, rút thưởng đại hội sắp bắt đầu, chúng ta đi qua đi!"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Đại Hoàng đầu, thằng này vẻ mặt bất mãn.
 
 	"Rút thưởng đại hội có cái gì đẹp mắt, không phải là mấy cái túi không gian nha, chúng ta hay là đi chơi a!" Nó lè lưỡi, vẻ mặt chờ đợi mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh cười cười, nói: "Rút thưởng đại sẽ tự nhiên không có gì đáng xem, nhưng sau đó còn có thứ tốt bán ra, chúng ta đi nhìn một chút cũng là không sao." Xem xét mắt Đại Hoàng, Âu Dương Minh cười nói: "Ngươi yên tâm, đã ta trêu ghẹo đi ra, ở đâu còn có thể thiếu được ngươi cái này một phần."
 
 	Đại Hoàng há to miệng, đắc ý nở nụ cười.
 
 	Âu Dương Minh dắt lấy Đại Hoàng nhảy xuống phi thảm, duỗi vung tay lên, đem bảo vật này thu vào.
 
 	Nếu là riêng lấy tài liệu giá trị mà nói, phi thảm tài liệu chưa hẳn tựu so túi không gian cao ra bao nhiêu. Nhưng là bọn họ cũng đều biết, thứ này hi hữu trình độ hơn xa túi không gian, giá trị càng là tại phía xa hắn lên.
 
 	Mở ra đại môn, Điền Anh Hào cười nói: "Âu huynh, ngươi vẫn còn rèn trụ cột trang bị sao? Ha ha, kỳ thật dùng năng lực của ngươi, đã đầy đủ cường đại rồi."
 
 	Tại mấy ngày nay trao đổi ở bên trong, Điền Anh Hào thế nhưng mà thật sâu thể nghiệm đã đến Âu Dương Minh chỗ biểu hiện ra ngoài cường đại năng lực cùng tiềm lực, tại Đoán Tạo Thuật thiên phú bên trên, hắn đã là bội phục sát đất rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Ta vừa rồi tại trêu ghẹo một cái mới đồ chơi."
 
 	"A, có thể làm cho Âu huynh dụng tâm nghiên cứu, khẳng định là đồ tốt." Điền Anh Hào đôi mắt hơi sáng, đạo.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Xác thực là một đồ tốt, bất quá chưa tới kịp khảo thí, có được hay không còn khó mà nói."
 
 	Điền Anh Hào cười to nói: "Nói như vậy ngươi đã rèn thành công rồi, ha ha, Âu huynh yên tâm, nhất định có thể thành." Hắn liền cái gì đó cũng không biết, cũng đã có đảm lượng vỗ lồng ngực đánh cược rồi, cái này đương nhiên là vì hắn đối với Âu Dương Minh năng lực có sung túc tự tin kết quả.
 
 	Âu Dương Minh giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắn, thầm nghĩ trong lòng. Nếu như cho hắn biết, mình ở trêu ghẹo thứ đồ vật là phi thảm, không biết hắn hay không còn sẽ có lấy cường đại như thế tự tin rồi.
 
 	Phi thảm, trước đây cái kia đều là Tôn Giả cấp bậc Đoán Tạo Sư đồ chơi, mà Âu Dương Minh khoảng cách Tôn Giả chênh lệch chi khá xa. Tại phi thảm chính thức suy nghĩ ra trước khi đến, mà ngay cả chính hắn cũng không dám nói, nhất định có thể luyện chế ra phi hành trang bị đấy.
 
 	"Không đề cập tới cái này rồi, chúng ta đi xem náo nhiệt a." Âu Dương Minh bất động thanh sắc địa chuyển hướng chủ đề.
 
 	Điền Anh Hào khẽ giật mình, lập tức minh bạch Âu Dương Minh không muốn tại này kiện sự tình bên trên nói chuyện nhiều, hắn sảng khoái địa gật đầu một cái, quen thuộc mà dẫn dắt Âu Dương Minh hướng phía một chỗ ngọn núi đi đến.
 
 	Thú Vương Tông kiến tạo tại một mảnh sơn mạch bên trong, trong tông môn nếu là có cái đại sự gì hoặc là cỡ lớn hoạt động, tự nhiên muốn lợi dụng tại đây địa hình rồi.
 
 	Lúc này, Điền Anh Hào mang theo Âu Dương Minh đi vào chỗ này ngọn núi, là Thú Vương Tông trong lớn nhất ngọn núi một trong, cũng là trong tông môn sở hữu cỡ lớn hoạt động tổ chức sân bãi. Đương bọn hắn đi vào ngọn núi thời điểm, tại đây đã sớm hội tụ rất nhiều Nhân tộc cường giả cùng Thú tộc.
 
 	Ánh mắt mọi người đều bị ngọn núi trong sân rộng một cái rương lớn hấp dẫn ở.
 
 	Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, cái kia 100 cái túi không gian danh ngạch, sẽ theo cái rương này bên trong bị rút lấy đi ra.
 
 	Âu Dương Minh cùng Điền Anh Hào tại trong sân rộng du đãng lấy, tại Điền Anh Hào giới thiệu, Âu Dương Minh không chỉ có hiểu rõ đến cái quy củ này, hơn nữa đối với tiếp được vật phẩm đấu giá cũng có được hứng thú thật lớn rồi.
 
 	Quảng trường một góc bên trên, có một đạo cự đại nước cảnh tường, cũng không biết ai phóng ra tương quan thuật pháp, giờ phút này nước cảnh tường trong không ngừng mà đã hiện lên các loại vật phẩm đấu giá đồ án.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không là lần đầu tiên tham gia cùng loại đấu giá, nhưng là đang nhìn đến những vật phẩm này thời điểm, nhưng vẫn là có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác. Đặc biệt là thượng diện giới thiệu những đan dược kia, càng là đối với hắn có đầy đủ lực hấp dẫn.
 
 	Đột nhiên, một đạo hùng hậu thanh âm tại trong sân rộng chỗ vang lên.
 
 	"Các vị khách, hoan nghênh tham gia Thú Vương Tông tổ chức cỡ lớn giao dịch hội." Một vị dáng người khôi ngô, cơ hồ cùng với Linh thú không kém bao nhiêu tráng hán đứng ở đại rương hòm bên cạnh, thanh âm của hắn to vô cùng, xa xa địa lan truyền ra, ngọn núi trong từng cái nơi hẻo lánh, đều quanh quẩn thanh âm của hắn.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc quay đầu nhìn lại, nhìn về phía này ánh mắt của người trong không khỏi mang theo một tia cảnh giác.
 
 	Cái này dĩ nhiên là một vị đỉnh phong Linh giả, đặc biệt là hắn quanh người cường đại khí tức chi nồng đậm, quả thực tựu là không thể tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh tiến vào Linh giới lâu như vậy, bái kiến Tôn Giả đã không chỉ một vị. Nhưng là, Nhân tộc đỉnh phong Linh giả, lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Điền Anh Hào sắc mặt ngưng tụ, thấp giọng nói: "Ai u, dĩ nhiên là Đại trưởng lão tự mình chủ trì lần này rút thưởng hoạt động sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong lòng tim đập mạnh một cú, nói: "Thú Vương Tông Đại trưởng lão không phải bế quan trùng kích Tôn Giả cảnh giới sao? Như thế nào đột nhiên đi ra?"
 
 	Hắn ở chỗ này ở lâu như vậy, lẻ tẻ cũng đã nghe được một sự tình.
 
 	Thú Vương Tông Đại trưởng lão mao giản bút, tại mấy chục năm trước cũng đã tấn thăng đến đỉnh phong Linh giả cảnh giới. Từ nay về sau, hắn ngay tại trong tông môn bế quan tu luyện, tranh thủ tại một ngày kia tiến giai Tôn Giả.
 
 	Theo lý mà nói, nhân vật như vậy tuyệt đối là tông môn Côi Bảo, bọn hắn che dấu còn không kịp, lại tại sao lại lại để cho hắn xuất đầu lộ diện đâu?
 
 	Điền Anh Hào nghĩ nghĩ, nói: "Đỉnh phong Linh giả cách làm, ta cũng đoán không ra. Nhưng Đại trưởng lão có thể đi ra, nhất định là đã nhận được Tôn Giả đại nhân cho phép. Có lẽ. . ." Hắn do dự một chút, thấp giọng nói: "Hoặc Hứa tôn giả đại nhân cho rằng, hắn có lẽ đi ra chế thuốc thoáng một phát tâm tình a."
 
 	Mao giản bút quanh người khí tức mặc dù nồng đậm được phảng phất tùy thời đều có thể tiến giai Tôn Giả, nhưng bọn hắn với tư cách tu giả tuy nhiên cũng minh bạch một bước này muốn vượt qua đi đến tột cùng cần muốn như thế nào cơ duyên cùng một cái giá lớn.
 
 	Mao giản bút khí tức trên thân tựu tính toán lại nồng hậu dày đặc, cũng không có ai dám cam đoan, hắn nhất định có thể tấn thăng làm Tôn Giả. Có lẽ, ngay tại sau một khắc, chờ đợi kết quả của hắn tựu là tan thành mây khói cũng chưa chắc cũng biết đấy.
 
 	Bởi vì một khi mao giản bút đi ra tấn chức một bước kia, tựu không khả năng bất quá đường rút lui rồi.
 
 	Tại nghênh đón Lôi kiếp thời điểm, hoặc là ngạnh sanh sanh địa gắng gượng qua đi, hoặc là tựu là tại chỗ Mệnh Vẫn, sẽ rất ít phát sinh loại thứ ba tình huống.
 
 	Vì để cho chính mình có càng lớn khả năng tấn chức Tôn Giả, đỉnh phong đám Linh giả tại lúc tu luyện, cũng không phải một mặt địa bế quan tu luyện, mà là thường cách một đoạn thời gian đều muốn ra ngoài thông khí, đem áp lực của mình phóng thích, tranh thủ tại cuối cùng một lần hành động thành công.
 
 	Lại để cho mao giản bút đi ra chủ trì trận này đại hội, đoán chừng cũng là muốn lại để cho hắn thư giãn một tí căng cứng tâm tình a.
 
 	Tại nhìn thấy mao giản bút về sau, mọi người tại đây tựa hồ lắp bắp kinh hãi, nhao nhao nghị luận. Nhưng là, thanh âm này rất nhanh địa tiêu tán rồi, bởi vì đại đa số người đều đoán được trong đó duyên cớ.
 
 	"Ha ha, các vị, lão phu biết rõ các ngươi đối với túi không gian đều có được nhất định phải chi tâm." Mao giản bút đảo mắt một vòng, thở dài nói: "Nhưng đáng tiếc chính là, túi không gian liên lụy đến không gian lực lượng, cũng không phải bình thường Đoán Tạo Sư có thể luyện chế. Chúng ta Thú Vương Tông có thể luyện chế túi không gian Đoán Tạo Sư cũng không có mấy vị, bọn họ đều là toàn lực ứng phó, ngoại trừ nghiên cứu cùng luyện chế túi không gian bên ngoài, không còn có hắn nhiệm vụ của nó rồi. Ai, chúng ta Thú Vương Tông đã tận tâm tận lực rồi."
 
 	Phía dưới trong mọi người có người hô to nói: "Đại trưởng lão, chúng ta đều có thể lý giải, ngài yên tâm, vô luận được mất như thế nào, chúng ta đều tuyệt sẽ không có chút oán niệm."
 
 	Trong đó mấy vị cường đại Linh thú cũng là nhao nhao gật đầu, nói: "Đại trưởng lão, có thể không đạt được túi không gian, đó là mọi người cơ duyên. Thú Vương Tông hùng hồn, chúng ta vẫn luôn là nhớ kỹ trong lòng."
 
 	Mao giản bút chậm rãi gật đầu, trên mặt cũng là mang theo nụ cười thản nhiên.
 
 	Mặc dù hắn mới vừa nói đến độ là nói nhảm, nhưng mỗi một lần rút thưởng đại hội bắt đầu trước khi, bất luận cái gì một vị người chủ trì đều nói lại một lần.
 
 	Thật sự là túi không gian lỗ hổng quá lớn, mà bọn hắn lại không nghĩ đắc tội bất luận cái gì, cho nên trước đem từ tục tĩu nói trước, nếu như vẫn có người cảm thấy không công bình mà nháo sự, bọn hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay rồi.
 
 	Mao giản bút đi tới đại trong rương, trì hoãn âm thanh nói: "Các vị, lần này xin túi không gian, tổng cộng có hơn một ngàn ba trăm vị, ta hi vọng vận may có thể chiếu cố các vị." Nói xong, hắn không đợi mọi người phản ứng, tựu thò tay tiến nhập đại rương hòm.
 
 	Đại đa số báo danh xin người cùng Linh thú đều tại thời khắc này âm thầm chửi bới, như thế nào có nhiều như vậy gia hỏa cùng ta tranh đoạt a!
 
 	Bọn hắn trông mong mà nhìn xem mao giản bút, hi vọng thần may mắn có thể nghe được bọn hắn khẩn cầu, đạt được mua sắm túi không gian cơ hội.
 
 	Mao giản bút theo trong rương móc ra một trang giấy, mở ra xem xét, lập tức báo một cái mã số.
 
 	Tại đây cái rương lớn ở bên trong, cũng không có ghi chú rõ đạt được cơ duyên chi nhân tính danh, nhưng là mỗi một vị xin người trong tay đều có được tương đối ứng dãy số. Rút thưởng đại hội sau khi chấm dứt, dựa vào dãy số cũng có thể đi hối đoái túi không gian rồi.
 
 	Cách làm như vậy mặc dù nhìn như có hộp tối thao tác không gian, nhưng thực sự đồng thời tránh khỏi mưu tài sát hại tính mệnh khả năng.
 
 	Đương nhiên, giờ phút này tại vạn chúng chú mục phía dưới, thân là Cao giai Linh giả mao giản bút trừ phi là đầu căng gân, nếu không tuyệt không có khả năng thi triển thủ đoạn gì.
 
 	Mao giản bút tốc độ không nhanh không chậm, hắn theo trong rương rút ra lần lượt từng cái một tờ giấy, theo tờ giấy số lượng càng nhiều, trong sân rộng đại đa số người cùng Linh thú sắc mặt đều dần dần trở nên khó nhìn lên.
 
 	Dù sao, Thân thỉnh giả cùng lấy được thưởng người thế nhưng mà đạt đến một phần mười đã ngoài tỉ lệ, không có bị rút trúng là bình thường, bị rút trúng mới là không bình thường.
 
 	Đương cuối cùng một cái danh ngạch cũng sau khi đi ra, trên quảng trường lập tức vang lên một mảnh tràn đầy bi ai tiếng thở dài, đại đa số người đều nhất định thất vọng mà về.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem bốn phía phảng phất là tiếng kêu than dậy khắp trời đất mọi người, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói: "Điền huynh, nếu như ta muốn bán ra túi không gian, ngươi cảm thấy bán ra giá bao nhiêu vị so sánh phù hợp?"