Chương 687: Đấu giá
 
 	"Bán ra túi không gian?" Điền Anh Hào nao nao, hồ nghi địa nhìn về phía Âu Dương Minh.
 
 	Mặc dù hắn trước đây đã tại Âu Dương Minh trong tay đã nhận được một cái túi không gian, hơn nữa còn tận mắt thấy hắn lấy cực kỳ rẻ tiền giá cả bán đi một chỉ. Nhưng là tại thời khắc này, hắn nhưng như cũ có chút không dám tin tưởng lỗ tai của mình rồi.
 
 	"Âu huynh, trên người của ngươi. . . Còn có không gian túi sao?"
 
 	"Đúng vậy a, còn có vài chục chích đấy!"
 
 	"Mấy, mấy chục. . ." Điền Anh Hào con mắt đột nhiên trợn tròn, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn tràn đầy vẻ không thể tin được.
 
 	Nếu như nói Âu Dương Minh trên tay còn có mấy cái, hắn mặc dù sẽ cảm thấy giật mình, nhưng cũng không đến mức như thế rung động. Nhưng là, vài chục chích, như vậy số lượng thật có thể lại để cho hắn đã giật mình rồi.
 
 	Chỉ muốn nhìn Thú Vương Tông như thế chi thế lực cường đại, một năm cũng chỉ có thể đủ xuất ra chính là vài chục chích mà thôi, nhưng xin nhân số lại vượt qua ngàn người đại quan. Đây là Thú Vương Tông có ý thức khống chế kết quả, bằng không mà nói, thật không biết sẽ có bao nhiêu người báo danh đấy.
 
 	Cho nên, đương Âu Dương Minh dễ dàng như thế nói ra, tại trên người của hắn còn có vài chục chích túi không gian thời điểm, Điền Anh Hào mới có thể cảm thấy như thế không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đúng vậy, số này lượng khả năng hơi nhiều. Nếu như ngươi không dễ dàng. . ."
 
 	"Thuận tiện!" Điền Anh Hào lập tức kêu lên: "Đương nhiên thuận tiện, không có bất kỳ bất tiện!"
 
 	Chung quanh mọi người kinh ngạc hướng hắn nhìn lại, trên mặt đều toát ra bất mãn chi sắc, đặc biệt là những chưa từng kia đạt được cơ duyên người, trong đôi mắt thần sắc cực kỳ bất thiện.
 
 	Điền Anh Hào sắc mặt biến hóa, hắn mặc dù là Thú Vương Tông đệ tử, nhưng nhưng cũng không cách nào đồng thời trêu chọc nhiều người như vậy a. Ho nhẹ một tiếng, hắn lập tức hướng phía chung quanh bồi lấy khuôn mặt tươi cười, gật đầu, thật vất vả mới đưa bọn chúng lừa gạt tới.
 
 	Cũng may hắn mặc trên người đại biểu Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư thân phận quần áo và trang sức, cho nên những người kia mặc dù trong nội tâm bất mãn, cũng không dám ở chỗ này đơn giản động thủ.
 
 	Lôi kéo Âu Dương Minh đi tới càng thêm vắng vẻ vị trí, Điền Anh Hào thấp giọng nói: "Âu huynh, ngươi cũng không nên trêu đùa hí lộng ta à!"
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt nói: "Không phải là mấy chục chỉ túi không gian sao, có cái gì đáng được trêu đùa hí lộng."
 
 	Điền Anh Hào sợ run sau nửa ngày, không khỏi liên tục cười khổ. Nghe một chút những lời này, mấy chục chỉ túi không gian. . . Như vậy Bá khí, như vậy lực lượng, ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, còn có ai nói được lối ra a.
 
 	Nhìn xem Điền Anh Hào nghẹn họng nhìn trân trối bộ dáng, Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Điền huynh, ta còn cần một ít ẩn chứa Không Gian thuộc tính tài liệu, không biết ngươi phải chăng có thể đem tới tay?"
 
 	"Không Gian thuộc tính tài liệu?" Điền Anh Hào hai mắt rồi đột nhiên sáng ngời, nói: "Ta hiểu được, Âu huynh, ngươi có thể luyện chế túi không gian." Đến tận đây, hắn rốt cục minh bạch Âu Dương Minh trong tay tại sao lại có nhiều như thế hàng tồn rồi.
 
 	Chỉ là, dù là một vị có thể luyện chế túi không gian Đoán Tạo Sư toàn lực khởi công, hơn nữa là dùng bất kể thành phẩm phương thức chế tác, trong vòng một năm lại có thể đủ luyện chế ra bao nhiêu túi không gian đâu?
 
 	Mà một vị tán tu, dù là hắn có luyện chế túi không gian thực lực, nhưng như thế nào thu thập cụ có Không Gian thuộc tính tài liệu, cũng là một cái vấn đề rất lớn đấy.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, tại hắn nói ra ủng có vài chục chỉ túi không gian một khắc này, đã biết rõ Điền Anh Hào nhất định có thể đủ đoán ra chân tướng rồi.
 
 	"Điền huynh, ta chỉ muốn bán đi túi không gian, nhưng cũng không muốn khiến cho mọi người đều biết." Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Nếu để cho ta không biết ngày đêm luyện chế túi không gian, ta khẳng định phải nổi điên."
 
 	Điền Anh Hào ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Âu huynh yên tâm, ta tuyệt sẽ không bán đứng ngươi."
 
 	Chỉ là, trong lòng của hắn đối với Âu Dương Minh sĩ diện cãi láo thật sự có chút nhìn không được. Nếu là hắn cũng có được luyện chế túi không gian thiên phú, như vậy hắn cam đoan suốt ngày sự tình gì cũng không làm, đem sở hữu tinh lực đều vùi đầu vào túi không gian luyện chế bên trong.
 
 	Tuy nói luyện chế túi không gian chỉ là một cái lặp lại quá trình, nhưng nếu là muốn đã tốt muốn tốt hơn, lại cũng có được thật lớn học vấn. Mà một khi có thể ở phương diện này dừng chân, hắn tại trong tông môn thân phận địa vị liền đem hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	"Các vị, hiện tại đấu giá chính là Liêu đại sư chỗ luyện chế Ngưng Tâm đan, chai này ** có 30 hạt đan dược, giá quy định ba trăm linh thạch, thỉnh các vị tăng giá."
 
 	Trên đài cao truyền đến thanh âm lập tức hấp dẫn Âu Dương Minh chú ý, giờ phút này rút thưởng đã chấm dứt, đấu giá chính thức bắt đầu, như cũ là mao giản bút tại chủ trì, trên mặt hắn cười nhẹ nhàng, đối với cái này tựa hồ là có chút nghiện.
 
 	Mà Âu Dương Minh ánh mắt lập tức rơi xuống trong tay hắn ngọc trên bình.
 
 	Ngưng Tâm đan, đây là một loại cực kỳ đặc thù đan dược, hắn lớn nhất tác dụng chỉ vẹn vẹn có một cái, cái kia chính là trợ giúp tu giả cô đọng tâm thần.
 
 	Loại đan dược này đối với tuyệt đại đa số tu giả mà nói, đều có thể phát ra nổi hài lòng hiệu quả. Mà đối với Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng mà nói, càng là có thể cùng ngưng co lại Tiên dịch sánh vai cứu mạng chi vật a.
 
 	Ngưng co lại Tiên dịch có thể hóa giải thôn phệ thuộc tính chỗ mang đến đối với thân thể tổn thương cùng trùng kích, có thể làm cho bọn hắn trụ cột trở nên kiên cố vững chắc. Nhưng là, ngưng co lại Tiên dịch đối với tinh thần ý niệm trợ giúp cũng không lớn, nhiều lần sử dụng thôn phệ thuộc tính về sau, vô luận là Âu Dương Minh hay là Đại Hoàng, tâm tính đều sẽ từ từ trở nên táo bạo.
 
 	Mà Ngưng Tâm đan nhưng có thể hoàn mỹ địa giải quyết vấn đề này, nếu là có thể đủ định kỳ phục dụng viên thuốc này, đối với Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng trợ giúp, tuyệt không tại ngưng co lại Tiên dịch phía dưới.
 
 	Theo mao giản bút vừa dứt lời, sau lưng của hắn Thủy Tinh Cầu bữa nay lúc hiện ra một cái sâu sắc con số.
 
 	320 Linh Thạch.
 
 	Cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, bởi vì ngay tại sau một khắc, cái kia con số lập tức biến ảo, thậm chí còn con số chưa thành hình thời điểm, cũng đã bị khác một cái số lượng chỗ thay thế.
 
 	Như vậy đấu giá phương thức thập phần đơn giản, mỗi một vị người tham dự trong tay đều có được một cái cùng tường thủy tinh liên thông điều khiển bàn, chỉ cần tại điều khiển trên bàn điền mức, có thể trực tiếp phản hồi đến tường thủy tinh bên trên.
 
 	Bởi như vậy, tất cả mọi người có thể xem đến trước mắt cao nhất giá, hơn nữa có thể căn cứ nhu cầu của mình cùng tài lực tiến hành ước định.
 
 	Về phần trên đài cao người chủ trì cũng có thể giữ vững bình tĩnh thái độ mà không đến mức cao giọng hò hét, mất phong độ.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn trầm giọng nói: "Điền huynh, ta cần một cái đấu giá điều khiển bàn."
 
 	Điền Anh Hào lập tức theo trên người móc ra một cái, thấp giọng nói: "Âu huynh, ta sớm tựu chuẩn bị xong."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn hắn một cái, Điền Anh Hào tại Đoán Tạo Thuật bên trên thiên phú chỉ thường thôi, nhưng là tâm tư chu đáo chặt chẽ, làm việc bền chắc, mình cũng xem như tìm đúng người.
 
 	Nhận lấy điều khiển bàn, Âu Dương Minh thoáng địa liếc một cái, lập tức đã minh bạch nó điều khiển phương thức. Thò tay ở phía trên sờ chút vài cái, Âu Dương Minh trực tiếp nhấn xuống đại biểu gửi đi ấn phím.
 
 	Tường thủy tinh bên trên giá cả vốn là chậm chạp địa hướng lên tăng trưởng, theo ba trăm linh thạch giá quy định đã đã tăng tới nhanh 500, hơn nữa, cái này ra giá tốc độ đã trở nên trì hoãn chậm lại. Bởi vì 500 giá cả, đã tới gần Ngưng Tâm đan lớn nhất giá trị, như là vượt qua 500, đối với bọn họ mà nói, cũng có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 	Nhưng mà, đang lúc mọi người cho rằng, kịch liệt nhất đấu giá đã qua thời điểm, cái kia Thủy Tinh Cầu bên trên con số đột ngột nhảy bỗng nhúc nhích, hơn nữa thoáng cái tựu nhảy lên tới sáu trăm linh thạch giá vị.
 
 	Sở hữu người ra giá đều là khẽ giật mình, bọn hắn nháy động liếc tròng mắt, cơ hồ muốn hoài nghi mình nhìn lầm rồi.
 
 	Sáu trăm linh thạch, mặc dù không phải cái gì thiên đại số lượng, nhưng là chúng chỗ mua sắm, lại cũng không phải tuyệt thế quý hiếm chi bảo, mà chỉ là Ngưng Tâm đan mà thôi.
 
 	Trên quảng trường, mấy vị Nhân tộc cường giả cùng Thú tộc cường giả đều là không hẹn mà cùng địa nhíu mày, dùng cái giá tiền này mua sắm Ngưng Tâm đan, sẽ không quá lãng phí sao? Bất quá, chính là vì vậy giá cả, cho nên tại làm cho mọi người nghị luận nhao nhao thời điểm, cũng không có ai đi theo tăng giá.
 
 	Mao giản bút mỉm cười, trong lòng của hắn cũng là có chút kinh ngạc, nhưng thân là người chủ trì, hắn hay là giữ vững vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Đã không có người tăng giá, như vậy cái này một lọ Ngưng Tâm đan tựu quy vị bằng hữu kia sở hữu á. Ha ha, thỉnh vị bằng hữu kia về phía sau đài hối đoái vật phẩm a."
 
 	Hắn cổ tay khẽ đảo, tường thủy tinh bên trên đồ án lập tức đã xảy ra biến hóa cực lớn, hắn bắt đầu giới thiệu khởi đệ nhị kiện vật phẩm đấu giá đến.
 
 	Điền Anh Hào nhấc chân chính muốn ly khai, lại bị Âu Dương Minh nhẹ nhàng giữ chặt.
 
 	"Điền huynh, đã thứ đồ vật đã đập ra rồi, chúng ta cũng không cần gấp gáp như vậy rồi." Âu Dương Minh nhàn nhạt địa cười cười, nói: "Chúng ta tiếp tục xem tiếp a.
 
 	Điền Anh Hào liền giật mình, hắn nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: "Đúng vậy, đa tạ Âu huynh nhắc nhở rồi."
 
 	Bọn hắn trước trước không hề có động tĩnh gì, nếu như giờ phút này phá vỡ trước đám người đi hối đoái phần thưởng, nhất định sẽ rơi vào vô số người có ý chí trong mắt. Khi đó, Âu Dương Minh muốn che giấu tung tích ý định sẽ rơi vào khoảng không.
 
 	Đệ nhị kiện, kiện vật phẩm thứ ba rất nhanh đã bị người đập đi, mà Âu Dương Minh chỉ là nhìn lướt qua, tựu thu hồi ánh mắt. Hôm nay ánh mắt của hắn đã rất bắt bẻ rồi, trừ phi là chính thức bảo vật, hoặc là hắn nhu cầu cấp bách vật phẩm, nếu không hắn tuyệt sẽ không động tâm.
 
 	Đấu giá tiếp tục tiến hành, đương thứ bảy kiện vật phẩm tại tường thủy tinh bên trên tránh hiện lúc đi ra, Âu Dương Minh không khỏi đôi mắt hơi sáng.
 
 	Đây cũng là một loại đan dược, loại linh dược này cũng không gia tăng tu giả Linh lực, nhưng lại có thể đối với tu giả Linh lực tiến hành rèn luyện, lại để cho loại lực lượng này trở nên càng cường đại hơn. Có thể nói, loại đan dược này cùng ngưng co lại Tiên dịch có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, cũng là lại để cho Âu Dương Minh rất là động tâm.
 
 	Nhìn một chút giá cả, Âu Dương Minh không chút do dự tại điều khiển trên bàn, đã viết một cái cơ hồ tựu là gấp bội con số phát ra.
 
 	Đương cái số này xuất hiện tại tường thủy tinh thời điểm, lập tức đưa tới một mảnh ồn ào. Tất cả mọi người tại cười khổ, bọn hắn biết rõ, tại những đi vào này quảng trường trong mọi người, nhất định là có cái nào đó không nhìn được hàng gia hỏa tại càn quấy, khắp nơi quấy rối rồi.
 
 	Nếu như là tại địa phương khác, những tánh khí táo bạo này Thú tộc nhóm chắc chắn sẽ không bỏ qua, tuyệt đối sẽ đem cái kia giở trò chi nhân bầm thây vạn đoạn.
 
 	Thế nhưng mà, tại Thú Vương Tông ở trong, đặc biệt là tại Đại trưởng lão trước mặt, lại không có cái đó một chỉ Linh thú dám làm càn.
 
 	Bọn hắn quay đầu chung quanh, nhưng nhưng căn bản tựu không cách nào tìm được Âu Dương Minh cùng Điền Anh Hào tung tích.
 
 	Âu Dương Minh mang trên mặt nụ cười thản nhiên, liên tiếp đem hai chủng bất đồng đan dược bỏ vào trong túi, coi như là một cái cự đại tin tức tốt.
 
 	Đấu giá tại dừng lại sau một lát, liền lập tức duy trì đi xuống.
 
 	Thời gian dần qua, Thú Vương Tông lấy ra vật phẩm tựu trở nên càng cường đại hơn cùng kinh điển rồi.
 
 	Mao giản trên ngòi bút trước, chỉ vào nước cảnh trên tường cái kia hiện ra mà hình ảnh, cao giọng nói: "Các vị, chúng ta Thú Vương Tông gần đây đã nhận được một kiện bảo vật, chính là không linh cây." Hắn dừng một chút, nói: "Bảo vật này chỉ tiếp thụ bảo vật trao đổi, không tiếp thụ Linh Thạch cạnh tranh."