Chương 682: Túi không gian giá trị
 
 	"Túi không gian?" Âu Dương Minh liền giật mình, mắt nhìn quầy hàng bên trên những vật kia, không khỏi âm thầm buồn cười.
 
 	Cái này chỉ Ngốc Thứu chính là một chỉ Linh thú, theo hắn trên người chỗ phóng thích khí tức đến xem, mặc dù còn không có đạt tới Trung giai tiêu chuẩn, nhưng cũng là tám chín phần mười rồi. Có thể coi là là như thế này Linh thú, lại cũng không thể có được một chỉ thuộc về mình túi không gian.
 
 	Âu Dương Minh đi vào Linh giới cũng có một thời gian ngắn rồi, hơn nữa tiếp xúc đến đủ loại nhân vật cùng Linh thú.
 
 	Dựa theo quan sát của hắn, phàm là tiến cấp tới Cao giai về sau, vô luận là Nhân tộc tu giả, hay là Linh thú, trên người tối thiểu đều có được một chỉ túi không gian.
 
 	Chính như hắn thượng đoạn thời gian cùng thằn lằn nhất tộc chết dập đầu, sử dụng các loại thủ đoạn đánh lén ám sát cái kia mười hai hành giả. Tuy nói quá trình này vẫn có lấy nhất định được nguy hiểm, nhưng là tại sau khi thành công thu hoạch thực sự không thể khinh thường.
 
 	Theo những thằn lằn kia trên người, hắn tổng cộng đã lấy được hơn hai mươi cái túi không gian.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ Cao giai Linh thú bên ngoài, Trung giai, thậm chí là Sơ giai Linh thú trên người, Âu Dương Minh cũng tìm được qua túi không gian.
 
 	Nhưng là, tại Linh giới Đam Châu chỉnh thể mà nói, túi không gian hay là cực kỳ khan hiếm bảo vật, như là dê béo như vậy, tại Sơ giai thời điểm là có thể đạt được túi không gian cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh hỏi: "Một cái túi không gian đại khái bao nhiêu Linh Thạch?"
 
 	Ngốc Thứu ánh mắt hơi đổi, lăng nhưng hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Tùy tiện hỏi hỏi, hẳn là bất tiện nói sao."
 
 	Ngữ khí của hắn càng là lạnh nhạt, cái này Ngốc Thứu tựu càng phát không dám đắc tội. Dù sao, Âu Dương Minh thế nhưng mà hào không nháy mắt địa tựu móc ra một trăm linh thạch người giàu có a!
 
 	Nó do dự một lát, nói: "Chúng ta muốn mua túi không gian, chuẩn bị bên trên vạn Linh Thạch tựu không sai biệt lắm."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "A, ngươi cái này trong túi, đã có bên trên vạn Linh Thạch nữa à?"
 
 	Ngốc Thứu sửng sốt một chút, trong đôi mắt dâng lên hừng hực lửa giận, nhưng là mang theo một tia nhàn nhạt ý sợ hãi. Tuy nói nơi này là Thú Vương Tông địa bàn, nhưng bên trên vạn Linh Thạch nhưng cũng là một số bất luận kẻ nào đều không thể khinh thường khoản tiền lớn. Bởi vì cái gọi là tiền tài không để ra ngoài, đạo lý này nó cũng là hiểu được.
 
 	"Hừ, ngươi muốn làm gì. Đừng quên, nơi này chính là Thú Vương Tông, ngươi nếu là muốn ở chỗ này động thủ, khẳng định ngươi sẽ phải hối hận." Ngốc Thứu hung ác nói.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi đã hiểu lầm, ta có thể không có ý tứ động thủ."
 
 	"Âu huynh." Điền anh hào đột nhiên tiến lên, thấp giọng nói: "Ngươi nếu là muốn mua sắm túi không gian, hoàn toàn có thể tại trong tông môn bộ mua sắm a." Hắn có chút lắc đầu, nói: "Ngài yên tâm, vô luận là loại nào con đường, đều không dùng được bên trên vạn Linh Thạch."
 
 	"A?" Âu Dương Minh ánh mắt tại hắn cùng Ngốc Thứu trên người chập chờn chỉ chốc lát.
 
 	Điền anh hào vỗ lồng ngực, nói: "Âu huynh yên tâm, nó muốn túi không gian, tối thiểu bên trên vạn Linh Thạch còn không nhất định mua đạt được, nhưng ngài nếu là cần, tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Điền huynh, ngươi khả năng đã hiểu lầm, ta cũng không phải Thú Vương Tông đệ tử a."
 
 	Điền anh hào ha ha cười nói: "Âu huynh, ngài đã có thể tùy ý ra vào Tàng Thư Các, hơn nữa không hạn chế địa đọc tàng thư, như vậy có phải hay không bổn tông đệ tử, đều không có gì khác nhau rồi."
 
 	Tuy nói hắn đã đến giờ phút này cũng không biết Âu Dương Minh đến tột cùng có cái gì địa vị, nhưng là trải qua Tàng Thư Các cái kia phiên kinh nghiệm về sau, hắn lại xác định một việc, cái kia chính là Âu Dương Minh sau lưng chỗ dựa nhất định là cường đã đến không có bên cạnh tình trạng, nếu không dùng thuỷ văn lương thân phận cùng hung danh, cũng tuyệt không có khả năng đem cờ-lê giơ lên cao cao, nhưng lại nhẹ nhàng buông.
 
 	Ngốc Thứu nghe của bọn hắn nói chuyện, trong đôi mắt toát ra vẻ hâm mộ.
 
 	Cái này là Siêu cấp tông môn đệ tử chỗ hưởng thụ đến đãi ngộ, xa so chúng những khổ này ha ha muốn tốt được nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh vẫn là hơi khoát tay, cười nói: "Điền huynh, đa tạ hảo ý."
 
 	Hắn quay người nhìn xem Ngốc Thứu, nói: "Này, nếu như trên người của ngươi thực sự vạn khỏa Linh Thạch, ta đem túi không gian bán cho ngươi như thế nào?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngốc Thứu cùng điền anh hào đồng thời kinh hô lên, bọn hắn nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh nghi.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh lấy ra một cái túi không gian, hơn nữa từ đó lấy ra Linh Thạch. Nhưng là, chính mình ủng có không gian túi, cùng có năng lực đem túi không gian bán cho những người khác, cái kia lại là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau a.
 
 	Điền anh hào không cần nghĩ ngợi mà nói: "Âu huynh, cái này túi không gian có được không dễ, tựu tính toán chúng ta tông môn tử đệ, cũng chỉ có tại trả giá cực lớn cống hiến về sau, mới có thể có tư cách mua sắm một chỉ a!"
 
 	Ngốc Thứu hoành hắn liếc, nếu như không phải xem tại Thú Vương Tông phân thượng, nó sớm đã đem điền anh hào xé thành mảnh nhỏ rồi. Bất quá, ở cái địa phương này, tựu tính toán một lần nữa cho nó một cái lá gan, cũng là không dám đắc tội Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư.
 
 	"Vị công tử này, ngài thực có không gian. . . A, cái kia dư thừa túi không gian sao?" Ngốc Thứu dùng đến chờ đợi ánh mắt hỏi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, theo trên người tùy ý địa móc ra một cái túi không gian.
 
 	Đây là hắn theo thằn lằn nhất tộc trên người đạt được chiến lợi phẩm một trong, túi không gian trong không gian cũng không lớn, chỉ là cái loại nầy nhỏ nhất cấp bậc, hơn nữa đồ vật bên trong đã bị hắn lấy hết rồi.
 
 	Ngốc Thứu nhận lấy, sử dụng Linh lực quét thoáng một phát, cái kia đôi mắt lập tức thay đổi thần thái sáng láng rồi.
 
 	"Công tử, không, đại nhân, trong lúc này có 10300 hơn Linh Thạch, đều quy ngài, ngài điểm một chút xem." Ngốc Thứu không chút do dự đem bao tải to đưa tới, hơn nữa một mực địa đem túi không gian túm tại trong lòng bàn tay, xem nó bộ dáng kia, nếu có người tiến lên tranh đoạt, nó tuyệt đối sẽ cùng hắn dốc sức liều mạng.
 
 	Âu Dương Minh nhận lấy bao tải, hắn căn bản là không cần mở ra, tinh thần ý niệm khẽ quét mà qua, lập tức kiểm kê hoàn tất.
 
 	Tại hạ giới bên trong, Âu Dương Minh đã biết rõ túi không gian trân quý, cái kia hoàng thất vì đạt được túi không gian, cơ hồ có thể nói bất kể bất cứ giá nào rồi.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, đi tới Linh giới về sau, lại phát hiện cái này túi không gian dĩ nhiên là đồng dạng trân quý vô cùng. Đương nhiên, loại này trân quý cũng là có đối lập tính, tại Linh giới bên trong, chỉ cần tích góp từng tí một đến nhất định được Linh Thạch, như vậy tựu có cơ hội đạt được túi không gian.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như tại hạ giới, dù là có toàn bộ thiên hạ tài phú, thực sự rất khó đạt được túi không gian.
 
 	"Đại nhân, một vạn một ngàn Linh Thạch, cái không gian này túi có thể bán cho ta sao?"
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh sinh lòng cảm khái thời điểm, một giọng nói đột ngột theo bên cạnh phương vang lên.
 
 	Đây là một chỉ đầu hổ Linh thú, nó chằm chằm vào Ngốc Thứu móng vuốt bên trong túi không gian, cặp kia trong đôi mắt tràn đầy vẻ tham lam.
 
 	Ngốc Thứu đôi mắt lập tức biến đỏ lên, nó giận tím mặt, nói: "Đây là ta mua trước đến, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Cái kia đầu hổ Linh thú trên người khí thế lưu chuyển, dĩ nhiên là một vị Trung giai Linh thú, nó lạnh lùng thốt: "Vị này Nhân tộc đại nhân lấy ra túi không gian, cũng không có chỉ định bán cho ngươi, ta ra càng nhiều nữa Linh Thạch, vì sao không thể đấu giá?"
 
 	Ngốc Thứu khẽ giật mình, mặc dù đối phương tu vi cảnh giới so nó muốn cường, nhưng nó thế nhưng mà phi cầm nhất tộc, đánh không lại bỏ chạy, ngược lại cũng chưa chắc sợ hãi.
 
 	Chỉ là, ở cái địa phương này, nếu như không có Âu Dương Minh cho phép, nó cũng không dám mang theo túi không gian đào tẩu. Hai cánh có chút bỗng nhúc nhích, Ngốc Thứu nhìn xem Âu Dương Minh, cầu khẩn nói: "Đại nhân, người xem. . ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm than, những Linh thú này cũng quá không có cốt khí, vì một cái nho nhỏ túi không gian, vậy mà đều đổi giọng gọi đại nhân rồi.
 
 	Đây chính là đối với thượng vị giả tôn xưng, nói chung, chỉ có đỉnh phong Linh giả, hoặc là Tôn Giả, mới có thể bị phổ Thông Linh Giả xưng là đại nhân.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, vì một cái túi không gian, đừng nói lại để cho những Linh thú này gọi đại nhân, tựu tính toán khiến chúng nó gọi gia gia, chúng cũng là cam tâm tình nguyện.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Vị huynh đài này, ta đã đã đáp ứng nó, chỉ cần một vạn Linh Thạch, cái này túi không gian tựu tính toán của nó."
 
 	Đã nghe được những lời này, Ngốc Thứu trên mặt lập tức hiện lên ra vẻ mừng như điên, nó dốc sức liều mạng mà nói: "Đa tạ Đại nhân, đa tạ Đại nhân."
 
 	Mà cái con kia đầu hổ Linh thú lại toát ra vẻ thất vọng, trong mắt càng là tức giận bất bình. Chỉ là, tại nơi này chỗ đặc thù, nó cũng không dám phát tác.
 
 	Âu Dương Minh quay người, nhẹ giọng hỏi: "Điền huynh, một vạn Linh Thạch, vẫn không thể mua được túi không gian sao?"
 
 	Điền anh hào trầm ngâm một lát, nói: "Cái này muốn xem cơ duyên của bọn nó cùng vận khí, có đôi khi một vạn Linh Thạch xác thực có thể mua được, nhưng là có đôi khi tựu tính toán tăng lên gấp đôi giá cả, cũng chưa chắc có thể mua được."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hồ nghi, biết rõ trong đó khẳng định có duyên cớ. Bất quá, ở cái địa phương này, cũng không phải là hỏi ý kiến hỏi thật hay thời cơ.
 
 	"Điền huynh, ngươi có thể có rảnh, ta muốn mời ngươi uống một chén, như thế nào?" Âu Dương Minh cười tủm tỉm địa mời đạo.
 
 	Điền anh hào nghe vậy đại hỉ, vội vàng nói: "Âu huynh ở xa tới là khách, có lẽ ta thỉnh ngươi."
 
 	Thấy được Âu Dương Minh tại trong Tàng Thư các cử động về sau, điền anh hào ở đâu còn dám lại để cho hắn mời khách.
 
 	Với tư cách Thú Vương Tông địa đầu xà, điền anh hào mang theo Âu Dương Minh tại trong sơn cốc đã tìm được một chỗ nghỉ chân địa phương.
 
 	Nơi này là một chỗ Sơn Trang giống như quán rượu, đương điền anh hào xuyên lên hỏa diễm quần áo và trang sức đã đến thời điểm, lập tức nhận lấy cực kỳ nhiệt tình khoản đãi, hơn nữa đưa hắn thỉnh vào u tĩnh trong rạp.
 
 	Âu Dương Minh ngồi xuống, hắn đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm: "Điền huynh, cái này túi không gian giao dịch đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Điền anh hào sớm có chuẩn bị, nói: "Âu huynh cũng là Đoán Tạo Sư, nên biết túi không gian là rất khó luyện chế a. Ha ha, nếu là không có nhất định được không gian thiên phú, căn bản tựu không khả năng luyện chế ra túi không gian."
 
 	Âu Dương Minh chần chờ một chút, chậm rãi gật đầu, nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại không cho là đúng. Cho dù là tại hạ giới như thế đơn sơ dưới điều kiện, hắn cũng có thể đem túi không gian luyện chế thành công, mà tới được Linh giới về sau, thiên địa pháp tắc đều phóng khoáng rất nhiều, hắn luyện chế túi không gian tựu càng phát dễ dàng.
 
 	Cho nên, hắn căn bản là chưa từng cảm thấy, thứ này khó tại nơi nào.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng biết, nếu như mình như vậy nói cho đối phương biết, đoán chừng điền anh hào sắc mặt sẽ tương đương khó coi.
 
 	"Túi không gian thứ này, tông môn căn bản tựu không khả năng sinh sản. Chúng ta Thú Vương Tông mặc dù hàng năm đều biết luyện chế một đám túi không gian, nhưng trên cơ bản cũng là mật ít ruồi nhiều, mà ngay cả môn trong đệ tử đều khó có khả năng toàn bộ chiếu cố đạt được."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Đã mình cũng không đủ dùng, vì sao còn có thể bán cho những Linh thú kia?"
 
 	Điền anh hào cười khổ nói: "Đây là Tôn Giả phân phó của đại nhân, chúng ta đều là nghe lệnh mà đi."