Chương 685: Phi thảm diện thế
 
 	Vội vàng năm ngày, chói mắt tức qua.
 
 	Tại trong mấy ngày này, Âu Dương Minh kinh ngạc phát hiện, thu hoạch của mình to lớn, vậy mà còn hơn dĩ vãng bất luận cái gì một lần gian khổ học tập.
 
 	Kỳ thật, Điền Anh Hào rèn trình độ chỉ thường thôi, đừng nói Thú Vương Tông trong những sớm đã kia tấn chức Linh giả Đoán Tạo Sư rồi, cho dù là tại cực đạo cảnh giới Đoán Tạo Sư trong, hắn cũng không tính là nhất nổi tiếng một nhóm người.
 
 	Nhưng là, chính vì hắn thiên phú bình thường, cho nên hắn tại học tập Đoán Tạo Thuật thời điểm, đầu nhập vào toàn bộ tinh lực, hơn nữa hạ đủ khổ công, đem một thân trụ cột chế tạo được rắn rắn chắc chắc.
 
 	Mà tương đối, Âu Dương Minh tại tiếp xúc Đoán Tạo Thuật về sau, bởi vì có Quân Hỏa tồn tại, cho nên hắn vẫn luôn là đột nhiên tăng mạnh, thoải mái mà lướt qua lần lượt Cao Phong. Nếu là riêng lấy Đoán Tạo Thuật thành quả mà nói, Thú Vương Tông trong cường đại nhất Đoán Tạo Sư cũng chưa chắc có thể đã thắng được hắn.
 
 	Nhưng là, có lợi tất có tệ, Âu Dương Minh bực này vượt qua thức tiến bộ, mặc dù có thể làm cho hắn tại trong thời gian ngắn nhất đạt tới mục tiêu, nhưng là đối với ven đường phong cảnh, sẽ không có nhiều thời giờ như vậy thưởng thức rồi.
 
 	Nói một cách khác, hắn trụ cột cũng không vững chắc.
 
 	Tại hiện giai đoạn, hoặc là tại thời gian nhất định trong, nương tựa theo Quân Hỏa đặc thù thuộc tính, Âu Dương Minh tự nhiên không cần cân nhắc loại vấn đề này. Thế nhưng mà, theo hắn không ngừng tiến bộ, cuối cùng có một ngày gặp được bình cảnh. Khi đó, còn muốn tưởng phản hồi để đền bù trụ cột, trên cơ bản tựu thuộc về rất không có khả năng sự tình.
 
 	Nhưng hôm nay, Âu Dương Minh không chỉ có tại trong Tàng Thư các từ đầu tới đuôi hệ thống địa học tập một lần, hơn nữa đang cùng Điền Anh Hào đàm luận ở bên trong, huống chi đem những trụ cột nhất này thứ đồ vật chính thức hóa làm hữu dụng.
 
 	Tuy nói ngắn ngủn mấy ngày thời gian, còn không cách nào đem sở hữu trụ cột toàn bộ đánh lao. Nhưng là, trải qua thực tế về sau, đã lại để cho Âu Dương Minh Minh trắng rồi chính mình chỗ thiếu hụt, ngày sau càng là có thêm rất nhiều thời gian có thể đầu nhập trong đó. Chỉ cần công phu sâu, Thiết Bổng mài thành châm, mà hắn chỉ là cần đền bù chính mình trụ cột chỗ thiếu hụt, cái này càng phát đơn giản.
 
 	Đương nhiên, mấy ngày nay thu hoạch lớn nhất, không hề chỉ là vấn đề trụ cột. Mà là trải qua hệ thống trụ cột đền bù về sau, lại để cho Âu Dương Minh tri thức trở nên càng thêm vững chắc, hơn nữa loại suy phía dưới, đối với phi thảm nghiên cứu cũng có vượt qua thức tiến triển.
 
 	Giờ phút này, trong phòng Âu Dương Minh thả Tinh Thần thế giới, tinh thần của hắn ý niệm hoàn toàn sa vào trong đó.
 
 	Tại Tinh Thần thế giới trong, một trương da lông kịch liệt địa lật qua lại, từng đạo tinh mỹ cẩn thận, nhưng lại tràn đầy thần kỳ lực lượng phù văn con đường từ phía trên chậm rãi xuất hiện. Những đường vân này nhìn về phía trên cùng Dư Kỳ Tôn Giả phi trên nệm phù văn tuyến đường có chút tương tự. Nhưng là chỉ là tương tự mà thôi, Âu Dương Minh đã sớm đã qua trên trăm lần đích nếm thử, tận khả năng địa đem hắn phân giải đến phù văn trụ cột hình thái.
 
 	Bởi vì cũng chỉ có trụ cột nhất phù văn hình thái, mới có thể lại để cho Phi Hành Phù văn có khả năng khắc sâu tại Sơ giai Linh thú da trên lông.
 
 	Sơ giai Linh thú da lông tại trong mắt người bình thường đã là cường đại dị thường chi vật rồi, nhưng Phi Hành Phù văn lại có được lấy cực kỳ khổng lồ năng lượng, đây là một loại liên lụy đến pháp tắc lực lượng phù văn. Chỉ cần hơi chút huyền ảo phức tạp một điểm, cũng không phải là Sơ giai Linh thú da lông có thể thừa nhận được được rất tốt.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Tinh Thần thế giới ở bên trong, cái kia Sơ giai Linh thú da lông trong lúc đó sụp đổ thẳng, giống như là có vô số hai tay, tại bất đồng góc độ đồng thời đem nó kéo xuống cực hạn.
 
 	Nhưng mà, đương cuối cùng một chút phù văn tuyến đường minh khắc hoàn tất thời điểm, cái này da lông như trước tồn tại mà lại cũng không văng tung tóe.
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt đã hiện lên vẻ vui mừng, tại ý niệm của hắn điều khiển phía dưới, một cây Ngốc Thứu lông vũ bám vào da lông phía dưới cùng bốn phía, ngoại trừ chính giữa cái kia làm cho người cưỡi khu vực không có lông vũ làm đẹp bên ngoài, da lông địa phương khác đều cắm lên xinh đẹp Ngốc Thứu lông vũ.
 
 	Da lông chậm rãi bay lên không bay lên, tại lực lượng tinh thần gia trì phía dưới, chở đi Âu Dương Minh lên tới không trung.
 
 	Thật dài địa thở ra một hơi, Âu Dương Minh thối lui ra khỏi Tinh Thần thế giới, hơn nữa mở ra hai mắt.
 
 	Mặc dù thời gian dài tinh thần nếm thử, lại để cho hắn thập phần mỏi mệt. Nhưng là, giờ phút này tinh thần của hắn nhưng lại lâm vào một loại cực độ phấn khởi bên trong.
 
 	Thành công rồi!
 
 	Tại Tinh Thần thế giới ở bên trong, phi thảm đã bị hắn luyện chế thành công rồi.
 
 	Đương nhiên, đây chẳng qua là Tinh Thần thế giới nếm thử thành công, muốn đem nó tại hiện thực thế giới trong phục chế ra, cũng cần càng nhiều nữa cố gắng.
 
 	Lúc này Âu Dương Minh trạng thái tinh thần cũng không khá lắm, nhưng hắn đã không muốn đợi lát nữa ở lại.
 
 	Theo bên người lấy ra một trương Sơ giai Linh thú da, Âu Dương Minh tập trung tinh lực, trong tay Quân Hỏa lập loè, đem hắn bao khỏa ở bên trong, bắt đầu bị bỏng.
 
 	Bởi vì từng có Tinh Thần thế giới bên trong kinh nghiệm, cho nên Âu Dương Minh lần này thượng thủ cũng không có gì lạ lẫm cảm giác, cái kia da lông tại Quân Hỏa trong có chút phiêu dắt, thượng diện nhanh chóng địa xuất hiện từng đạo thần bí phù văn đường vân.
 
 	Nếu như không có Tinh Thần thế giới bên trong diễn thử, Âu Dương Minh muốn thành công, thật không biết muốn tiêu hao bao nhiêu da lông tài liệu.
 
 	Hơn nữa, những Linh thú này da lông mặc dù đều là theo Sơ giai, hoặc là Trung giai Linh thú trên người lột bỏ đến, hơn nữa bảo tồn được gần như hoàn mỹ. Nhưng là, mỗi một kiện da lông vẫn có lấy một ít bất đồng, tại luyện chế trong quá trình cần phải chú ý địa phương không chỉ một chỗ.
 
 	Có thể nói, sử dụng loại này minh khắc chi pháp, tại đây tấm da trên lông có thể đạt thành, nhưng đổi lại một cái khác tấm da mao, tựu cần muốn tiến hành điều khiển tinh vi rồi.
 
 	Dù sao, Sơ giai Linh thú da lông thừa nhận năng lực phi thường có hạn, xa không phải Dư Kỳ Tôn Giả trong tay cái kia Trương Phi thảm có thể so sánh.
 
 	Mà Âu Dương Minh đã có được Tinh Thần thế giới, ở phương diện này tựu chiếm cứ không thể tưởng tượng nổi thiên đại ưu thế. Lúc này, con linh thú này da lông tại trong tay của hắn không ngừng phiên cổn, tinh thần của hắn ý niệm tập trung đến cực hạn, không có mảy may đường vân đều dựa theo trong dự đoán hiển hiện tại da trên lông.
 
 	Âu Dương Minh tại Tinh Thần thế giới trong đã trắc ra cái này tấm da mao có thể thừa nhận được phù văn lực lượng cực hạn, cho nên hắn có lòng tin có thể luyện chế thành công.
 
 	Nhưng là, tại hiện thực thế giới trong luyện chế, đây chính là không thể có nửa chút sai lầm, bằng không mà nói, cái kia chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, da lông sụp đổ kết cục.
 
 	Cũng may, Âu Dương Minh đã có vô số lần rèn kinh nghiệm, mà trải qua ngày gần đây trụ cột học tập về sau, lại để cho hắn tính ổn định nâng cao một bước. Sau nửa canh giờ, cái này Linh thú da lông bên trên phù văn tuyến đường rốt cục khắc hoàn tất, hơn nữa như là Âu Dương Minh tại Tinh Thần thế giới bên trong diễn thử đồng dạng, không có nửa điểm sai lầm.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý thức cuối cùng kiểm tra rồi một lần, rồi đột nhiên buông lỏng.
 
 	Lập tức, con linh thú này da lông bên trên phù văn tuyến đường phát sáng lên, đại lượng thiên địa linh lực bởi vì phù văn nguyên nhân mà quán chú tiến vào da lông ở trong.
 
 	Linh thú da lông tại thời khắc này bị kéo đến thẳng tắp, mặc dù tại Tinh Thần thế giới trong đã từng có một lần như vậy kinh nghiệm, nhưng giờ phút này Âu Dương Minh tâm nhưng vẫn là tại lập tức nhấc lên.
 
 	May mắn là, xấu nhất kết quả cũng không có xuất hiện. Đương Linh thú da lông kéo chặt sau một lát, một chút địa buông lỏng xuống, hơn nữa cuối cùng nhất một lần nữa biến thành mềm mại da lông.
 
 	Âu Dương Minh thu hồi Quân Hỏa, khẽ vuốt cái này tấm da, mặc dù da lông biểu hiện ra không có quá biến hóa lớn, nhưng là trong đó lại tràn ngập cường đại thiên địa linh lực. Có thể nói, nó đã không còn là trước đây bình thường Linh thú da lông, mà là hoàn toàn biến thành cường đại trang bị.
 
 	Luyện chế da lông là chính yếu nhất một bộ phận, tiếp được tựu là dính phụ lông vũ rồi.
 
 	Kỳ thật, tại Dư Kỳ Tôn Giả phi trên nệm bộ lông, cũng không phải tới từ ở ngoại bộ, mà là cái kia phi thảm da lông kèm theo.
 
 	Bất quá, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng nhìn không ra, luyện chế cái kia phi thảm da lông là cái gì cấp bậc.
 
 	Dù sao cái loại nầy cấp bậc da lông tựu tính toán không dính phụ lông vũ, cũng đủ để trở thành cường đại nhất phi hành trang bị một trong rồi. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh hiện tại luyện chế cấp thấp nhất phi thảm lại không được, nếu như cũng không đủ lông vũ phụ trợ, hắn cũng không nắm chắc cái đồ chơi này có thể phi được lên.
 
 	Một cây Ngốc Thứu lông vũ phiêu đãng mà lên, Âu Dương Minh cũng không có trực tiếp sử dụng, mà là lại lần nữa dấy lên Quân Hỏa, tại mỗi một căn lông vũ bên trên đều minh khắc phù văn.
 
 	Đương nhiên, những phù văn này xa so Linh thú da lông bên trên phù văn muốn đơn giản nhiều, hắn độ khó càng là có thêm cách biệt một trời. Chỉ là, Âu Dương Minh cần số lượng đại hơi có chút, trọn vẹn đạt đến một trăm lẻ tám căn.
 
 	Quân Hỏa hừng hực thiêu đốt phía dưới, sở hữu lông vũ đều luyện chế thành công. Sau đó, Âu Dương Minh đem Linh thú da lông lấy ra, cái kia luyện chế hoàn tất lông vũ một cây địa bay tới Linh thú da trên lông, tại Quân Hỏa dưới tác dụng chăm chú địa dính dán sát vào rồi.
 
 	Quá trình này so Âu Dương Minh luyện chế Linh thú da lông thời gian đều muốn trường rất nhiều, nhưng độ khó khăn nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Luyện chế lông vũ cùng dính dán, chỉ là một loại lặp lại tính công tác, ngoại trừ tại dính dán thời điểm cần tìm đúng vị trí mà thoáng hao tốn một chút thời gian bên ngoài, trên cơ bản tựu không tốn phí Âu Dương Minh quá nhiều tinh lực rồi.
 
 	So sánh dưới, luyện chế Linh thú da lông thời điểm, cái loại nầy tiêu hao mới có thể nói cực lớn đấy.
 
 	Rốt cục, tại trải qua gần nửa ngày vất vả về sau, một trương mới tinh phi thảm xuất hiện tại Âu Dương Minh trước mặt.
 
 	Chỉ là, nhìn xem cái này phi thảm, Âu Dương Minh trên mặt lại nổi lên một tia nhàn nhạt cười khổ.
 
 	Thứ này thô nhìn về phía trên, thật sự là có chút chẳng ra cái gì cả. Một trương Linh thú da lông bên trên, dính bám vào một vòng Ngốc Thứu lông vũ, thấy thế nào đều có được một loại lỗi thời cảm giác.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng là không có cách nào mới làm như vậy, hắn đầu tiên muốn giải quyết phi thảm có thể bay lên không, hơn nữa bay lượn vấn đề về sau, mới có thể cân nhắc vẻ ngoài cải biến a. Chỉ là, vừa nghĩ tới Dư Kỳ Tôn Giả trong tay cái kia hoa lệ phi thảm, Âu Dương Minh liền không nhịn được thở dài một hơi.
 
 	Nếu là cùng mà so sánh với, tự tự luyện chế cái này phi thảm tựu lộ ra vô cùng đơn sơ, quả thực tựu là mỹ thiên nga cùng vịt con xấu xí khác nhau a.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh thu hồi nghĩ ngợi lung tung tâm thần.
 
 	Vô luận như thế nào, đây đều là tự tự luyện chế thứ đồ vật, cũng cũng coi là con của mình rồi. Mặc kệ người khác nói như thế nào, trong lòng của hắn, con của mình luôn giỏi nhất.
 
 	Thân hình chớp động gian, hắn đã ngồi xuống phi thảm ở trung tâm. Tâm niệm vừa động, trong cơ thể Linh lực lập tức đưa vào phi thảm ở trong.
 
 	Sau một khắc, cái kia phi thảm chậm rãi bắt đầu động, hơn nữa một chút khắc phục không khí chính là lực cản, hướng về phía trên phi thăng mà đi.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Ngoài cửa, Đại Hoàng cảm ứng được gian trong khí tức tựa hồ có chút bất đồng, nó chạy tiến đến, vừa hay nhìn thấy Âu Dương Minh ngồi ở phi trên nệm bay lên trời, đột nhiên quát to một tiếng.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc không hiểu Đại Hoàng, không khỏi cất tiếng cười to.
 
 	Kỳ thật, hắn đối với mình có thể nghiên cứu ra phi hành trang bị sự tình có kiên định tin tưởng, chỉ là, mà ngay cả chính hắn đều không ngờ tới qua, có thể nhanh như vậy tựu khắc phục đủ loại khó khăn, hơn nữa đem chi luyện chế ra đi ra.