Chương 679: Bị thụ chú mục
 
 	Âu Dương Minh đem ánh mắt theo sách vở bên trên thu trở lại, hắn nhắm mắt lại, trong nội tâm nhớ lại lấy quyển sách này nội dung.
 
 	Đọc sách, không chỉ có riêng là đọc văn tự, hắn lúc này muốn làm, tựu là đem trong sách nội dung quy nạp, hơn nữa dung hợp kinh nghiệm của mình, đem hữu ích cái kia bộ phận thu nạp, chuyển hóa thành thuộc tại đồ đạc của mình.
 
 	Làm như vậy, mới là đọc bản chất, mà không phải đọc nhanh như gió xem qua tựu tính toán.
 
 	Đương nhiên, muốn làm được điểm này, cũng cần thời gian dài hun đúc cùng tất yếu thực tế. Mà ở điểm này bên trên, Âu Dương Minh cũng không thiếu khuyết.
 
 	Từ khi đạt được Quân Hỏa về sau, hắn chỗ rèn trang bị số lượng đã đếm không hết rồi. Đặc biệt là pháp khí, tựu tính toán những chuyện lặt vặt kia mấy chục năm Đoán Tạo Sư, tại pháp khí số lượng bên trên, cũng chưa chắc so qua được hắn đấy.
 
 	Chính là vì đã có đầy đủ kinh nghiệm, cho nên khi hắn đọc những trên lý luận này thứ đồ vật thời điểm, thu hoạch được chỗ tốt to lớn, xa tại cái khác người tưởng tượng phía trên.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh hiện tại cũng chỉ là đem những nội dung kia toàn bộ ghi chép lại, chỉ có kinh quá nhiều lần thực tế về sau, mới có thể chính thức Dung Hội Quán Thông.
 
 	Đọc sách vở theo dễ dàng mà khó, ngay từ đầu hắn đọc đều là trụ cột nhất nội dung. Nhưng là, đương hắn nắm giữ cùng lý giải về sau, đọc tốc độ tựu sẽ cực kỳ nhanh tăng lên, hơn nữa, hắn đoán được nội dung cũng là càng ngày càng khó.
 
 	Tiến vào trong Tàng Thư các học tập người rất nhiều, coi như là tại nơi này chuyên môn thu thập Đoán Tạo Thuật sách vở trong sảnh, mỗi ngày cũng có được không ít người.
 
 	Mà lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy kỳ quái chính là, những người này tựa hồ đối với trong tay hắn duyệt đọc sách tịch rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, chính là vì sự xuất hiện của hắn, làm cho Thú Vương Tông những Đoán Tạo Sư kia sinh ra cực lớn khác nhau.
 
 	Bởi vì hắn đọc sách tốc độ thật sự là quá là nhanh!
 
 	Ngay từ đầu, đọc trụ cột nội dung thời điểm, cũng không có có bao nhiêu người để ý, mặc dù mọi người đối với cái này cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng sẽ không cố ý quan tâm cái gì. Nhưng là, theo Âu Dương Minh đọc sách vở tốc độ nhanh hơn, cùng với nội dung dần dần trở nên thâm ảo thời điểm, liền nhanh chóng địa đưa tới Đoán Tạo Sư nhóm rất hiếu kỳ tâm.
 
 	Đặc biệt là bảy ngày sau, đương Âu Dương Minh chỗ chọn lựa sách vở đã liên lụy đến Thượng phẩm Pháp khí rèn thời điểm, càng là tại Đoán Tạo Sư cái vòng nhỏ hẹp trong đưa tới một tia oanh động.
 
 	Thượng phẩm Pháp khí, đây chính là pháp khí bên trong cao đoan tồn tại, toàn bộ Thú Vương Tông trong, có thể thái độ bình thường rèn ra loại này cấp bậc trang bị, tuyệt sẽ không vượt qua hai mươi. Cho nên, Hứa Phi Vũ ngày xưa rèn ra một kiện Cực phẩm Thượng phẩm Pháp khí thời điểm, cũng đủ để lại để cho hắn khoe khoang tốt một hồi rồi.
 
 	Mà Âu Dương Minh tại đọc sách vở thời điểm, từ vừa mới bắt đầu trụ cột rèn chi pháp, đến đến tiếp sau xem xem Thượng phẩm Pháp khí rèn luyện chi pháp, cũng chỉ là đã qua không đến mười ngày mà thôi.
 
 	Đương trong tông môn những Đoán Tạo Sư kia đã nghe được tin tức này về sau, đều có được một loại đặc thù cảm giác.
 
 	Bái kiến hội trang, nhưng chưa thấy qua như vậy hội trang.
 
 	Một cái nhân vật mới, nghiên cứu trụ cột Đoán Tạo Thuật hay là tình có thể nguyên, nhưng một đường nhìn về phía trên, vậy mà đã đến Thượng phẩm Pháp khí còn không ngừng dừng lại, cái kia chính là trang bức rồi, hơn nữa là không hề nguyên tắc trang bức a.
 
 	Đương nhiên, càng lại để cho những Đoán Tạo Sư này cảm thấy tức giận bất bình chính là, những sách vở này, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người đều là không có tư cách đọc.
 
 	Thế nhưng mà, tiểu tử này vậy mà đi đã thông Bạch Tri Ý phương pháp, toàn bộ có quan hệ với Đoán Tạo Thuật tàng thư, vậy mà đều vì hắn mở rộng đại môn, lại để cho tất cả mọi người đối với tiểu tử này ghen ghét nảy ra.
 
 	Bọn hắn mặc dù không dám nhận lấy Bạch Tri Ý mặt nói những lời này, nhưng những lời ra tiếng vào kia hay là truyền đến Bạch Tri Ý trong tai. Đang nghe tin tức này về sau, Bạch Tri Ý cũng là dở khóc dở cười, hắn thầm nghĩ trong lòng, chính mình ở đâu có to lớn như thế mặt mũi a.
 
 	Cái này Âu Dương Minh đi thông có thể không phải là của mình đường đi, mà là Tôn Giả đại nhân mặt mũi a.
 
 	Hắn có thể xem sách vở, không chỉ có giới hạn trong Đoán Tạo Thuật, mà là cả Tàng Thư Các đấy.
 
 	Âu Dương Minh cầm trong tay Dư Kỳ Tôn Giả ngọc bội tiến vào Tàng Thư Các sự tình là một bí mật, trong Tàng Thư các biết được việc này một cái bàn tay đều đếm được tới. Nhưng bọn hắn cũng không dám có chút để lộ bí mật, bởi vì bất luận cái gì cùng Tôn Giả đại nhân chuyện có liên quan đến, đều phải muốn thủ khẩu như bình.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh ngày xưa mặc dù tại Thú Vương Tông trong bày ra qua nhất định được rèn thiên phú. Nhưng là, hắn gần kề lộ liễu một lần mặt mà thôi, trải qua mấy tháng thời gian, dẫn dắt khởi oanh động sớm đã tiêu tán, còn có thể nhận ra người của hắn đã là phượng mao lân giác rồi. Bất quá, tựu tính toán có người nhận ra thì như thế nào, bởi vì căn bản cũng không có người tin tưởng, Âu Dương Minh có thể rèn ra Thượng phẩm Pháp khí.
 
 	Một ngày này, Âu Dương Minh lại lần nữa tiến nhập Tàng Thư Các, hắn đảo mắt chung quanh, lần thứ nhất lộ vẻ do dự.
 
 	Trải qua mấy ngày này cẩn thận đọc về sau, hắn đối với Đoán Tạo Thuật đã có mới nhận thức, đặc biệt là theo trụ cột bắt đầu đọc, tương đương lại để cho hắn hệ thống tính học tập một lần Đoán Tạo Thuật. Nếu như nói trước kia là dã đường đi, như vậy hiện tại tối thiểu có hơi có chút nhi chính quy bộ dáng rồi.
 
 	Bất quá, đã đến hôm nay, hắn đột nhiên nhớ tới chính mình trở lại thời điểm cưỡi phi thảm.
 
 	Đây là một loại tâm huyết dâng trào cảm giác, hắn tựu là muốn nghiên cứu thoáng một phát cái này Siêu cấp trang bị rèn chi pháp.
 
 	Tuy nói làm từng bước học tập là tất nhiên, nhưng ngẫu nhiên khiêu dược thức nghiên cứu thoáng một phát Siêu cấp sự vật, cũng là có thể cho phép.
 
 	Tâm niệm quyết định, Âu Dương Minh đem ánh mắt quăng hướng về phía chỗ càng sâu tàng thư.
 
 	Ở chỗ này tàng thư cũng không phải lung tung bầy đặt, sách vở đặt ở ngoại tầng, bất luận cái gì tông môn đệ tử tiến vào, cũng có thể tùy ý lấy duyệt, chỉ cần không xuất ra đi, tựu cũng không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng là, những liên quan đến kia đến Cao cấp kỹ xảo sách vở cũng không phải là tùy tiện người nào có thể đọc.
 
 	Trừ phi là có được nhất định được thân phận địa vị, hơn nữa trả giá một ít một cái giá lớn, mới có thể đọc đến cao cấp hơn sách vở.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh bởi vì người mang Dư Kỳ Tôn Giả ngọc bội quan hệ, tại trong Tàng Thư các tương đương đã có được một đạo cao cấp nhất giấy thông hành, vô luận cái gì đẳng cấp sách vở, tại cầm lấy trong quá trình cũng sẽ không cho hắn mang đến bất luận cái gì làm phức tạp.
 
 	Chính như lúc này, Âu Dương Minh dạo chơi mà đi, đi tới thiên sảnh nhất bên trong.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại cuối cùng này một cái giá sách ở bên trong, gần kề bầy đặt hơn mười quyển sách tịch. Hơn nữa, mỗi một quyển sách đều không dày, nhìn về phía trên lẻ loi trơ trọi thập phần đơn bạc.
 
 	Nhưng là, Thú Vương Tông trong sở hữu Đoán Tạo Sư nhóm cũng biết, cái này hơn mười quyển sách tịch mới thật sự là Côi Bảo, giá trị của bọn nó to lớn, so về phía trước sở hữu trong thư tịch ngàn vạn bản tàng thư đều muốn trân quý nhiều.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh đến đến cuối cùng một cái giá sách trước khi, trong sảnh hơn mười người không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thậm chí còn liền trước mặt mình sách đều xem không tiến vào.
 
 	"Hắc, ngươi xem, hắn muốn làm gì?"
 
 	"Đã đi vào Tàng Thư Các, tự nhiên là muốn đọc tàng thư rồi."
 
 	"Phi, ta đương nhiên biết rõ, nhưng hắn vậy mà đang nhìn cái kia một cái giá sách a!"
 
 	"Đúng vậy a, đây là có chuyện gì? Cái này giá sách thế nhưng mà tông môn Côi Bảo, bên trong sách vở nghe nói đều là Tôn Giả cấp Đoán Tạo Sư chỗ lấy, mà ngay cả Bạch lão đều không có tư cách đọc a?"
 
 	"Hắc hắc, hắn trang nhiều như vậy thời gian, hôm nay rốt cục trang đến cực hạn rồi."
 
 	"Lại để cho hắn đụng thoáng một phát vách tường cũng là tốt, tránh khỏi hắn luôn thật cao theo đuổi xa."
 
 	Bọn hắn mặc dù đem nghị luận thanh âm khống chế tại thấp nhất, nhưng này kinh ngạc chi tình nhưng lại không che dấu được địa biểu lộ đi ra.
 
 	Bởi vì vì bọn họ chưa bao giờ thấy qua trong tông môn vị tiền bối nào đọc qua nhất trong tầng sách vở, tựa hồ tại hôm nay trong tông môn, đã không có người có cùng loại tư cách.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy Âu Dương Minh đứng ở đó một tầng giá sách thời điểm, bọn hắn không hẹn mà cùng địa cho rằng, thằng này lại đang làm tú rồi.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, nhìn xem cái này hơn mười quyển sách. Mặc dù hắn chưa đụng chạm những sách vở này, nhưng lại ngoài ý muốn có thể cảm nhận được những sách vở này bên trên ẩn chứa lấy cường đại khí tức.
 
 	Đó là Tôn Giả lực lượng, nói rõ những sách vở này chủ nhân, hoặc là tác giả, đều là có thể so với Tôn Giả cường đại tồn tại.
 
 	Nếu là lúc trước, Âu Dương Minh tại cảm ứng được những khí tức này về sau, có lẽ sẽ tạm thời nhượng bộ lui binh. Dù sao, hắn hiện tại kết nối với phẩm cùng tinh phẩm pháp khí đều chưa nắm giữ, muốn muốn đọc Tôn Giả Đoán Tạo Sư sách vở, xác thực là gắn liền với thời gian còn sớm.
 
 	Nhưng là, lúc này Âu Dương Minh trong nội tâm đối với phi thảm quải niệm đã là càng lúc càng lớn, lại để cho hắn có một loại không thể chờ đợi được cảm giác.
 
 	Tìm kiếm sau nửa ngày, Âu Dương Minh rốt cục đã chọn một quyển sách. Hắn đưa tay ra, hướng phía giá sách sờ soạng.
 
 	Hắn cũng không có phát hiện, ngay tại hắn làm như vậy thời điểm, sau lưng những hoặc đứng kia hoặc ngồi Đoán Tạo Sư nhóm, cả đám đều tại trên mặt toát ra quỷ dị, tựa hồ là tại xem kịch vui dáng tươi cười.
 
 	Tại đây sách vở đã phân ra cấp độ, tựu cũng không phải mặc người lấy duyệt chi vật rồi.
 
 	Nếu là không có cái này thân phận địa vị, không đạt được cái nào đó tiêu chuẩn, không thể lấy được trong tầng sách vở đọc quyền lợi. Nếu là cưỡng ép rút ra, như vậy chờ đợi bọn hắn, tựu là thê thảm đau đớn khắc cốt minh tâm giáo huấn.
 
 	Âu Dương Minh giờ phút này thò tay cầm sách, tại trong mắt mọi người xem ra, cái này là không biết tự lượng sức mình thể hiện.
 
 	Bọn hắn trợn tròn tròng mắt, trên mặt cười lạnh, muốn xem xem xét Âu Dương Minh sắp bị phòng hộ lực lượng đánh lui chật vật bộ dáng.
 
 	Đó cũng không phải nói Âu Dương Minh đích nhân duyên quá kém, mà là hắn mấy ngày nay khiêu dược thức đọc phương thức lại để cho khác Đoán Tạo Sư đố kỵ mà thôi.
 
 	Chậm rãi, Âu Dương Minh tay rời khỏi trên giá sách, hơn nữa niết trúng một quyển sách.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Cơ hồ tại đồng nhất khắc, sở hữu quan sát đều tại trong lòng kêu lên.
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại sau một khắc, bọn hắn nhưng lại kinh ngạc phát hiện. Trong dự liệu Lôi Điện oanh kích cũng không đã đến, người tuổi trẻ kia giống như là rút ra một bản bình thường sách vở bình thường, đem quyển sách kia trừu đi nha. Giống như là mấy ngày trước đây Âu Dương Minh làm giống như đúc, liền một tia biến hóa đều không có.
 
 	Sau đó, Âu Dương Minh chậm rì rì địa đi trở về tại chỗ, cầm sách vỡ mùi ngon địa đọc.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều không thể tin được trong mắt của mình rồi.
 
 	Nếu như nói mấy ngày trước đây Âu Dương Minh có thể thuận lợi xuất ra sách vở, là vì có Bạch Tri Ý trông nom quan hệ. Nhưng là, hôm nay cử động của hắn, lại làm cho mọi người có chút không biết làm sao rồi.
 
 	Bởi vì theo bọn hắn biết, mà ngay cả Bạch Tri Ý đều không thể đọc hàng cuối cùng sách vở đó a.
 
 	Lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, một vị tông môn tử đệ cắn răng một cái, đột nhiên đứng dậy, hướng phía cuối cùng giá sách đi đến.
 
 	Nhìn thấy một màn này, mọi người lập tức đã minh bạch tính toán của hắn. Hắn muốn tự mình thử một lần, cái này thủ hộ trận đồ có phải hay không bởi vì thời gian quá lâu, cho nên không nhạy rồi.
 
 	Đến đến cuối cùng một loạt giá sách, cái này vị đệ tử đưa tay ra, học Âu Dương Minh bộ dáng dò xét đi ra ngoài. . .