Chương 683: Lợi ích cộng hưởng
 
 	Trên bàn rượu, Âu Dương Minh cùng Điền Anh Hào đàm luận hồi lâu, rốt cục lại để cho hắn đối với túi không gian phân phối chi pháp đã có đại khái rất hiểu rõ.
 
 	Chính như Điền Anh Hào nói, có thể luyện chế túi không gian cũng không có nhiều người. Cho nên, vô luận ở địa phương nào, lúc nào, túi không gian đều là hàng bán chạy.
 
 	Cho dù là tại trong Nhân tộc, cũng không phải sở hữu tông môn đều có năng lực cung cấp túi không gian. Nhưng như là Thú Vương Tông bực này cường đại Siêu cấp tông môn, hàng năm đều xuất ra 100 cái túi không gian cung cấp Thú tộc hoặc tán tu sử dụng.
 
 	Đương nhiên, chính là 100 cái túi không gian như thế nào đều là không đủ phân phối, thậm chí còn liền thị trường một phần mười nhu cầu đều không thể thỏa mãn.
 
 	Ở thời điểm này, Thú Vương Tông sơ đại Tôn Giả đại nhân lập được quy củ, lại để cho sở hữu muốn mua túi không gian tán tu hoặc là Linh thú giao nạp một vạn Linh Thạch tiền đặt cọc, mặc kệ nộp lên trên nhân số có bao nhiêu, đến lúc đó thống nhất rút thưởng.
 
 	100 cái dãy số, không nhiều không ít, toàn bộ rút ra.
 
 	Kể từ đó, ai có thể đạt được túi không gian, ai không cách nào đạt được, tựu toàn bộ bằng riêng phần mình vận khí.
 
 	Tại Linh giới ở bên trong, có cường mà hữu lực giám sát chi pháp, cho nên trừu số thập phần công bình, bất luận kẻ nào cũng mơ tưởng từ đó làm cái gì tay chân.
 
 	Ân, dựa theo Điền Anh Hào thuyết pháp, lịch đại đến nay, không thiếu có cái kia lợi dục huân tâm thế hệ, muốn từ đó cản trở. Nhưng vô luận là người nào, một khi đụng chạm lấy cái này điểm mấu chốt, hậu quả tựu chỉ có một cái, cái kia chính là bản thân huỷ bỏ tu vi, đuổi ra khỏi môn tường. Còn nếu là có thân thuộc người nhà, cũng đem đồng thời cất bước.
 
 	Như thế mấy lần về sau, không còn có cái nào đui mù người dám từ đó làm rối kỉ cương rồi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, trầm giọng hỏi: "Điền huynh, cái này báo danh tư cách, phải chăng không bị hạn chế?"
 
 	"Cái kia làm sao có thể?" Điền Anh Hào vội vàng nói: "Muốn muốn ghi danh, đầu tiên tốt đến các nơi Thú Vương, hoặc là chúng ta Thú Vương Tông tất cả phụ thuộc thế lực đề cử. Ha ha, đây chính là chúng ta Thú Vương Tông tân tân khổ khổ luyện chế túi không gian a, làm sao có thể vô duyên vô cớ cho ngoại nhân cơ hội đâu?"
 
 	"Thú Vương?" Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, liên tưởng đến Vạn Thú Lĩnh, hắn rốt cục có chút đã minh bạch.
 
 	Có lẽ, đây là Thú Vương Tông mới có đặc sắc a, xuất ra nhất định được lợi ích, phân phối cho các nơi minh hữu, đến củng cố tông môn địa vị. Chỉ là, so với việc Nhân tộc mặt khác tông môn, Thú Vương Tông thiên hướng Thú tộc nhiều một chút mà thôi.
 
 	Đặc biệt là trú đóng ở các nơi Thú Vương, càng là Thú Vương Tông mạnh nhất hữu lực minh hữu rồi.
 
 	Điền Anh Hào ha ha cười cười, nói: "Âu huynh, cái kia trên trăm túi không gian, chẳng qua là tông môn cho ngoại nhân. Đến tại chúng ta trong tông môn bộ, tình huống lại là bất đồng." Hắn dừng một chút, nói: "Tại trong tông môn, chúng ta có thể hoàn thành tông môn bố trí nhiệm vụ, hoặc là tăng lên tu vi cảnh giới, chỉ cần đạt tới nhất định được tiêu chuẩn, như vậy trăm phần trăm có thể đạt được túi không gian đấy."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Hoàn thành như thế nào yêu cầu, có thể đã lấy được?"
 
 	Điền Anh Hào muốn chỉ chốc lát, nói: "Nếu như cá nhân võ đạo tu vi đạt tới Cao giai, như vậy vô luận là tông môn đệ tử, hay là tông môn Linh thú, đều có thể đạt được một cái túi không gian ban thưởng. Trừ lần đó ra, tựu cần hoàn thành các loại nhiệm vụ, đạt được nhất định tông môn công huân. Chỉ cần có chừng đủ công huân, cũng có thể xin túi không gian, hơn nữa rất dễ dàng có thể đạt được cho phép."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngươi thì sao?"
 
 	Điền Anh Hào sắc mặt rồi đột nhiên một hồng, xấu hổ mà nói: "Tiểu đệ công huân chưa đủ, bất quá, ta có lòng tin, chỉ cần cố gắng nữa mười năm, nhất định có thể đủ chiếm được đầy đủ công huân."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, mặc dù cảm thấy có chút buồn cười, nhưng là đối với Linh giới trong túi không gian định vị đã có càng thêm rõ ràng rất hiểu rõ.
 
 	Trách không được cái con kia Ngốc Thứu tại đã nhận được túi không gian về sau, hội cảm thấy như thế đại hỉ như điên, mà cái kia đầu hổ Linh thú lại có vẻ như thế uể oải.
 
 	Một vạn Linh Thạch, chẳng qua là mua sắm túi không gian cơ bản yêu cầu mà thôi, về phần có thể không mua đạt được, muốn xem vận khí của bọn nó rồi. Ở thời điểm này, đừng nói là một vạn một ngàn Linh Thạch rồi, cho dù là nhiều hơn nữa Linh Thạch, chỉ cần chúng có thể thừa nhận được, tựu tất nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 	Rượu và thức ăn không ngừng mà đi lên, Điền Anh Hào không ngừng mời rượu, mấy lần muốn mở miệng nói cái gì đó, nhưng lời nói đến bên miệng, hay là ngạnh sanh sanh địa nuốt xuống.
 
 	Âu Dương Minh xem tại trong mắt, trong nội tâm có chút hiểu được, cười nói: "Điền huynh, ngươi thế nhưng mà có cái gì tâm tư?"
 
 	Điền Anh Hào cười xấu hổ, nói: "Ha ha, Âu huynh, ta chỉ là muốn muốn hỏi thoáng một phát, trong tay của ngài, hay không còn có dư thừa túi không gian?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Ngươi cũng muốn mua?"
 
 	"Đúng vậy." Điền Anh Hào hai mắt sáng ngời, nói: "Nếu là Âu huynh có thể bán ra, tiểu đệ nguyện ý ra giá một vạn 5000 Linh Thạch." Hắn hai mắt có chút đỏ lên, khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào Âu Dương Minh.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh cười nói: "Đã ngươi muốn mua, vì sao trước trước còn muốn đem túi không gian khan hiếm tính chi tiết nói cho ta biết chứ?"
 
 	Điền Anh Hào không chút do dự nói: "Bởi vì ta muốn muốn cùng ngươi giao bằng hữu, nếu như ở phương diện này lừa ngươi, vậy thì không có bằng hữu có thể làm rồi."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn hắn một cái, cũng không nói nhảm, từ trong lòng lại móc ra một cái túi không gian ném tới.
 
 	Điền Anh Hào thò tay tiếp nhận, kích động được thân thể đều tại có chút phát run. Kỳ thật, hắn trước đây trước chứng kiến Âu Dương Minh tùy ý địa lấy ra túi không gian cho Ngốc Thứu thời điểm, tựu đoán được trên người của hắn khẳng định không chỉ hơn một cái dư.
 
 	Nếu như không có Tàng Thư Các sự tình, Điền Anh Hào chắc chắn sẽ không già như vậy thực địa đem tình hình thực tế bẩm báo. Nhưng là, đã có như vậy một lần kinh nghiệm về sau, cho dù là vì túi không gian, hắn cũng sẽ không bởi vì nhỏ mà mất lớn mà đắc tội Âu Dương Minh rồi.
 
 	Bất quá, Điền Anh Hào tựu tính toán càng lợi hại, cũng tuyệt đối không cách nào đoán được. Cái này túi không gian đối với Âu Dương Minh mà nói, căn bản là không coi vào đâu quý trọng chi vật. Chỉ cần hắn nguyện ý, thu mua một ít bổ sung Không Gian thuộc tính tài liệu, tùy thời đều có thể luyện chế ra túi không gian đến. Hơn nữa, lúc này đây hắn lấy ra túi không gian, kỳ thật là tới từ ở thằn lằn nhất tộc chiến lợi phẩm, thì càng thêm sẽ không quý trọng đối đãi rồi.
 
 	Điền Anh Hào hít sâu một hơi, đem túi không gian bỏ vào trên mặt bàn, nói: "Âu huynh, ta cái này đi làm cho người đem Linh Thạch đưa tới."
 
 	Hắn không có không gian túi, Linh Thạch cũng không có khả năng tùy thân mang theo. Đây chính là một vạn 5000 khỏa Linh Thạch a, cộng lại so Ngốc Thứu trên người chính là cái kia bao tải to còn nhiều hơn năm thành đấy.
 
 	Âu Dương Minh cười nhẹ khoát tay áo, nói: "Ngươi đã biết rõ tên của ta, có lẽ cũng biết ta ở tại nơi nào đem."
 
 	"Đương nhiên biết rõ." Điền Anh Hào hạng gì thông minh, lập tức nói: "Âu huynh yên tâm, ta sẽ trực tiếp đưa đến ngài trong phủ."
 
 	Âu Dương Minh lại là khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi là Thú Vương Tông đệ tử, đối với ở đây có lẽ rất quen thuộc đi à nha."
 
 	Điền Anh Hào ngạo nghễ nói: "Đó là tự nhiên, chúng ta những sinh trưởng ở địa phương này Thú Vương Tông đệ tử cấp thấp, đối với phiên chợ khẳng định quen thuộc." Hắn cười cười, nói: "Đặc biệt là chúng ta Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư, không có việc gì luôn hướng ở đây chạy."
 
 	Rèn trang bị cùng luyện chế đan dược, đều cần tài liệu đến luyện tập, chỉ dựa vào tông môn cung cấp tài liệu, nhiều khi đều là không đủ. Cho nên, bọn hắn những người đi này hướng đều tiến vào phiên chợ, mua sắm một ít phụ trợ tài liệu, cái này không chỉ có thấp xuống tài liệu thành phẩm, nhưng lại huấn luyện nhãn lực của bọn hắn cùng giao tế năng lực, cũng cũng coi là một lần hành động rất hiếm có rồi.
 
 	"Tốt, ta còn cần mấy thứ thứ đồ vật, hi vọng ngươi có thể giúp ta mua được." Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, đem chính mình cần thứ đồ vật giảng thuật một lần. Kỳ thật hắn muốn mua thứ đồ vật cũng không phức tạp, tựu là cả trương hoàn hảo Linh thú da, cùng với phi cầm tộc tróc ra lông vũ. Bất quá, hắn đối với những vật này phẩm chất yêu cầu khá cao, đặc biệt là không thể có quá lớn thương tổn.
 
 	Nếu để cho một mình hắn tại phiên chợ trong chậm rãi sưu tầm, cũng có thể tìm được. Nhưng là, hắn cũng không muốn đem quý giá thời gian lãng phí ở những trên sự tình này.
 
 	Điền Anh Hào là Thú Vương Tông địa đầu xà, tuy nói thực lực bình thường, có thể dùng đến làm việc này không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nghe được Âu Dương Minh nâng lên thứ đồ vật, Điền Anh Hào lập tức là một mực địa ghi nhớ. Hắn biết rõ, đây là cùng Âu Dương Minh gần hơn quan hệ cơ hội tốt nhất, nếu như việc này làm thỏa đáng rồi, Âu Dương Minh khẳng định còn có thể đối với hắn vài phần kính trọng. Nhưng nếu là làm hư hại rồi, như vậy Thú Vương Tông trong muốn thân cận vị này thần kỳ thiếu niên người, nhưng lại có khối người.
 
 	Âu Dương Minh giao phó hoàn tất, cũng không tại này ở lâu, trực tiếp đứng dậy quay trở về sân nhỏ.
 
 	Mà Điền Anh Hào thì là lập tức tiến nhập phiên chợ bên trong, hắn quả nhiên có chính mình phương pháp, cũng không có tại trên chợ lãng phí thời gian, mà là trực tiếp đã tìm được phiên chợ người phụ trách.
 
 	Thân là tông môn Đoán Tạo Sư, tại phiên chợ trong cũng mua sắm qua vô số lần tài liệu, tự nhiên biết rõ ứng nên như thế nào mới có thể lấy được tốt nhất hiệu quả.
 
 	Hắn đã phát động ra mình ở trong tông môn chỗ kết giao nhân mạch, tận khả năng địa dựa theo Âu Dương Minh yêu cầu đi thu nạp hợp cách vật, chỉ là gần nửa ngày, cũng đã đem một vạn 5000 khỏa Linh Thạch toàn bộ tiêu hết, nhưng là, hắn chỗ bắt được thứ đồ vật cũng đã sâu sắc vượt ra khỏi mong muốn.
 
 	Cái này không chỉ có bởi vì hắn là Thú Vương Tông đệ tử nguyên nhân, càng chủ yếu chính là, hắn là một vị Đoán Tạo Sư, mặc dù còn không có tấn chức Linh giả, nhưng chỉ cần có Đoán Tạo Sư cái này thân phận, cũng đủ để làm cho người đối với hắn xem trọng một bậc rồi. Hơn nữa, hắn chỗ bắt được thứ đồ vật có chút trân quý, xem xét tựu biết không phải là bình thường Đoán Tạo Sư có thể luyện chế.
 
 	Cho nên, qua tay chi nhân đều đang suy đoán, hắn là cho một vị đoán tạo đại sư chân chạy.
 
 	Điền Anh Hào tự nhiên có thể đắc tội, nhưng trong tông môn đoán tạo đại sư có thể không dung đắc tội đó a. Cho nên, phiên chợ kẻ quản lý tại nhận được danh sách về sau, hay là chủ động địa cho hắn thấp xuống một ít phí tổn, hơn nữa đem chứa đựng tốt nhất vật tư điều phối cho hắn.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không biết Điền Anh Hào tại phiên chợ bên trong đãi ngộ, hắn về tới sân nhỏ về sau, vốn là đóng cửa, lại tại phụ cận ném ra mấy cái trận bàn.
 
 	Những trận bàn này đều là mang theo ảo ảnh thuộc tính, mặc dù sẽ không đưa người vào chỗ chết, nhưng tương lai phạm người khiến cho cháng váng đầu não trướng, lại không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Bố trí tốt hết thảy, Âu Dương Minh hướng về Đại Hoàng phân phó một tiếng, tựu lấy ra lúc này đây tìm được da thú cùng phi cầm tộc trường vũ.
 
 	Túi không gian mặc dù quý trọng, nhưng chỉ cần là ủng có Không Gian thuộc tính Đoán Tạo Sư tựu cũng có thể luyện chế. Nhưng là, phi thảm tựu không giống với lúc trước, tối thiểu nhất, tại hôm nay Đam Châu rất nhiều Đoán Tạo Sư ở bên trong, lại không ai có được lấy luyện chế phi thảm tư cách cùng năng lực.
 
 	Nếu là hắn có thể đem chi luyện chế ra đến. . . Năng lực như vậy, mới có thể đạt được Tôn Giả cấp cường giả tôn trọng a.