Chương 684: Bắt đầu lại từ đầu
 
 	Phi thảm, là một loại có thể bay lượn với thiên tế phi hành trang bị.
 
 	Loại này trang bị cũng có được rất xấu phân chia cao thấp, xa hoa nhất lần phi thảm, hắn tốc độ phi hành viễn siêu Tôn Giả, mà chất lượng độ chênh lệch phi thảm, cái kia tựu không thể so sánh nổi rồi. Bất quá, lại chênh lệch phi thảm cũng là phi hành trang bị, dù là chỉ là một cái mánh lới, đã làm cho vô số người điên cuồng rồi.
 
 	Đương nhiên, hôm nay Âu Dương Minh muốn cân nhắc, cũng không phải trang bị cấp bậc vấn đề, mà là như thế nào mới có thể luyện chế ra phi hành trang bị.
 
 	Yên lặng địa đem da lông thường thường cất kỹ, Âu Dương Minh lực lượng tinh thần lại lần nữa đảo qua.
 
 	Giờ khắc này, nhưng hắn là thả Tinh Thần thế giới, đem da lông bên trong hết thảy triệt để địa quan sát đi vào.
 
 	Trên chợ, Âu Dương Minh mặc dù cũng có thể buông ra Tinh Thần thế giới, nhưng trong này người ta tấp nập, Âu Dương Minh cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu là bị người phát giác, hơn nữa coi là địch ý khiêu khích, hắn cũng không chỗ để khóc.
 
 	Nhưng là, đi tới cái này tư nhân không gian về sau, hắn sẽ không có nhiều như vậy lo lắng, lo ngại.
 
 	Lực lượng tinh thần buông ra về sau, hắn đối với da lông nắm giữ trình độ hơn xa trước đây.
 
 	Mà cùng lúc đó, trong đầu của hắn tự động địa đem cái này da lông cùng Dư Kỳ Tôn Giả phi thảm bắt đầu tương đối.
 
 	Mặc dù hắn hôm nay như trước đoán không ra Dư Kỳ Tôn Giả phi thảm là cái gì luyện chế mà thành, nhưng lại rõ ràng địa nhớ rõ cái kia phi thảm các loại thuộc tính. Cả hai thoáng địa so sánh thoáng một phát, Âu Dương Minh lập tức phát hiện, trên tay mình da lông, tuyệt đối là chênh lệch chi khá xa.
 
 	Bất quá, cái này đã sớm tại Âu Dương Minh trong dự liệu rồi.
 
 	Phi thảm luyện chế tài liệu mặc dù yêu cầu không cao, chỉ cần là Linh thú da lông là được rồi. Nhưng là, Linh thú cấp bậc như thế nào, lại quan hệ đến thành phẩm chất lượng . Khiến cho dùng trong tay da lông tiến hành luyện chế, xác xuất thành công thật sự không cao, hơn nữa tựu tính toán may mắn thành công rồi, cũng chỉ có thể đủ sản xuất ra cấp bậc kém cỏi nhất phi thảm.
 
 	Khóe miệng kéo lê một đạo nụ cười thản nhiên, Âu Dương Minh khẽ lắc đầu.
 
 	Kỳ thật, hắn chọn lựa cái này tấm da cũng là cố ý chịu, bởi vì này da tựu tính toán luyện tập dùng. Nếu quả thật bị hắn tìm được một trương đỉnh phong Linh thú da, hoặc là Tôn Giả cấp bậc da lông, hắn còn thật không dám động thủ đấy.
 
 	Thu liễm tâm thần, Âu Dương Minh tâm chậm rãi trầm xuống.
 
 	Tại tinh thần của hắn trong thế giới, cái kia tấm da chậm rãi triển khai, thượng diện càng là kèm theo một tia đường vân.
 
 	Những đường vân này cùng Dư Kỳ Tôn Giả phi trên nệm tuyến đường cực kỳ tương tự, nhưng chỉnh thể bên trên nhưng vẫn là có một chút bất đồng. Mà đúng là những thật nhỏ này khác nhau, mới có thể hình thành mỗi người bất đồng phong cách.
 
 	Âu Dương Minh đây là tại Tinh Thần thế giới trong tiến hành nếm thử, nếu như hết thảy bình thường, hắn mới có thể chính thức địa đem chi khắc sâu tại da trên lông.
 
 	Nhưng mà, sau một lát, Âu Dương Minh lông mày nhưng lại đột nhiên nhíu lại. Bởi vì tại tinh thần của hắn trong thế giới đã xảy ra quỷ dị biến hóa, cái kia trương đang tại minh khắc tuyến đường da lông trong lúc đó sụp đổ rồi.
 
 	Không phải là bị xé rách, mà là cả tấm da mao phảng phất bị nào đó lực lượng cường đại cho sinh sinh văng tung tóe rồi, những vỡ tan kia da lông lớn nhỏ, lớn nhất thì ra là cùng trưởng thành bàn tay tương đương mà thôi.
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, kết quả như vậy đã sớm tại dự liệu của hắn bên trong rồi.
 
 	Đã lưỡng tấm da mao bản thân phẩm chất kém khá xa, như vậy gây không kém bao nhiêu chú pháp phù văn, kết quả chính là cấp thấp da lông không cách nào thừa nhận phù văn chỗ mang đến áp lực mà sụp đổ.
 
 	Trên người hắn đai lưng, tựu là sử dụng Ngô Đồng Mộc nhánh cây luyện chế mà thành, cho nên mới có thể thừa nhận được áp lực cực lớn mà biến thành Thượng phẩm Pháp khí. Nếu như cái này đai lưng chế tài là bình thường mặt hàng, nhiều như vậy thuộc tính tăng thêm cùng một chỗ kết quả, tựu là đai lưng văng tung tóe nghiền nát.
 
 	Trầm ngâm hồi lâu, Âu Dương Minh trong đầu nhớ lại lấy quyển sách kia tịch bên trong nội dung, hơn nữa không ngừng mà cùng phi trên nệm đường vân giao thoa kết hợp.
 
 	Chậm rãi, suy nghĩ của hắn phiêu đãng, tựu phảng phất giờ phút này thời gian đảo lưu, hắn lại lần nữa về tới phi trên nệm, cùng Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu bọn người ở tại cùng một chỗ bay lượn với thiên tế bên trong.
 
 	Đó là một loại phi thường thần kỳ cảm giác, đã thật sâu khắc sâu tại trí nhớ của hắn cùng Tinh Thần thế giới bên trong.
 
 	Của hắn tinh thần lực lượng cùng Phượng tộc lực lượng có quan hệ, cũng cùng toàn bộ thế giới bổn nguyên có quan hệ, cho nên khi hắn tiến vào trong thế giới này thời điểm, có thể tự nhiên mà vậy địa khiến cho bổn nguyên lực lượng, cũng làm cho hắn tại có thể tại Tinh Thần thế giới trong nếm thử các loại rèn chi pháp.
 
 	Lúc này, Âu Dương Minh trong nội tâm ngàn tư bách chuyển, cái kia vô số lại để cho người bình thường thấy không rõ lý còn loạn đường vân từng đạo phù hiện tại trong đầu của hắn, hơn nữa, những đường vân này cũng không hỗn loạn, phảng phất đã bị hắn làm theo rồi, cho nên từng đạo rõ ràng địa xuất hiện ở chỗ này mà không có loạn thành một bầy.
 
 	Mà giờ khắc này, cái này vô số đường cong chính đang tiến hành lấy vòng tròn quay liên tục đâu vào đấy nếm thử.
 
 	Đương một loại chú pháp phù văn tuyến đường không thích hợp thời điểm, Âu Dương Minh tựu sẽ lập tức thay đổi một cái khác tổ.
 
 	Nhưng mà, muốn tại loại này cấp thấp da lông bên trên lưu lại phù hợp Phi Hành Phù văn, cái này độ khó rõ ràng vượt qua Âu Dương Minh mong muốn, hắn liên tiếp thay đổi tổ 7 bất đồng minh khắc tuyến đường, nhưng kết quả lại chỉ vẹn vẹn có một cái, cái kia chính là da lông đều bạo liệt, không một bảo tồn.
 
 	Thật sâu thở dài một hơi, Âu Dương Minh cũng không có nhụt chí.
 
 	Phi thảm, đây chính là Tôn Giả cấp bậc Đoán Tạo Sư mới có thể luyện chế thứ đồ vật, hắn tựu tính toán lại tự đại, cũng cũng không cho là mình có thể tại trong thời gian ngắn đem hắn nghiên cứu ra đến.
 
 	Đương nhiên, nếu như cho hắn một trương đỉnh phong Linh thú, hoặc là Tôn Giả cấp Linh thú da lông, hắn có lẽ có thể y dạng họa hồ lô địa đem phù văn tuyến đường chiếu dời đi qua a. Nhưng là, đây hết thảy đều là vọng tưởng, cái này hai chủng da lông, như thế nào hắn có thể hy vọng xa vời.
 
 	Mở ra hai mắt, Âu Dương Minh theo Tinh Thần thế giới trong lui đi ra.
 
 	Nghiên cứu mặc dù chú ý siêng năng, nhưng có đôi khi cũng muốn lao động nhàn hạ kết hợp. Nếu là ở cực độ mệt mỏi dưới tình huống, đầu một đoàn bột nhão, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.
 
 	"Uông. . ." Ngay tại hắn đứng lên thời điểm, Đại Hoàng hai mắt sáng ngời, kêu lên: "Tiểu Minh Tử, có người tìm ngươi, cho ngươi đưa tới một đống lớn da lông cùng lông vũ, ngươi muốn cái đồ chơi này có cái gì dùng?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn kinh ngạc nói: "Thật nhanh."
 
 	Lúc này đây hắn cũng không phải là bế quan cùng nhập định, mà là tại nghiên cứu cùng lục lọi phù văn vận dụng, cho nên hắn có thể rõ ràng địa cảm nhận được thời gian trôi qua tình huống.
 
 	Theo bắt đầu đến bây giờ, tối đa cũng tựu là hai canh giờ mà thôi, mà Điền Anh Hào cũng đã hoàn thành hắn chỗ giao cho sự tình sao?
 
 	Đi tới trong phòng khách, Điền Anh Hào quả nhiên đã đợi chờ đã lâu. Đương hắn đem bắt được da lông cùng lông vũ giao cho Âu Dương Minh hơn nữa sau khi kiểm tra, Âu Dương Minh nhìn về phía trong ánh mắt của hắn liền có hơn vài phần tán thưởng.
 
 	Hắn quả nhiên không có tìm lầm người, Điền Anh Hào biểu hiện so với hắn đoán chừng trong còn muốn đã khá nhiều.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh vẻ hài lòng, Điền Anh Hào cũng là thở dài một hơi, hắn nói: "Âu huynh, năm ngày về sau, chúng ta rút thưởng đại hội liền đem bắt đầu, đến lúc đó ngoại trừ túi không gian bên ngoài, còn sẽ có rất nhiều thứ tốt cung cấp người chọn lựa cùng đấu giá, ngươi có thể có hứng thú tham gia?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, cười nói: "Tốt, đã có này thịnh hội, tự nhiên qua đi xem."
 
 	Nghiên cứu phi thảm cũng không phải một ngày hai ngày là có thể hoàn thành sự tình, ngẫu nhiên đi ra ngoài thư giãn một tí tâm tình, cũng là một cái lựa chọn rất tốt.
 
 	Hơn nữa, hắn cũng muốn nhân cơ hội này bái kiến thoáng một phát Dư Kỳ Tôn Giả, vì sao Ngũ Chỉ Phong bên trên những đồng bạn kia, đến bây giờ như cũ là không thấy bóng dáng.
 
 	Điền Anh Hào nghe vậy đại hỉ, nói: "Âu huynh, năm ngày sau, ta tới đón ngươi, chúng ta cùng đi như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, cười nói: "Cầu còn không được."
 
 	Điền Anh Hào lòng tràn đầy vui mừng, cùng Âu Dương Minh nói chuyện với nhau, nhưng lúc này đây bọn hắn chỗ nói chuyện, nhưng lại Đoán Tạo Thuật bên trong các loại vấn đề.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa nghe, khi thì đem giải thích của mình nói ra.
 
 	Hắn mặc dù tại trong Tàng Thư các xem qua rất nhiều sách vở, nhưng lý luận dù sao cũng là lý luận, dù là kết hợp được trước đây thực tế, cũng không có khả năng tại ngắn ngủn trong mấy ngày toàn bộ Dung Hội Quán Thông. Mà giờ khắc này, Điền Anh Hào tại Đoán Tạo Thuật năng lực bên trên mặc dù không bằng Âu Dương Minh, nhưng hắn vẫn là chính quy xuất thân, lý luận kinh nghiệm thập phần phong phú, đối với rèn thời điểm thường xuất hiện một vài vấn đề cũng là biết chi quá sâu.
 
 	Âu Dương Minh ở một bên nghe, vậy mà cũng có được một loại lấy được chỗ ích không nhỏ cảm giác.
 
 	Trước đây, hắn đã từng gặp được qua rất nhiều vấn đề tương tự. Nhưng là, Âu Dương Minh nương tựa theo Quân Hỏa đặc thù lực lượng, dùng một loại man không nói đạo lý phương thức toàn bộ giải quyết hết.
 
 	Cái này giống như là tại rèn thời điểm, hắn sử dụng Ngô Đồng Mộc với tư cách nguyên liệu, mà những người khác sử dụng bình thường chế tài đạo lý đồng dạng.
 
 	Hắn có thể rèn ra Cao cấp trang bị, cũng không phải học thức có bao nhiêu lớn nhiều vững chắc, mà là có thêm đặc thù nguyên nhân.
 
 	Bất quá, tại lúc này cùng Điền Anh Hào thảo luận bên trong, Âu Dương Minh đối với các loại Đoán Tạo Thuật có càng thêm xâm nhập rất hiểu rõ, nhưng lại nhiều hơn rất nhiều biện pháp giải quyết mạch suy nghĩ, đặc biệt là một ít đặc thù thủ đoạn nhỏ, càng làm cho hắn có hiểu ra cảm giác.
 
 	Hai người nói đến hào hứng nồng đậm thời điểm, Âu Dương Minh theo túi không gian trong đổ ra một đôi khoáng thạch, tại chỗ nếm thử.
 
 	Điền Anh Hào kinh ngạc liếc nhìn, hắn mặc dù vừa mới đã nhận được một cái túi không gian, nhưng bên trong không gian cũng không lớn, như thế nào sử dụng hắn phải tính toán tỉ mỉ. Mà như là Âu Dương Minh như vậy, tùy tùy tiện tiện nhét vào đi một đống khoáng thạch thổ hào cách làm, hắn nhìn về sau, cũng chỉ có hâm mộ đố kỵ phần rồi.
 
 	Tại Âu Dương Minh mời xuống, Điền Anh Hào đem chính mình chỗ am hiểu rèn chi pháp thi triển đi ra.
 
 	Hắn đem mấy khối cố ý tuyển định khoáng thạch chọn lựa ra đến, sử dụng Linh Hỏa chậm rãi bị bỏng, cái kia khoáng thạch một chút địa hòa tan, Điền Anh Hào cẩn thận địa đem xếp đặt, bị bỏng trình tự chờ giảng thuật một lần, trong lúc này thế nhưng mà bao hàm lấy cực lớn học vấn, nếu là một cái trình tự tính sai, như vậy bị bỏng đi ra khoáng thạch sẽ rất khó hoàn mỹ địa dung hợp làm một, sẽ đối với kết quả cuối cùng tạo thành nhất định được ảnh hưởng.
 
 	Điền Anh Hào có thể nói là dốc túi tương thụ, ở trong quá trình này, còn cố ý địa giảng thuật đi một tí dễ dàng xuất hiện chỗ thiếu hụt địa phương.
 
 	Cuối cùng, hắn lời nói thấm thía mà nói: "Âu huynh, đây là ta hai mươi năm học tập Đoán Tạo Thuật nhất đại thu hoạch, đã toàn bộ dạy cho ngươi rồi. Ngươi có thể học được bao nhiêu, tựu xem Tạo Hóa a."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tốt, ta đến thử xem."
 
 	Hắn cũng là dựa theo trình tự đem những khoáng thạch kia chọn lựa đi ra, trầm tư một lát, trong tay của hắn dấy lên hừng hực Quân Hỏa.
 
 	Bất quá, lúc này đây hắn cũng không có sử dụng Quân Hỏa trong cái kia đặc thù bị bỏng năng lực, mà là dựa theo Điền Anh Hào phương pháp, theo Đoán Tạo Thuật tầng dưới chót nhất, bắt đầu lại từ đầu một chút luyện tập.