Chương 681: Phiên chợ mua bán
 
 	Thú Vương Tông phiên chợ quầy hàng, Nhân tộc cùng Thú tộc tu giả số lượng trên căn bản là hai so một trái phải.
 
 	Bất quá, tại trên chợ chạy Nhân tộc số lượng lại chiếm cứ đại đa số. Mà căn cứ Âu Dương Minh quan sát, Nhân tộc tu giả thường thường đem ánh mắt ưu tiên quăng hướng Thú tộc quầy hàng, trái lại, Thú tộc tu giả đối với Nhân tộc quầy hàng càng có hứng thú.
 
 	Nhưng mà, tại thời khắc này, hấp dẫn lấy Âu Dương Minh ánh mắt, lại cũng không là cái gì quầy hàng bên trên vật phẩm, mà là một chỉ hình thể bưu hãn Ngốc Thứu. Đặc biệt là nó trên người cái kia thật dài lông vũ, càng làm cho Âu Dương Minh cảm thấy hết sức hài lòng.
 
 	Muốn luyện chế phi thảm, cũng không phải dễ dàng như vậy một việc, hoặc Hứa tôn giả cấp bậc Đoán Tạo Sư có thể sử dụng nào đó Siêu cấp cường đại Linh thú da lông toàn bộ nhi luyện chế ra đến. Nhưng là, dùng Âu Dương Minh thực lực trước mắt, tựu không cách nào như thế thoải mái mà làm được được rồi. Hắn muốn luyện chế đồng dạng phi thảm, ngoại trừ chỉnh thể nguyên liệu bên ngoài, còn cần ở phía trên tăng thêm một ít phụ trợ vật phẩm.
 
 	Trước đây, Âu Dương Minh suy nghĩ đến, là dê béo trên người lông dài.
 
 	Vật kia hắn dù sao quen thuộc, luyện chế cũng sẽ không xảy ra cái vấn đề lớn gì.
 
 	Nhưng là, giờ phút này tại nhìn thấy Ngốc Thứu về sau, hắn không khỏi nhớ tới, nếu là muốn tại trên bầu trời bay lượn, như vậy còn có cái gì bộ lông so ra mà vượt cầm loại trên người lông vũ thích hợp hơn đây này?
 
 	Cái kia quầy hàng trước Ngốc Thứu bất an địa uốn éo bỗng nhúc nhích cái cổ, thân là cường đại Linh thú, chúng cảm ứng năng lực cũng là không thể khinh thường. Bằng không mà nói, chúng đã sớm tại thiên nhiên mạnh được yếu thua luật rừng phía dưới bị loại bỏ rồi.
 
 	Cho nên, đương Âu Dương Minh ánh mắt tại nó trên người bồi hồi không đi thời điểm, Ngốc Thứu lập tức sinh lòng cảm ứng.
 
 	Nó đột nhiên quay đầu, ánh mắt lập tức đã tập trung vào Âu Dương Minh.
 
 	Cặp kia tối như mực trong đôi mắt lộ ra một tia hung lệ chi sắc, tuy nói cái này Ngốc Thứu tuyệt không dám ở cái địa phương này động thủ, nhưng dùng ánh mắt cảnh cáo dọa người, lại không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, ngượng ngập cười một tiếng, thu hồi ánh mắt.
 
 	Hắn cũng minh bạch, chính mình vừa mới cử động quả thật có chút lỗi thời. Huống hồ, hắn sở cầu chỉ là cường đại phi cầm tộc trên người lông vũ, chỉ cần đến từ chính cùng một chủng tộc là được, ngược lại không nhất định chỉ định cái nào đó chủng tộc.
 
 	Rời rạc ánh mắt ở chung quanh sạp hàng bên trên dạo qua một vòng, nhưng cuối cùng nhưng như cũ về tới cái con kia Ngốc Thứu trước người.
 
 	Bất quá, lúc này đây Âu Dương Minh có thể không còn là chằm chằm vào đối phương trên người lông vũ không thả, mà là thấy được nó trước mặt quầy hàng bên trên một tấm da.
 
 	Đó là một chỉ da thú, cái này da thú diện tích cũng không quá lớn, nhưng nếu là cho rằng luyện chế phi thảm tài liệu, lại không thể nghi ngờ là vừa đúng.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, chính mình vừa mới trong lúc vô tình đưa tới Ngốc Thứu địch ý, vốn không muốn sẽ cùng nó liên hệ, nhưng không nghĩ tới tại tầm mắt đạt tới trong phạm vi, chính thức thích hợp tài liệu thực sự chỉ vẹn vẹn có cái này một nhà.
 
 	Hắn âm thầm lắc đầu, hay là đi tới.
 
 	Ngốc Thứu trong đôi mắt mang theo nồng đậm vẻ cảnh giác, nó chằm chằm vào Âu Dương Minh, trong ánh mắt chớp động lên càng phát hung lệ hào quang, tựa hồ là muốn đem Âu Dương Minh dọa lùi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh thế nhưng mà liền Long Phượng chi tướng đều được chứng kiến nam nhân, đừng nói là cái này chỉ Ngốc Thứu rồi, dù là Tôn Giả những người lớn khí thế, cũng mơ tưởng lại để cho hắn chịu thua.
 
 	Đi tới Ngốc Thứu quầy hàng trước khi, Âu Dương Minh không chút do dự chỉ vào cái kia da thú, nói: "Giá bao nhiêu?"
 
 	Ngốc Thứu sửng sốt một chút, hừ lạnh nói: "100 khối Linh Thạch."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói thật, hắn đối với nơi này giá thị trường cũng chưa quen thuộc, căn bản là không biết cái này tấm da giá trị bao nhiêu. Nhưng là, hắn lại phát hiện cái này Ngốc Thứu đàm và giá cả thời điểm, trong đôi mắt rõ ràng chớp động lên mỉa mai cùng vẻ khinh thường. Hơn nữa, nó nói chuyện thời điểm cái chủng loại kia ngả ngớn mùi vị, như thế nào cũng không giống là chân thật giá vị.
 
 	Ánh mắt hướng về quanh mình quét một vòng, hắn lập tức theo phụ cận trong mắt mọi người thấy được nồng đậm cười trào phúng ý.
 
 	Lúc này, tựu tính toán lại đần chi nhân cũng biết, cái giá này mã thật sự là quá cao.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Vị huynh đài này, ngươi cái giá tiền này quá không có thành ý a."
 
 	Ngốc Thứu một đôi cánh chim hơi chút giật giật, nó đầu hướng lên, nói: "Ngươi nói bao nhiêu?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ nhăn một cái, hắn còn thật không biết cái đồ chơi này giá cả đấy. Lúc này, trong lòng của hắn ẩn ẩn địa có chút hối hận, nếu là sớm biết như thế, tựu không nên độc thân đến đây, có lẽ thỉnh Bạch Tri Ý phái một vị quen thuộc giá thị trường đệ tử cùng tới thì tốt rồi.
 
 	Ngay tại hắn đắn đo bất định thời điểm, một đạo to thanh âm xác thực đột ngột truyền đến: "30 Linh Thạch, vậy là đủ rồi."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nghe thanh âm này thậm chí có vài phần quen thuộc, hắn quay đầu nhìn lại, không khỏi địa nhịn không được cười lên. Tại phía sau hắn cách đó không xa đứng đấy, dĩ nhiên là điền anh hào.
 
 	Vị này đến từ Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư chính hai tay lưng đeo, lạnh mắt thấy Ngốc Thứu.
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày có chút giương lên, giờ phút này điền anh hào cùng tại trong Tàng Thư các cái kia phó khúm núm bộ dáng hoàn toàn bất đồng, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt sáng ngời, tự nhiên mà vậy địa tựu lộ ra một lượng khí thế cường đại.
 
 	Nếu là riêng lấy tu vi mà nói, điền anh hào thì ra là hạ giới cực đạo cảnh giới, thậm chí còn liền Linh giả cũng không phải.
 
 	Nhưng là, giờ phút này trên người hắn lại xuyên lấy Thú Vương Tông môn hạ đệ tử chỗ chỉ mỗi hắn có quần áo và trang sức, hơn nữa tại quần áo và trang sức bên trên còn thêu lên đại biểu Đoán Tạo Sư hỏa diễm đánh dấu.
 
 	Tại nơi này phiên chợ ở bên trong, Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư thân phận, không thể nghi ngờ cho hắn đã mang đến cực lớn tự tin, cho nên cả người hắn đều phảng phất là thoát thai hoán cốt như vậy, nổi lên biến hóa cực lớn.
 
 	Ngốc Thứu ánh mắt phát lạnh, nhưng là đang nhìn đến điền anh hào trên người quần áo và trang sức cùng thượng diện hỏa diễm đánh dấu về sau, khí thế trên người lập tức thu liễm. Tại đây dù sao cũng là Thú Vương Tông địa bàn, nó tựu tính toán lại bướng bỉnh, cũng không có khả năng đối với Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư vô lễ a.
 
 	"Vị công tử này, 30 Linh Thạch thật sự quá ít, cái này dầu gì cũng là một chỉ Linh thú cả tấm da cái mao á." Ngốc Thứu nhấn xuống nóng tính, nói: "Nếu như không có 50 Linh Thạch, ta tuyệt sẽ không bán."
 
 	Điền anh hào tiến lên, hắn vốn là hướng Âu Dương Minh thi lễ một cái, nói: "Bái kiến Âu huynh."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi nhận thức ta?"
 
 	Điền anh hào cười khổ nói: "Âu huynh tại Tàng Thư Các nhiều ngày như vậy, chúng ta muốn không biết cũng khó khăn rồi."
 
 	Ngốc Thứu mí mắt nhịn không được nhảy thoáng một phát, cái này ngắn ngủn hai câu đối thoại, lại đã bị tiết lộ không ít thứ đồ vật.
 
 	Cái này mặc trên người bình thường, đối với nó nhìn chằm chằm nửa ngày Nhân tộc người trẻ tuổi, thậm chí có tư cách vào nhập Thú Vương Tông Tàng Thư Các vài ngày?
 
 	Ngốc Thứu mặc dù không phải nhân loại, nhưng tu vi đã đến Linh thú bực này cảnh giới, tự nhiên cũng minh bạch Tàng Thư Các là địa phương nào. Mà có thể tiến vào Tàng Thư Các vài ngày, hơn nữa bị người chú ý, cái kia hắn thân phận tựu tuyệt không đơn giản rồi.
 
 	Trong lúc nhất thời, Ngốc Thứu trong lòng cũng là có chút tâm thần bất định. Chính mình sẽ không tại trong lúc vô tình đắc tội đại nhân vật nào a.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, xoay người nói: "Ngươi cái này tấm da 50 Linh Thạch, ta đã muốn."
 
 	Ngốc Thứu liền vội vàng gật đầu, nói: "Tốt, công tử thỉnh đem đi đi."
 
 	Âu Dương Minh thủ đoạn run lên, lấy ra một cái túi không gian, kiểm lại 50 Linh Thạch. Cái kia Ngốc Thứu vội vàng nhận lấy, cẩn thận từng li từng tí địa bỏ vào một cái túi lớn trong.
 
 	Cái kia cái túi cũng là dùng nào đó da thú may mà thành, nhìn về phía trên cực kỳ chắc chắn.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh chỉ là nhìn thoáng qua, đã biết rõ thằng này xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, bởi vì nó thậm chí ngay cả một cái túi không gian đều không có.
 
 	Lấy qua da thú, Âu Dương Minh kiểm tra một chút, thoả mãn gật đầu. Hắn sở dĩ nhìn trúng vật ấy, cũng là bởi vì cái này da thú đầy đủ mới lạ, thậm chí còn thượng diện còn lưu lại lấy một tia chưa hoàn toàn rút đi sát khí.
 
 	Loại này sát khí đối với những người khác mà nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt, cần phải thời gian đi đánh bóng tiêu hao sạch sẽ. Nhưng là, Âu Dương Minh ý định luyện chế phi thảm nhưng lại không giống người thường, nhiều một chút sát khí đối với hắn không có bất kỳ mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Trầm ngâm một chút, Âu Dương Minh đột nhiên ma xui quỷ khiến giống như mà hỏi: "Trên người của ngươi cởi sạch lông vũ có sao?"
 
 	Ngốc Thứu khẽ giật mình, mà ngay cả điền anh hào cũng là khẽ nhăn một cái khóe miệng, thầm nghĩ trong lòng, Âu huynh, có ngài hỏi như vậy lời nói sao?
 
 	"Công tử, ngài muốn, là tộc của ta rơi xuống lông vũ a." Sau nửa ngày về sau, Ngốc Thứu chậm rãi hỏi.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt hơi sáng, cười nói: "Đúng vậy, đúng là vật ấy."
 
 	Phi cầm nhất tộc cường giả, trên người là bất luận cái cái gì bộ vị đều được xưng tụng là bảo vật rồi. Trong đó, các loại phi cầm trên người tróc ra lông vũ, tại ở phương diện khác cũng có thể phát huy ra tác dụng cực lớn. Lúc ban đầu phi cầm chủng tộc đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, cái kia lông vũ mất tựu mất, căn bản là sẽ không để ý.
 
 	Nhưng là, theo cùng Nhân tộc kết giao ngày sâu, chúng đối với giá trị của mình cũng là đang không ngừng địa nhận thức cùng tăng lên bên trong. Cho nên, rơi xuống lông vũ cũng đã trở thành chúng bắt được vật phẩm một trong.
 
 	Ngốc Thứu ha ha cười cười, theo quầy hàng một góc lấy ra một cái bao tải to. Cái kia miệng túi vừa mới mở ra, là có thể chứng kiến nghiêm chỉnh túi đặc biệt lông vũ.
 
 	"Công tử, ngươi xem có đủ hay không." Ngốc Thứu ngạo nghễ nói ra: "Chỉ cần ngươi xuất ra một trăm linh thạch, những này tựu đều là của ngươi rồi."
 
 	Lúc này đây, điền anh hào cũng không có mở miệng. Da thú là giá bao nhiêu, đều có được định số, ngay cả là cao thấp có phập phồng, lại cũng sẽ không chênh lệch chi khá xa. Nhưng là, lông vũ có thể không có một cái nào cố định giá cả a. Cái này một trong bao bố cũng không biết chứa bao nhiêu Điểu Nhi lông vũ, thật muốn nói 100 cái Linh Thạch, tựa hồ cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là khẽ lắc đầu, hắn tự tay tại trong bao bố bắt một bó to, ngón tay nhẹ nhàng búng ra, ngoại trừ tầm mười căn lông vũ bên ngoài, còn lại lông vũ đều là phiêu lên giữa không trung, tại quay tròn địa chuyển mấy vòng về sau, lẳng lặng yên rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Các hạ, ta chỉ cần Linh Giả Cấp cái khác lông vũ là được rồi."
 
 	Ngốc Thứu mở trừng hai mắt, nói: "Nơi này có một phần mười đều là Linh giả trên người thoát rơi xuống lông vũ, yêu cầu của chúng ta không cao, nhưng là không thể thấp hơn 50 Linh Thạch."
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Tốt, thành giao rồi." Hắn không chút do dự lại lần nữa lấy ra một trăm linh thạch.
 
 	Ngốc Thứu cẩn thận từng li từng tí địa tiếp nhận, nó quơ quơ bao tải to, nghe bên trong cái kia thanh thúy dễ nghe Linh Thạch tiếng va chạm, không khỏi cất tiếng cười to, nói: " đã đủ rồi, đã đủ rồi."
 
 	Âu Dương Minh âm thầm buồn cười, nguyên lai nó như thế vất vả kiếm tiền, là vì mua sắm nào đó thứ đồ vật a.
 
 	Trong lòng của hắn hiếu kỳ, tùy ý mà hỏi thăm: "Các hạ muốn mua cái gì?"
 
 	Ngốc Thứu do dự một lát, xem xét mắt điền anh hào trên người quần áo và trang sức, như là hạ quyết tâm, nói: "Ta muốn đi mua một cái túi không gian."