Chương 688: Không Linh Thụ
 
 	Không Linh Thụ.
 
 	Đương ba chữ kia truyền lúc đi ra, toàn bộ trong sân rộng lập tức trở nên náo nhiệt. Mà ngay cả Âu Dương Minh cùng Điền Anh Hào đều là hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt chớp động lên vẻ kỳ dị.
 
 	Không Linh Thụ chính là một loại cực kỳ kỳ lạ linh vật, nghe nói tại Không Linh Thụ hạ tĩnh tọa, thậm chí còn có khả năng trực tiếp câu thông thiên địa bổn nguyên lực lượng, lại để cho tu vi cảnh giới đạt được rất nhanh tấn chức. Trừ lần đó ra, Không Linh Thụ cành lá còn có được lấy Không Gian thuộc tính, nếu là phối hợp còn lại Linh thú da lông, cũng có thể luyện chế ra túi không gian.
 
 	Bảo vật như vậy, cơ hồ có thể bị gọi làm một cái tông môn căn cơ trọng bảo rồi, bất luận cái gì tông môn đạt được, đều rất không có khả năng bán ra a.
 
 	Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng địa quăng hướng về phía tường thủy tinh, đương bọn hắn nhìn rõ ràng cái kia thượng diện chỗ hiện ra đến hình ảnh thời điểm, không khỏi nguyên một đám mặt lộ vẻ cười khổ chi sắc.
 
 	Trách không được Thú Vương Tông cam lòng đem vật ấy lấy ra giao dịch đấy.
 
 	Tường thủy tinh bên trên chỗ chiếu rọi đi ra cái này khỏa Không Linh Thụ mặc dù cao lớn, nhưng thượng diện cành lá lại đều đã biến mất, toàn bộ cây cối lộ ra một loại dáng vẻ già nua nặng nề, phảng phất tùy thời đều sụp đổ mất cảm giác.
 
 	Cái này, rõ ràng là một khỏa sắp tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi Không Linh Thụ.
 
 	"Mao trưởng lão, ngươi đây là ý gì, dùng như thế nào một khỏa như vậy mặt hàng đến lừa dối chúng ta?" Một vị Thú tộc cường giả có chút không thích kêu lên.
 
 	Có thể cùng Mao Giản Bút nói như thế, thân phận địa vị hẳn là không tại hắn phía dưới cường giả. Mọi người quay đầu nhìn lại, đó là một chỉ hình thể cực lớn loài gấu Linh thú, thân thể của nó chu có cực kỳ áp lực khí tức, bên cạnh ba trượng ở trong trống rỗng, không có bất kỳ người hoặc là Linh thú, dám tới gần nó.
 
 	Đỉnh phong Linh thú.
 
 	Âu Dương Minh chỉ cần liếc là có thể nhận ra, đây tuyệt đối là một vị có thể cùng Mao Giản Bút sánh vai đỉnh phong Linh thú.
 
 	"Đây là Hùng Lệ sơn chủ, tu vi không tại Đại trưởng lão phía dưới." Điền Anh Hào tại Âu Dương Minh bên tai thấp giọng nói ra: "Nó là Hùng tộc thiên tài, cùng Vạn Thú Lĩnh hai vị đỉnh phong Linh thú nổi danh, đều là tấn chức Tôn Giả đại nhiệt môn cường giả."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, trong lòng lập tức nhớ tới Đa Tí Kim Cương, thời gian dài như vậy không thấy, còn thật sự có vài phần lo lắng đấy.
 
 	Mao Giản Bút cười ha ha, nói: "Hùng huynh, ta tới hỏi ngươi, cái này là Không Linh Thụ hay không?"
 
 	Hùng Lệ muốn chỉ chốc lát, nói: "Vâng."
 
 	"Tốt, cái kia ta hỏi ngươi, nếu như không phải loại này nửa chết nửa sống, mà là khỏe mạnh Không Linh Thụ, ngươi cảm thấy chúng ta hội lấy ra sao?" Mao Giản Bút không che dấu chút nào mà hỏi thăm.
 
 	Hùng Lệ sửng sốt sau nửa ngày, nói: "Thế nhưng mà, các ngươi đem loại này Không Linh Thụ bán đi, chẳng phải là tương đương hãm hại người khác?"
 
 	Mao Giản Bút lạnh nhạt mà nói: "Thiên hạ to lớn, kỳ nhân dị sĩ vô số kể, chúng ta cứu không sống Không Linh Thụ, ngươi lại há có thể bảo chứng, không có người có thể cứu sống nó?"
 
 	Hùng Lệ do dự một chút, rốt cục hừ hừ vài tiếng, không nói gì nữa.
 
 	Kỳ thật, tại nhìn thấy tường thủy tinh bên trên chỗ biểu hiện cái kia cơ hồ héo rũ Không Linh Thụ về sau, tuyệt đại bộ phận người cũng biết, cái này cây sợ là đã đến tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi tình trạng, muốn cứu sống nó khả năng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Nhưng là, chính như Mao Giản Bút nói, không ai dám nói cái này khỏa Không Linh Thụ nhất định sẽ chết.
 
 	Trong lúc nhất thời, trong sân rộng tất cả mọi người là trầm mặc xuống, bọn hắn đều tại trong lòng tính toán, phải chăng tiếp nhận trận này giao dịch.
 
 	Đối với tất cả mọi người mà nói, đây đều là một hồi hào đổ. Nếu như đạt được Không Linh Thụ, có thể đem hắn cứu sống, như vậy vô luận bọn hắn trả giá cái gì bảo vật, đều là kiếm lớn đặc lợi nhuận. Nhưng là, nếu như Không Linh Thụ chết rồi. . . Tuy nói chết đâu Không Linh Thụ cũng có nhất định giá trị, nhưng so với việc bọn hắn trả giá, vậy thì không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	Mao Giản Bút cười tủm tỉm mà nhìn xem toàn trường, hắn rõ ràng tựu là đã tính trước.
 
 	Ánh mắt lóe lên, hắn nói: "Hùng huynh, ngươi đã vấn đề rồi, đối với Không Linh Thụ có thể cảm thấy hứng thú?"
 
 	Hùng Lệ cười khổ một tiếng, nói: "Lão Hùng ta tự nhiên cảm thấy hứng thú, nhưng lại cũng có được tự mình hiểu lấy, các ngươi đã Thú Vương Tông đều cứu không sống, ta thì càng không được. Ai, ta buông tha cho."
 
 	Nghe được đỉnh phong Linh thú Hùng Lệ cam chịu, có rất nhiều người nhìn nhau vài lần, lập tức cũng hạ quyết tâm, không dây dưa nữa việc này rồi.
 
 	Chính như Hùng Lệ nói, liền thế lực khổng lồ Thú Vương Tông đều thúc thủ vô sách, bọn hắn dựa vào cái gì có thể cứu sống à?
 
 	Nhưng mà, một nhóm người buông tha cho, lại cũng không có nghĩa là tất cả mọi người buông tha cho. Vẫn có rất nhiều người ánh mắt lập loè, nhìn chằm chằm tường thủy tinh bên trên hình ảnh, làm ra được ăn cả ngã về không quyết định.
 
 	"Đại trưởng lão, chúng ta Liễu gia nguyện ý thử một lần." Một người trung niên văn sĩ đột nhiên trong đám người mở miệng nói: "Chúng ta nguyện ý tại trong ba năm hướng Thú Vương Tông trả giá một ngàn hai trăm khỏa Kim Châu đến hối đoái cái này khỏa Không Linh Thụ."
 
 	"Liễu gia, trách không được bọn hắn dám ra tay đấy." Điền Anh Hào có chút hâm mộ mà nói: "Tại trong tràng, sợ là cũng chỉ có Liễu gia mới là người chọn lựa thích hợp nhất đi à nha."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hỏi: "Vì sao?"
 
 	Điền Anh Hào giải thích nói: "Liễu gia tựu là dùng am hiểu gieo trồng linh Hoa Linh thảo mà nổi tiếng thiên hạ gia tộc, mặc dù trong gia tộc thực lực không được tốt lắm, nhưng là tại gieo trồng phương diện, nhưng lại có làm cho người sợ hãi thán phục tiêu chuẩn. Nếu như Không Linh Thụ rơi tại trong tay của bọn hắn, thật đúng là có một tia mạng sống khả năng đấy."
 
 	Hắn mặc dù coi được Liễu gia, nhưng là cũng không dám nói bọn hắn nhất định có thể cứu sống Không Linh Thụ. Dù sao, Thú Vương Tông gia đại nghiệp đại, trong tông môn cao thủ nhiều như mây, am hiểu gieo trồng cũng khối người như vậy. Chỉ cần có như vậy một tia có thể cứu sống khả năng, bọn hắn cũng sẽ không đem Không Linh Thụ lấy ra rồi.
 
 	"Một ngàn hai trăm khỏa Kim Châu a. . ." Mao Giản Bút trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu, nói: "Các ngươi coi như là xuất ra đại thủ bút rồi."
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không biết Kim Châu là cái gì, nhưng là có thể được Mao Giản Bút tán thành, hiển nhiên vật ấy không giống bình thường.
 
 	Hắn nhìn xem cái kia Thủy Tinh Cầu hình ảnh, trong nội tâm đột nhiên khẽ động. Hắn đem tâm niệm trầm xuống, tại trong biển ý thức liên lạc với một đám như có như không tồn tại.
 
 	"Ngô Đồng. . ."
 
 	Sau một lát, một đám cực kỳ kéo dài, phảng phất xa cuối chân trời thanh âm truyền đãng đi qua.
 
 	"Chủ nhân, có gì phân phó?"
 
 	"Ngươi biết Không Linh Thụ sao?"
 
 	"Không Linh Thụ, chính là cái này thế giới thập đại Thần Mộc một trong, lão hủ tự nhiên là biết đến."
 
 	"A, Bí Cảnh bên trong, có thể có Không Linh Thụ?"
 
 	"Không có, cái này thế giới thập đại Thần Mộc, lão hủ tại vài vạn năm trong vẻn vẹn góp nhặt năm loại, mà cái này Không Linh Thụ nhưng lại chưa bao giờ thấy qua."
 
 	"Ta ở đây có một khỏa sắp héo rũ Không Linh Thụ, ngươi có thể có biện pháp cứu sống?" Âu Dương Minh nói lời này, đem tường thủy tinh bên trên hình ảnh xuyên thấu qua quan tưởng truyền đưa tới.
 
 	Hình ảnh truyền lại rõ ràng so nói chuyện muốn chậm nhiều, dù là Âu Dương Minh đã tại Ngô Đồng Mộc bên trên để lại ấn ký, cũng cũng không thể lại để cho tốc độ này đề cao đi nơi nào.
 
 	Nhưng mà, đương hình ảnh truyền lại hoàn tất về sau, Ngô Đồng Mộc thanh âm nhưng lại nhanh chóng địa truyền tới: "Chủ nhân, cái này khỏa Không Linh Thụ còn có sinh mạng, cũng không hoàn toàn héo rũ. Nếu là ngài có thể tìm được nó, có thể đem ngưng co lại Tiên dịch cung cấp hắn hấp thu, chỉ cần mỗi ngày một giọt, là có thể cam đoan nó trạng thái." Dừng một chút, nó lại nói: "Chỉ cần ngài đem nó đưa vào Bí Cảnh, lão hủ cam đoan có thể đem nó cứu sống."
 
 	"Ngươi thật có thể cứu sống nó?" Âu Dương Minh có chút hưng phấn mà hỏi.
 
 	"Là." Ngô Đồng Mộc nói: "Lão hủ chính là trên đời sở hữu thực vật Vương giả, chỉ cần chúng có một đường sinh cơ, lão hủ có thể đem chúng cứu sống."
 
 	Vị này sống tối thiểu vài vạn năm lão gia hỏa cũng không nói gì thêm dõng dạc ngữ, nhưng chính là cái này bình bình đạm đạm địa tự thuật, cũng đã lại để cho Âu Dương Minh triệt để mà tin tưởng nó.
 
 	Tâm niệm chuyển động, Âu Dương Minh ngăn ra cùng nó câu thông, chậm rãi theo Tinh Thần thế giới trong lui đi ra.
 
 	Hắn trước kia đúng là hay không tranh đoạt Không Linh Thụ còn cầm bất định chủ ý, nhưng giờ phút này lại đã hạ quyết tâm.
 
 	Cơ hội như vậy cực kỳ khó được, nếu như mình bỏ lỡ, nhất định sẽ hối hận suốt đời.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn chuyên tâm cùng Ngô Đồng Mộc câu thông trong khoảng thời gian ngắn, cái kia trên đài cao đã nhiều hơn ba người, bên trong một cái đúng là Liễu gia văn sĩ, mà đổi thành bên ngoài hai vị một cái cũng là Nhân tộc tu giả, một cái nhưng lại Linh thú.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, Nhân tộc lên đài trao đổi Không Linh Thụ cũng thì thôi, như thế nào Linh thú cũng đi theo tham gia náo nhiệt à?
 
 	"Âu huynh, ngươi vừa rồi làm sao vậy?" Điền Anh Hào nhìn thấy Âu Dương Minh mở ra hai mắt, vội vàng thấp giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Ta vừa rồi mộng du, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Điền Anh Hào sửng sốt sau nửa ngày, trong nội tâm cười khổ, ở thời điểm này mộng du, ngươi tại lừa gạt ai a. Bất quá, hắn cũng ẩn ẩn địa cảm thấy, Âu Dương Minh vừa mới xác thực là không yên lòng, mà ngay cả câu hỏi của hắn đều chưa từng trả lời.
 
 	Thoáng địa giải thích thoáng một phát, Âu Dương Minh lập tức minh bạch. Bởi vì Không Linh Thụ trao đổi cũng không phải dùng Linh Thạch đến cân nhắc, mà là lấy vật đổi vật. Cho nên, những đưa ra kia giao dịch người, đều muốn leo lên đài cao, đem chính mình bảo vật bày ra, lại để cho Mao Giản Bút đến quyết định. Ở trong quá trình này, nếu như bảo vật giá trị tương đương, như vậy quyết định người thì có thật lớn quyền hạn rồi.
 
 	Lúc này lên đài một vị khác Nhân tộc cường giả đến từ chính một cái tiểu hình tông môn, cái này tông môn chỗ am hiểu chính là luyện đan. Mặc dù tông môn quy mô xa không cách nào cùng Thú Vương Tông đánh đồng, nhưng là tại Luyện Đan Sư bên trong thanh danh mạnh, lại cũng không so Thú Vương Tông chỗ thua kém.
 
 	Đã luyện đan xuất sắc, có lẽ đối với trị liệu thực vật cũng có được một ít tâm đắc a, cho nên bọn hắn cũng đúng Không Linh Thụ động tâm.
 
 	Về phần cuối cùng Thú tộc, thì là cực kỳ hiếm thấy Ngọc Thử tộc, cái này nhất tộc bầy đồng dạng dùng bồi dưỡng linh Hoa Linh thảo mà nổi tiếng thiên hạ, tại Đam Châu thanh danh, cũng không thể so với Liễu gia kém bao nhiêu.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ cái này Tam gia bên ngoài, còn có một vài gia tộc cũng có cùng loại tư cách. Nhưng là tại nhìn thấy cái này Tam gia về sau, bọn hắn hay là đã ra động tác muốn lui lại. Bởi vì nếu là dùng tỷ lệ mà nói, Không Linh Thụ tại trong tay của bọn nó, mới có thể thật sự có một đường sinh cơ.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, than nhẹ một tiếng, nói: "Không Linh Thụ a. . ."
 
 	Điền Anh Hào ở bên cạnh hắn khẽ giật mình, không rõ Âu Dương Minh vì sao trong lúc đó trở nên đa sầu đa cảm.
 
 	Có chút lắc đầu, Âu Dương Minh đứng đấy thân hình, rồi đột nhiên mở ra bước chân, hướng phía đài cao dạo chơi mà đi.
 
 	Điền Anh Hào sửng sốt một chút, vội vàng ra tay đưa hắn giữ chặt, hỏi: "Âu huynh, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Âu Dương Minh chỉ một ngón tay, nói: "Ta muốn lên đi a."
 
 	"Đi lên? Đi lên làm gì?" Điền Anh Hào không hiểu thấu mà hỏi thăm. Mặc dù tại trong đầu của hắn đã có ẩn ẩn suy đoán, nhưng cái này suy luận là quá không đáng tin cậy rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhếch miệng cười cười, nói: "Không Linh Thụ a, ta có thể không thể bỏ qua cơ hội này!" Thân hình hắn lóe lên, đã tránh được Điền Anh Hào, cứ như vậy nhảy lên đài cao.