Chương 690: Cường đại hậu trường
 
 	Âu Dương Minh ở một bên yên lặng mà nhìn xem, khi thấy bọn hắn ba vị riêng phần mình ra tay, đều làm ra không giống bình thường hiệu quả về sau, không khỏi cũng là âm thầm tán thưởng.
 
 	Chính như Mao Giản Bút nói, trên thế giới này vẫn có lấy một ít đặc thù kỹ xảo, có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy ra tác dụng cực lớn.
 
 	Bất quá, không có ai biết, Mao Giản Bút mặc dù biểu hiện ra gật đầu, nhưng trong nội tâm nhưng lại có một tia không che dấu được vẻ thất vọng. Bởi vì hắn đã đã nhìn ra, ba vị này cách làm kỳ thật đều là tương đương mưu lợi.
 
 	Vô luận là ngọc thạch chất lỏng, thuốc bột, hay là Liễu Hạng Nhung, bọn hắn chỗ thi triển kỹ xảo đều gần kề tác dụng tại Không Linh Thụ bề ngoài.
 
 	Mặc dù giờ phút này nhìn về phía trên Không Linh Thụ tựa hồ trở nên dễ nhìn một điểm, phảng phất một lần nữa đã có được sức sống. Nhưng là, cái này chỉ là biểu hiện, nó nội tại cũng không có gì cải biến.
 
 	Giống như là một cái bệnh nguy kịch chi nhân, hắn sắc mặt tự nhiên là kỳ chênh lệch vô cùng, nhưng là tại trang điểm thuật phía dưới, nhưng có thể lại để cho hắn nhìn về phía trên phảng phất là dung quang toả sáng. Nhưng trên thực tế, vô luận cái kia trang điểm thuật cỡ nào Cao Minh, lại đối với bệnh tình của hắn không có một chút trợ giúp.
 
 	Nhưng mà, Mao Giản Bút mặc dù cảm thấy thất vọng, nhưng lại cũng không có ngoài ý muốn.
 
 	Nếu như tại như vậy trong thời gian thật ngắn, bọn hắn Tam gia là có thể tìm được cứu sống Không Linh Thụ phương pháp, như vậy Thú Vương Tông gieo trồng sư nhóm, tựu lộ ra quá vô dụng rồi.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Mao Giản Bút trầm giọng nói: "Các ngươi làm được không tệ, đều có tư cách cạnh tranh rồi." Hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Âu Dương Minh trên người, nói: "Ngươi đâu rồi, còn muốn ra tay thử một lần sao?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	Hắn tiến lên, vòng quanh Không Linh Thụ dạo qua một vòng, ánh mắt dừng lại ở Tiểu Thụ gốc.
 
 	Giờ phút này, Không Linh Thụ gốc bị một cái túi lớn phục che phủ cực kỳ chặt chẽ, bên trong tự nhiên là phì nhiêu thổ nhưỡng cùng linh dịch.
 
 	Hắn tự tay, nhẹ nhàng mà đặt ở bao phục phía trên, muốn đem nó mở ra.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, Liễu Hạng Nhung, Cao Nghĩa cùng Thử Nhân nhưng lại trăm miệng một lời kêu lên: "Không thể!"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, thu tay về, kinh ngạc hỏi: "Vì sao?"
 
 	Liễu Hạng Nhung mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi cũng biết Thú Vương Tông gieo trồng sư vì sao phải đem Không Linh Thụ gốc bao khỏa?"
 
 	Âu Dương Minh nháy hai cái con mắt, cười khổ nói: "Không biết."
 
 	Liễu Hạng Nhung sắc mặt trầm xuống, tức giận hừ một tiếng, nói: "Đối với cây cối mà nói, mỗi một lần di chuyển, đều nguyên khí tổn thương nặng nề. Cái này Không Linh Thụ Sinh Mệnh lực như thế suy yếu, tuyệt không có thể không tiếp tục cố giằng co!" Hắn quay người, hướng phía Mao Giản Bút ôm quyền nói: "Tiền bối, vị tiểu huynh đệ này liền như vậy trụ cột đạo lý cũng không biết, ta cho là hắn cũng không có tư cách tham dự cạnh tranh."
 
 	Cao Nghĩa cùng Thử Nhân đều là liên tục gật đầu, nếu như Âu Dương Minh thi triển cái gì Siêu cấp thủ đoạn, lại để cho Không Linh Thụ trạng thái chuyển biến tốt đẹp, bọn hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Nhưng chỉ cần xem Âu Dương Minh cái kia động tay đông chân bộ dáng, bọn hắn đã biết rõ, thằng này hoàn toàn là một cái người thường.
 
 	Đã như vầy, không đưa hắn sắp xếp chen đi ra, vậy thì không có thiên lý rồi.
 
 	Mao Giản Bút sắc mặt âm trầm, nhìn xem Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Ngươi, nói như thế nào?"
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn có chút tức giận, nếu như không phải xem tại Bành Nham Bính vì hắn nói chuyện phân thượng, sợ là đã sớm một cước đem tiểu tử này đạp đi xuống.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Tiền bối, vãn bối mặc dù đối với như thế nào gieo trồng không hiểu nhiều, nhưng xác thực có bảo toàn Không Linh Thụ phương pháp." Hắn thành khẩn mà nói: "Thỉnh tiền bối cho phép vãn bối thử một lần."
 
 	Liễu Hạng Nhung cười lạnh nói: "Chỉ sợ ngươi thử qua về sau, cái này hảo hảo Không Linh Thụ tựu sẽ trực tiếp tử vong rồi."
 
 	Cao Nghĩa cũng là phụ họa lấy nói: "Đúng vậy, chậm chễ cứu chữa Không Linh Thụ như thế chuyên nghiệp sự tình, có thể nào giao cho một vị ngoại nhân?"
 
 	Thử Nhân xèo xèo vài tiếng, mặc dù cũng không nói chuyện, nhưng thái độ của nó đã biểu hiện cực kỳ rõ ràng rồi.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, ba vị này như thế châm đối với chính mình, bất kể là bởi vì lo lắng Không Linh Thụ, hay là đám bọn hắn tư tâm quấy phá, đều khơi dậy hắn lửa giận trong lòng.
 
 	Lập tức Mao Giản Bút ánh mắt càng phát địa bất thiện, tựa hồ muốn mở miệng. Âu Dương Minh quyết định thật nhanh, lập tức theo trên người móc ra đại biểu Dư Kỳ Tôn Giả ngọc bội.
 
 	Mao Giản Bút đang định quát lớn Âu Dương Minh, lại để cho hắn xuống đài thời điểm, đã thấy Âu Dương Minh đưa tay, cái kia trong tay cầm có thứ đồ vật lại để cho Mao Giản Bút sinh sinh địa lại càng hoảng sợ. Ánh mắt của hắn lập tức trợn lên, gắt gao chăm chú vào mặt này ngọc bội phía trên.
 
 	Thân là Thú Vương Tông đều biết trưởng thượng một trong, hắn đối với mặt này ngọc bội thế nhưng mà quen thuộc được lại quen thuộc bất quá rồi.
 
 	Nhưng là trong lúc đó ở thời điểm này chứng kiến, hắn phản ứng đầu tiên dĩ nhiên cũng làm là, vật này là giả. . .
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lao thẳng đến vật ấy tùy thân mang theo, hắn lại làm sao có thể đem vật ấy giao cho người khác đâu?
 
 	Nhưng là, cẩn thận nhìn sau nửa ngày, hắn rốt cục xác định, thứ này tựu là tự mình tại Dư Kỳ Tôn Giả trên người nhìn thấy ngọc bội. Không chỉ có kiểu dáng giống như đúc, hơn nữa tại ngọc bội phía trên, còn có một tia như có như không khí tức.
 
 	Đây là Dư Kỳ Tôn Giả khí tức trên thân, hắn tuyệt sẽ không tính sai.
 
 	Tựu tính toán có người dám tạo hình một kiện giả ngọc bội, nhưng là tuyệt không khả năng nhiễm bên trên Dư Kỳ Tôn Giả khí tức. Mà càng chủ yếu chính là, nơi này chính là Thú Vương Tông, nếu như làm giả ngọc bội, hậu quả như thế nào cái kia chính là có thể nghĩ rồi.
 
 	Mao Giản Bút xem xét mắt dưới đài cao lão thần tại tại Bành Nham Bính, trên lưng vậy mà chảy ra một tia mồ hôi lạnh.
 
 	Nếu để cho Tôn Giả đại nhân biết rõ, chính mình đem kiềm giữ hắn ngọc bội chi nhân đuổi xuống đài, thật không biết sẽ có như thế nào hậu quả đấy.
 
 	Tại thời khắc này, hắn đối với Bành Nham Bính trong nội tâm thầm mắng, cái này lão già chết tiệt, rõ ràng tựu là biết rõ nguyên do, nhưng không có bất luận cái gì nhắc nhở, chẳng lẽ là muốn hại chết ta à.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Mao Giản Bút vung tay lên, nói: "Đã ba người bọn hắn đều thử qua rồi, vì công bình để đạt được mục đích, ngươi cũng đi thử một lần đi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, cổ tay khẽ đảo đã đem ngọc bội thu vào, hắn thi lễ một cái, nói: "Đa tạ tiền bối."
 
 	Nhưng hắn là lòng dạ biết rõ, cái này căn bản cũng không phải là cái gì công bình để đạt được mục đích, mà là vì đã có trong tay ngọc bội, cho nên mới ngạnh sanh sanh địa lấy đến nơi này phần cái gọi là công bình.
 
 	Liễu Hạng Nhung ba vị đều là sắc mặt đại biến, bọn hắn trước trước sở hữu không hẹn mà cùng lựa chọn tại thân cây biểu hiện ra hạ công phu, cũng là bởi vì đối với Không Linh Thụ không biết, sợ hãi hành động thiếu suy nghĩ phía dưới ngược lại tạo thành mặt trái hiệu quả.
 
 	Mà giờ khắc này nhìn thấy Mao Giản Bút vậy mà cho phép một cái người thường mở ra vài gốc bên trên bao khỏa, bọn hắn không khỏi quá sợ hãi.
 
 	Tuy nói bọn hắn không dám làm trái Mao Giản Bút quyết định, nhưng trong lòng tràn đầy bi quan cảm xúc. Bị một cái người ngoài nghề làm loạn một mạch, Không Linh Thụ trên người chỉ vẹn vẹn có một tia Sinh Mệnh lực sợ là cũng muốn biến mất hầu như không còn đi à nha.
 
 	Nhưng là, bọn hắn cũng nhìn thấy Mao Giản Bút sắc mặt chuyển biến, tự nhiên biết rõ trong đó tất có duyên cớ, nếu như giờ phút này đi lên quấy nhiễu, sợ là không có hiệu quả gì.
 
 	Cho nên, bọn hắn cùng một chỗ dùng đến tức giận ánh mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh, nếu như phẫn nộ ánh mắt có thể sát nhân, Âu Dương Minh thân thể đã sớm biến thành thiên sang bách khổng đi à nha.
 
 	Trong lòng của bọn hắn càng không ngừng mắng, thậm chí còn tại oán trách Mao Giản Bút lập trường không đủ kiên định. Nhưng là, bọn hắn nào biết đâu rằng, tại nhìn thấy Dư Kỳ Tôn Giả ngọc bội về sau, Mao Giản Bút cũng đã làm ra quyết định, dù là Âu Dương Minh đem Không Linh Thụ tại chỗ giết chết, hắn cũng sẽ không ngăn cản.
 
 	Đã không người khô nhiễu, Âu Dương Minh tựu thuận lợi địa mở ra cái kia bao lớn phục.
 
 	Quả nhiên, trong bao quần áo là một đống thổ nhưỡng, Không Linh Thụ gốc đã bị thổ nhưỡng bao khỏa ở bên trong. Đương bao phục mở ra thời điểm, linh dịch chỗ chỉ mỗi hắn có mùi thơm ngát càng phát nồng đậm rồi.
 
 	Âu Dương Minh ngửi hai cái, nhưng lại không có bất kỳ phản ứng. Cái này linh dịch hương khí mặc dù có một điểm, nhưng thì như thế nào có thể cùng Tiên dịch so sánh với. Về phần hiệu quả, vậy thì càng không cần phải nói.
 
 	Linh hoa linh thảo, coi như là Linh giả cấp bậc cường giả nhìn thấy, cũng đều vì chi tâm động. Nhưng bình thường mang theo Linh lực hoa cỏ, vậy thì chênh lệch chi khá xa rồi. Hai cái này bồi dưỡng độ khó, cùng với sinh sản chất lỏng hiệu quả, đều là thiên soa địa viễn.
 
 	Lúc này, ánh mắt mọi người đều tập trung ở Âu Dương Minh trên người, bọn hắn đều mơ tưởng nhìn một cái, người trẻ tuổi này ý định làm mấy thứ gì đó.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận địa nhìn mấy lần, tự nhiên nhìn không ra cái gì bịp bợm, hắn cổ tay khẽ đảo, lấy ra sớm liền chuẩn bị thỏa đáng một cái bình ngọc.
 
 	Trong lúc này nở rộ, cũng không phải bình thường Tiên dịch, mà là trải qua lười quy ngưng co lại Siêu cấp Tiên dịch. Tại trải qua Bí Cảnh chi hành, cho lười quy đưa vào đại lượng linh hoa linh thảo về sau, thằng này đem bày đồ cúng ngưng co lại Tiên dịch đề cao đã đến một ngày hai giọt.
 
 	Tuy nói trong bình ngọc áp súc Tiên dịch số lượng cũng không nhiều, nhưng là dựa theo Ngô Đồng Mộc thuyết pháp, chỉ cần mỗi ngày một giọt, cũng đủ để duy trì cùng kéo dài Không Linh Thụ tánh mạng rồi.
 
 	Nhẹ nhàng mà mở ra nắp bình, cái kia Tiên dịch trải qua áp súc về sau, đem tinh hoa ngưng tụ tại một giọt ở trong, ngược lại là đại xảo nhược chuyết, Phản Phác Quy Chân, lại cũng không có cái gì mùi thơm lạ lùng tràn ngập. Hắn dựa theo Ngô Đồng Mộc dạy bảo phương pháp, cẩn thận từng li từng tí địa tích một giọt tại đây thổ nhưỡng phía trên. Sau đó, hắn chủ động địa đem bao phục một lần nữa đánh tốt.
 
 	Liễu Hạng Nhung bọn người mặc dù kiệt lực phân biệt, nhưng lại sửng sốt nhịn không được cái này một giọt chất lỏng đến tột cùng là cái gì.
 
 	Bất quá, nhìn thấy Âu Dương Minh cũng không có gây chiến, chỉ là tích một giọt chất lỏng, sắc mặt của bọn hắn cũng là dễ nhìn rất nhiều.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy xử lý, ngược lại sẽ không đối với Không Linh Thụ tạo thành ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần cái này một giọt chất lỏng không phải độc dược là được rồi. Đương nhiên, dùng bọn hắn những người này nhãn lực cùng kiến thức, nếu thật là độc dược, cũng mơ tưởng dấu diếm được đi.
 
 	Âu Dương Minh lui về phía sau ba bước, yên lặng mà nhìn xem Không Linh Thụ.
 
 	Liễu Hạng Nhung đột nhiên tiến lên một bước, nói: "Âu huynh đệ, ngươi vừa mới nhỏ vào đến tột cùng là vật gì, có thể cho ta mượn đánh giá?"
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Không thể." Trên mặt hắn mặc dù là vui vẻ doanh nhưng, nhưng cự tuyệt nhưng lại dị thường dứt khoát, liền một chút tình cảm đều không lưu.
 
 	Liễu Hạng Nhung sắc mặt một hồng, giận dữ nói: "Âu huynh đệ, ngươi làm gì nhỏ mọn như vậy, ta cũng sẽ không cướp đoạt ngươi bảo vật!"
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười nói: "Chúng ta cùng thi triển thủ đoạn, vì cái gì đều là cùng một mục tiêu. Cho nên, chúng ta là đối thủ cạnh tranh, ta tự nhiên không có khả năng đem chính mình bảo vật cho ngươi xem rồi."
 
 	Liễu Hạng Nhung khẽ giật mình, lập tức im lặng, mà ngay cả Cao Nghĩa cùng Thử Nhân cũng là bỏ đi đồng dạng ý niệm trong đầu.
 
 	Sau một lát, Liễu Hạng Nhung nói: "Tốt, Âu huynh đệ, thủ đoạn của ngươi bao lâu mới có thể thấy hiệu quả?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Chắc có lẽ không rất chậm a."
 
 	"Ha ha, Âu huynh, ngươi tích một giọt chất lỏng, hẳn là muốn chúng ta cùng ngươi tại chỗ này đợi vài ngày hay sao?" Hắn nghiêm nghị nói: "Vì Không Linh Thụ khỏe mạnh, đối với nó trị liệu càng sớm càng tốt."
 
 	"Ồ, đây là. . ." Trong lúc đó, Cao Nghĩa đôi mắt sáng ngời, kinh hô lên.