Chương 691: Ngưng súc Tiên dịch
 
 	Cao Nghĩa thanh âm lan truyền ra, thanh âm kia trong mang theo nồng đậm kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi hương vị.
 
 	Liễu Hạng Nhung liền giật mình, thầm nghĩ trong lòng, Kim Đan môn tu giả như thế nào như thế ngạc nhiên, thật sự là không hiểu quy củ. Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn theo Cao Nghĩa đoán phương hướng nhìn lại thời điểm, nhưng trong lòng cũng là đột nhiên một cái lộp bộp, thân bất do kỷ địa ngược lại hút một hơi khí lạnh.
 
 	Nếu như không phải cái này một hơi trực tiếp buồn bực tại trong lòng, hắn sợ là cũng muốn nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Bởi vì tại hắn tầm mắt đạt tới chỗ, vậy mà thấy được một màn lại để cho hắn không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Không Linh Thụ, cái này khỏa lại để cho bọn hắn hao tổn tâm cơ tranh đoạt Tiểu Thụ, hắn trên người chỗ phóng thích Sinh Mệnh lực tựa hồ tại thời khắc này đã có một tia tăng lên.
 
 	Mặc dù cái này tăng lên biên độ cũng không lớn, khoảng cách lại để cho Không Linh Thụ triệt để sống lại, hơn nữa khỏe mạnh phát triển còn có chênh lệch cực lớn, nhưng so với việc Không Linh Thụ vừa mới cái chủng loại kia nửa chết nửa sống, hấp hối bộ dáng, lại đã có cách biệt một trời.
 
 	Nếu như tại nhân loại trên người đột nhiên đã xảy ra loại chuyện này, khẳng định như vậy sẽ bị người hoài nghi, đây là hay không hồi quang phản chiếu.
 
 	Nhưng là, tại Không Linh Thụ bên trên đã xảy ra như vậy đột nhiên xuất hiện chuyển biến, tựu lại để cho bọn hắn những hiểu công việc này chi nhân cảm thấy không gì sánh kịp ngạc nhiên rồi.
 
 	"Cái này, đây là. . ." Liễu Hạng Nhung trong đầu trống rỗng, hắn xem xét mắt Âu Dương Minh, thật sự không tin cái này sẽ là vừa mới cái kia một giọt không biết tên chất lỏng công lao, hắn nói lắp lấy miệng, ma xui quỷ khiến mà nói: "Đây là hồi quang phản chiếu sao?"
 
 	Cao Nghĩa sửng sốt một chút, tức giận nói: "Liễu huynh, xin thứ cho ta cô lậu quả văn, ta có thể chưa từng nghe nói qua có loại thuốc nào có thể làm cho thực vật tại làm sao trong thời gian ngắn bày biện ra bực này tràn đầy bộ dáng đấy."
 
 	Thực vật cùng nhân loại chờ huyết nhục tánh mạng có bất đồng cực lớn, mặc dù cũng có cái gọi là hồi quang phản chiếu, nhưng là dược hiệu phát huy nhanh như vậy, nhưng lại chưa bao giờ có.
 
 	Liễu Hạng Nhung sắc mặt hơi đỏ lên, hắn cũng là kinh ngạc quá, cho nên thốt ra, cũng không có chính thức trải qua suy nghĩ suy nghĩ. Giờ phút này tinh tế tưởng tượng, lập tức minh bạch chính mình câu nói quả thật có chút cố tình gây sự cảm giác.
 
 	Bất quá, lại để cho hắn không cách nào tưởng tượng chính là, cái kia một giọt chất lỏng đến tột cùng là cái gì, lại có thể thật sự cho Không Linh Thụ mang đến thật lớn như thế chỗ tốt.
 
 	Mặc dù tại bề ngoài bên trên, Không Linh Thụ cùng vừa mới cũng không có quá biến hóa lớn. Nhưng là, bọn hắn những đối với này thực vật có khắc sâu nghiên cứu tu giả, lại có thể rõ ràng địa cảm ứng được Không Linh Thụ trên người biến dị.
 
 	Đặc biệt là cái kia Sinh Mệnh Khí Tức cường biến hóa lớn, càng làm cho bọn hắn cảm nhận được thật sâu rung động.
 
 	Nếu như nói vừa rồi Không Linh Thụ, như là một cái sắp tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi lão nhân, như vậy giờ phút này, tại lão nhân này trên người lại xuất hiện mới tánh mạng năng lượng, đủ để cho tánh mạng của hắn kéo dài đi xuống.
 
 	Liễu Hạng Nhung, Cao Nghĩa cùng Thử Nhân hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong đôi mắt kinh ngạc cùng cái kia một tia không che dấu được vẻ tham lam.
 
 	Mặc kệ Âu Dương Minh lấy ra là vật gì, bọn hắn đều thực sự muốn đạt được.
 
 	Thứ này đã có thể làm cho như thế suy yếu Không Linh Thụ đều có thể kéo dài hơi tàn xuống dưới, như vậy nếu là phóng tới còn lại thảm thực vật trên người đâu? Thậm chí còn. . . Nếu để cho nhân loại hoặc Linh thú phục dụng, lại sẽ có như thế nào thần kỳ hiệu quả đâu?
 
 	Mao Giản Bút xem lấy ba người bọn hắn ánh mắt biến hóa, lập tức minh bạch Âu Dương Minh vừa mới cái kia một tay nhất định là đại xuất danh tiếng rồi.
 
 	Bất quá, tu vi của hắn mặc dù cường đại, nhưng muốn nói đối với thực vật rất hiểu rõ, so với chuyên nghiệp nhân sĩ chênh lệch chi khá xa rồi. Chứng kiến mọi người biểu lộ, tối đa cũng tựu là mơ hồ địa biết được Không Linh Thụ tình huống trở nên chuyển biến tốt đẹp. Nhưng đến tột cùng tốt đã đến hạng gì trình độ, cũng không phải là hắn có thể lý giải được rồi.
 
 	Thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, Mao Giản Bút thầm nghĩ trong lòng, có thể làm cho Tôn Giả đại nhân coi trọng, quả nhiên có đạo lý a.
 
 	Cái này chàng trai, không chỉ có tu vi kỳ cao, lại còn quỷ thần khó lường thủ đoạn. Rõ ràng không hiểu được thực vật gieo trồng, nhưng vừa ra tay lại chấn kinh rồi ba vị ngành sản xuất bên trong đại lão cấp cường giả.
 
 	Cao Nghĩa đột nhiên tiến lên, hướng về Âu Dương Minh thật sâu khom người đến địa, nói: "Âu huynh, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng." Hắn tự tay một phen, lấy ra một lọ đan dược, nói: "Đây là tại hạ thu thập Bách Thảo, trải qua mười năm thu thập mới luyện chế mười khỏa Bồi Căn Đan, đối với bồi dưỡng căn cơ có thần kỳ hiệu quả, cho dù là già bảy tám mươi tuổi, chỉ cần còn có một hơi tại, phục dụng viên thuốc này về sau đều có thể đơn giản đặt chân con đường tu hành." Hắn dừng một chút, lại nói: "Hơn nữa, viên thuốc này còn có kéo dài tuổi thọ đặc thù công hiệu, có thể nói người bình thường chỗ phục dụng đan dược bên trong Cực phẩm."
 
 	Hắn lời nói này mặc dù là lão Vương bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi, vốn lấy Kim Đan môn thanh danh mà nói, cũng không có cái gì quá phận khoa trương.
 
 	Âu Dương Minh trái tim đại lực nhảy bỗng nhúc nhích, nói: "Bồi Căn Đan, bồi dưỡng căn cơ, kéo dài tuổi thọ?"
 
 	"Đúng vậy." Cao Nghĩa không chút do dự nói ra: "Âu huynh xin yên tâm, nếu là viên thuốc này ra hơi có chút nhi sai lầm, tại hạ nguyện gấp trăm lần bồi thường."
 
 	Âu Dương Minh lặng lẽ cười cười, nói: "Cao huynh khách khí, các hạ mười năm luyện đan, tiểu đệ còn có cái gì không tin đây này." Hắn dừng một chút, nói: "Không biết Cao huynh có chuyện gì cần tiểu đệ cống hiến sức lực."
 
 	Đối phương đã lấy ra lại để cho Âu Dương Minh tâm động không thôi, hơn nữa không cách nào cự tuyệt thứ đồ vật, hắn cũng không thể nói gì hơn. Mặc kệ Cao Nghĩa đưa ra điều kiện gì, hắn cũng chỉ tốt nỗ lực chịu địa đi nếm thử một chút.
 
 	Cao Nghĩa nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta muốn biết, Âu huynh vừa mới sử dụng là vật gì, nếu là có khả năng, có thể cho ta một giọt?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, cái kia ngưng súc Tiên dịch mặc dù quý hiếm, nhưng đây cũng chỉ là tương đối đại đa số người mà nói. Về phần chính hắn nha. . . Chỉ cần lười quy vẫn còn, tối thiểu tựu là một ngày hai giọt, hơn nữa, nếu thật là không làm rồi, chỉ cần hắn trở về Bí Cảnh, tại Ngô Đồng Mộc trên người cắt một đao, loại trình độ này Tiên dịch, còn không phải muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu à?
 
 	Dù sao, đối phương Bồi Căn Đan, nhưng lại Âu Dương Minh thập phần khao khát chi vật.
 
 	Chỉ cần hắn tại Linh giới cắm rễ xuống, như vậy chuyện làm thứ nhất nhất định sẽ đem lão tượng đầu bọn người tiếp nhận tới, hơn nữa đem Bồi Căn Đan cho bọn hắn ăn vào. Dù là lão tượng đầu tuổi tác lại cao, cũng muốn tìm kiếm nghĩ cách lại để cho hắn đạp vào tu luyện chi đạo.
 
 	Tâm ý đã định, Âu Dương Minh lấy ra lưỡng bình ngọc, một cái tự nhiên là áp súc Tiên dịch, mà cái khác nhưng lại không bình.
 
 	Tích một giọt qua đi, Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Ta tại đây nở rộ, là Tiên dịch."
 
 	"Tiên dịch?" Cao Nghĩa trao đổi cái chai, thoáng địa ngửi thoáng một phát, nghi hoặc nói: "Thật sự là Tiên dịch sao?"
 
 	Bọn hắn giao dịch bị Liễu Hạng Nhung xem tại trong mắt, không khỏi có chút đố kỵ. Vô luận là cái kia mười khỏa Bồi Căn Đan, hay là một giọt thần kỳ nước thuốc, đều bị lòng hắn sinh tham niệm. Đương nhiên, chỉ cần hắn không có nổi điên, tựu tuyệt không dám ở như vậy địa phương tiến hành cướp bóc.
 
 	Bất quá, đã nghe được Âu Dương Minh cùng Cao Nghĩa về sau, hắn không khỏi bỏ đi, nói: "Âu huynh, ngươi là khi dễ chúng ta chưa từng gặp qua Tiên dịch a. Hắc hắc, như thế vô sắc vô vị chất lỏng, làm sao có thể sẽ là đại danh đỉnh đỉnh Tiên dịch?"
 
 	Tại phía sau của hắn, cái kia Thử Nhân cũng là liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy, Tiên dịch tuyệt không có khả năng là bực này bộ dáng."
 
 	Cao Nghĩa sợ run sau nửa ngày, hắn cầm trong tay nở rộ một giọt chất lỏng bình ngọc nhìn từ trên xuống dưới.
 
 	Liễu Hạng Nhung cùng Thử Nhân chỉ là nhìn thoáng qua, mà hắn nhưng lại đem chất lỏng cầm tại bên người cẩn thận quan sát.
 
 	Trong đầu hồi tưởng lại những có quan hệ với kia Tiên dịch truyền thuyết, nhưng là cơ hồ mỗi một chủng Tiên dịch đều có được riêng phần mình đặc sắc, hơn nữa cùng trong tay hắn trong bình ngọc chất lỏng không hề chỗ tương tự.
 
 	Tựa hồ, hắn thật sự bị lừa rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn muốn chất vấn thời điểm, trong đầu nhưng lại đột ngột địa đã hiện lên một cái danh từ.
 
 	Nếu như là vật kia?
 
 	Cao Nghĩa con mắt lập tức phát sáng lên, hắn cúi đầu, cẩn thận địa quan sát, trong ánh mắt càng là chớp động lên một tia liền bản thân của hắn đều không rõ sáng quắc chi quang.
 
 	Thật sự là thứ này, thật sự là thứ này sao?
 
 	Cao Nghĩa càng xem càng giống, thân thể của hắn cũng nhịn không được có chút kích bắt đầu chuyển động, cũng chỉ có vật ấy, mới có thể lại để cho cái kia sắp tử vong Không Linh Thụ, hơi chút khôi phục một điểm Sinh Mệnh lực a.
 
 	Sau một lát, Cao Nghĩa chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Âu huynh, ta có thể có thể biết đây là cái gì rồi."
 
 	Liễu Hạng Nhung cùng Thử Nhân đều là khẽ giật mình, ánh mắt quỷ dị mà nhìn xem Cao Nghĩa, không rõ hắn đang nói cái gì.
 
 	Mà Cao Nghĩa thì là hít sâu một hơi, nói: "Ta không rõ chính là, ngài là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, đã Cao Nghĩa hỏi vấn đề này, tự nhiên là đoán được chân tướng. Hắn cũng không giấu diếm, mà là trì hoãn âm thanh nói: "Ký sinh linh thảo."
 
 	"A! Ký sinh linh thảo, dĩ nhiên là ký sinh linh thảo!" Cao Nghĩa kinh hô một tiếng, vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ, hắn vỗ cái ót, cười nói: "Đúng vậy, hẳn là vật ấy nguyên nhân. Bất quá, vật ấy không phải tại Đam Châu biến mất sao? Ngài lại là từ đâu mà được?"
 
 	Âu Dương Minh ha ha địa cười, nhìn về phía ánh mắt của hắn hơi có chút quỷ dị.
 
 	Cao Nghĩa lập tức hiểu được, hắn ngượng ngập cười một tiếng, vội vàng nói xin lỗi. Vấn đề như vậy không chỉ là đột ngột, thậm chí còn có chút dụng tâm bất lương, may mắn đây là tại trước mặt mọi người, nếu là vụng trộm hỏi thăm, tựu tính toán Âu Dương Minh đột nhiên ra tay đưa hắn tập kích chém giết, cũng không có cái gì thật oan uổng được rồi.
 
 	"Ký sinh linh thảo?" Liễu Hạng Nhung cùng chuột ánh mắt của người đều là âm tình bất định.
 
 	Âu Dương Minh cùng Cao Nghĩa đối thoại thanh âm mặc dù không cao, nhưng cũng không có tận lực che dấu, cho nên bọn hắn tại trên đài cao người đều nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Đang nghe được cái danh từ này về sau, hai người bọn họ lập tức kịp phản ứng.
 
 	"Ngưng súc Tiên dịch, đây là ngưng súc Tiên dịch!" Liễu Hạng Nhung thì thào nói lấy, cái kia sắc mặt chi đặc sắc, quả thực cũng không cách nào hình dung.
 
 	Thử Nhân thì là thở dài một tiếng, nói: "Ai, ta sớm nên nghĩ tới, ngoại trừ trong truyền thuyết áp súc Tiên dịch bên ngoài, còn có đồ vật gì đó có thần kỳ như thế hiệu quả a. . ."
 
 	Tại biết rõ Âu Dương Minh vật trong tay về sau, Liễu Hạng Nhung ba vị sắc mặt đều trở nên dị thường cổ quái.
 
 	Vậy mà dùng ngưng súc Tiên dịch đi cứu trị Không Linh Thụ, tiểu tử này thật đúng là thiên đại thủ bút a.
 
 	Nếu là riêng lấy giá trị mà nói, hơn mười tích áp súc Tiên dịch sợ là tựu theo kịp cái này khỏa hấp hối Không Linh Thụ đi à nha. Hơn nữa, bởi vì ký sinh linh thảo biến mất, ngưng súc Tiên dịch cũng biến thành truyền thuyết chi vật, hắn giá trị thật đúng là không tốt cân nhắc đấy.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chuyển động, quét mọi người liếc, đột nhiên cười nói: "Các vị, chúng ta đã so thử một chút, không biết các ngươi đối với ta tham gia cạnh tranh còn có ý kiến gì sao?"