Chương 689: Chậm chễ cứu chữa khảo nghiệm
 
 	Trên đài cao, Mao Giản Bút ánh mắt tại ba vị cường giả trên người lườm qua, trong lòng của hắn cũng là âm thầm gật đầu.
 
 	Ba vị này chỗ đại biểu thế lực, từng cái đều có được đem Không Linh Thụ cứu sống khả năng. Đương nhiên, cái này chỉ là một cái khả năng mà thôi, nếu là không có cái gì đặc thù xử lý pháp, trên căn bản là không cần trông cậy vào được rồi. Bởi vì Thú Vương Tông gieo trồng sư đã đem hết toàn lực, dù là có một tia sống khả năng, cũng không trở thành đem cái này bảo vật ném ra ngoài đi.
 
 	Khi bọn hắn sau khi lên đài, Mao Giản Bút lập tức quyết định, tựu tại ba người bọn họ bên trong chọn lựa một vị.
 
 	Về phần những người khác, hắn đã không có ý định lại tiếp nạp.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, lại là một người nhảy lên đài cao. Đây là một vị tuổi trẻ được có chút quá phận Nhân tộc tu giả, bất quá, người này tu vi lại làm cho Mao Giản Bút hơi kinh hãi, thậm chí còn có một loại lau mắt mà nhìn cảm giác.
 
 	Người trẻ tuổi này chẳng những đã tấn chức Linh giả, hơn nữa còn là thỏa thỏa Trung giai Linh giả cảnh giới.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh đã thu liễm bản thân khí tức, nhưng là tại không có dê béo áo choàng che dấu phía dưới, căn bản là mơ tưởng dấu diếm được đỉnh phong Linh giả cảm ứng.
 
 	Âu Dương Minh hướng về Mao Giản Bút thi lễ một cái, nói: "Tiền bối, vãn bối cũng muốn cạnh tranh Không Linh Thụ."
 
 	Mao Giản Bút lông mày thoảng qua nhíu một cái, hắn trì hoãn âm thanh nói: "Ngươi là người phương nào, đại biểu cái đó gia tộc hoặc là môn phái mà đến?"
 
 	Nếu là đổi lại người khác, Mao Giản Bút có lẽ đã là không chút khách khí địa cự tuyệt. Nhưng là, người trẻ tuổi kia tu vi như thế, có lẽ là tới từ ở cái nào đó cường thế gia tộc hoặc là tông môn, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều muốn cho chút ít mặt mũi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Vãn bối Âu Dương Minh, đại biểu chính mình."
 
 	"Đại biểu chính mình?" Mao Giản Bút than nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu gia hỏa, nếu như ngươi chỉ là đại biểu chính mình, cái kia cũng không cần đến rồi."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Vì sao?"
 
 	Mao Giản Bút trầm giọng nói: "Bổn môn đem Không Linh Thụ lấy ra, là hi vọng có người có thể đủ đem chi trị hết còn sống, nếu như ngay cả cái này điều kiện tiên quyết cũng không cách nào thỏa mãn, như vậy vô luận ngươi xuất ra như thế nào bảo vật, chúng ta cũng sẽ không trao đổi."
 
 	Nhưng mà, Mao Giản Bút cũng không biết, ngay tại Âu Dương Minh lên đài thời điểm, âm thầm có mấy vị sắc mặt đều phải biến đổi.
 
 	Bọn hắn mặc dù không biết Âu Dương Minh lai lịch, nhưng lại biết tại người trẻ tuổi này trên người có Dư Kỳ Tôn Giả ngọc bội, đây chính là tương đương với Tôn Giả đại nhân đích thân tới hiệu quả. Ngược lại là Mao Giản Bút một mực bế quan tu hành, đối với ngoại giới sự tình chẳng quan tâm, cho nên cũng không biết hôm nay tông môn trong nhiều hơn như vậy một vị hiếm thấy tồn tại.
 
 	Lúc này, những cảm kích kia người hai mặt nhìn nhau, đều tại trong lòng hạ quyết tâm. Một khi Mao Giản Bút ý định bác Âu Dương Minh thể diện, bọn hắn muốn xuống dưới lẫn vào thoáng một phát, bằng không mà nói, nếu là nhắm trúng Dư Kỳ Tôn Giả đại nhân sinh khí, đối với Mao Giản Bút cùng cả cái tông môn, cũng sẽ không là cái gì chuyện tốt.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, hỏi: "Tiền bối, ngài đem Không Linh Thụ giao cho bọn họ, tựu nhất định có thể trị hết còn sống đến sao?"
 
 	Mao Giản Bút khẽ cười một tiếng, nói: "Nói hưu nói vượn, ngay cả chúng ta Thú Vương Tông đều không thể trị hết, còn có người nào dám đánh cược có thể đâu? Bất quá, gia tộc của bọn hắn cùng tông môn ở phương diện này đều là có thêm ngàn năm kinh nghiệm truyền thừa. Có lẽ thực sự cái gì bí thuật, có thể đem Không Linh Thụ cứu sống đấy."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thì ra là thế, đem Không Linh Thụ giao cho bọn họ, kỳ thật cũng là một cái đánh bạc a."
 
 	Mao Giản Bút sửng sốt một chút, sắc mặt có chút khó coi: "Tiểu gia hỏa, vô luận như thế nào, bọn hắn cứu sống Không Linh Thụ xác suất so ngươi lớn hơn. Ngươi hay là xuống đài đi thôi, không muốn lãng phí thời gian của ta rồi."
 
 	"Mao huynh, đã Âu tiểu huynh đệ muốn cạnh tranh, ngươi không ngại cho hắn một cái cơ hội a." Đột nhiên, trong đám người đi ra một vị lão giả, hắn chắp hai tay sau lưng, đi tới dưới đài cao, cao giọng nói ra.
 
 	Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng địa nhìn sang, những nhận ra kia lão giả thân phận chi nhân, đều là nhịn không được sắc mặt khẽ biến.
 
 	Bành Nham Bính, Thú Vương Tông trong dùng rèn trang bị mà nổi tiếng trưởng thượng một trong.
 
 	Tu vi của hắn mặc dù không có Mao Giản Bút khoa trương như vậy, nhưng là tại trong tông môn địa vị, lại cũng không so vị này Đại trưởng lão chỗ thua kém bao nhiêu. Bởi vì tại Thú Vương Tông ở bên trong, hắn tại Đoán Tạo Thuật tạo nghệ bên trên có thể nói độc nhất vô nhị, cho dù là Dư Kỳ Tôn Giả đại nhân muốn làm cho một ít trang bị, cũng là trực tiếp tìm tới cửa.
 
 	Mao Giản Bút nao nao, ánh mắt tại Âu Dương Minh cùng Bành Nham Bính trên người đảo qua, trong nội tâm âm thầm nói thầm, hẳn là tiểu gia hỏa này là Bành trưởng thượng cái gì hậu bối sao?
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiền bối, ngài sở dĩ không muốn, là lo lắng vãn bối không thể nhịn cứu sống Không Linh Thụ a."
 
 	"Đúng vậy, lão phu đúng là lo lắng như thế." Mao Giản Bút đôi lông mày nhíu lại, nghiêm nghị nói ra.
 
 	Mặc dù có Bành Nham Bính vi người trẻ tuổi này cầu tình, nhưng Mao Giản Bút nhân vật bậc nào, đã trong lòng có này băn khoăn, cho dù là đang tại Bành Nham Bính mặt, cũng là không chút do dự địa nói ra.
 
 	Tu vi đã đến bọn hắn bực này cảnh giới, tự nhiên biết rõ cái gì có lẽ kiên trì, cái gì có thể buông tha cho.
 
 	Thú Vương Tông mặc dù đem Không Linh Thụ bán ra, nhưng mục đích thực sự lại là như muốn cứu sống.
 
 	Đương nhiên, cứu sống Không Linh Thụ cái này phương thế lực, đầu tiên nếu Thú Vương Tông bạn bè mới được. Nếu là rơi vào địch nhân thủ, hơn nữa cứu sống, cái kia chính là tư địch hành vi rồi.
 
 	Cho nên, dù là Âu Dương Minh đã nhận được Bành Nham Bính đề cử, hắn cũng không muốn đơn giản đáp ứng.
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Cái này đơn giản, tiền bối, xin ngài đem Không Linh Thụ mang lên, để cho chúng ta cùng thi triển thủ đoạn, nhìn xem có thể không đối với Không Linh Thụ có chỗ giúp ích." Hắn dừng một chút, nói: "Nếu là vãn bối biểu hiện không bằng bọn hắn, tự nhiên sẽ buông tha cho, ngài thấy thế nào?"
 
 	Trên đài dưới đài, ánh mắt mọi người đều ngưng mắt nhìn tại nơi này cao ngạo người trẻ tuổi trên người, cho dù là Mao Giản Bút đều không ngờ tới, người trẻ tuổi này vậy mà hội đưa ra như vậy trực tiếp một cái biện pháp.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người tại trong lòng phỏng đoán, hẳn là kẻ này thật sự có cái gì đặc thù năng lực, có thể đem Không Linh Thụ cái này loại bảo vật cứu sống sao?
 
 	Mao Giản Bút trầm ngâm một lát, đột nhiên quay đầu hỏi: "Các ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	Hắn tự nhiên là tại hỏi thăm trên đài cao ba vị này, mà ba vị này nhìn lẫn nhau liếc, đều là gật đầu đáp ứng xuống.
 
 	Tại nơi này nơi phía dưới, cho dù là bọn họ đối với như thế nào chậm chễ cứu chữa Không Linh Thụ không có đầu mối, nhưng cũng không thể có thể không đáp ứng a. Bằng không mà nói, trước mắt bao người, bọn hắn có thể thật sự muốn trở thành mọi người chê cười.
 
 	Mao Giản Bút nhẹ nhàng mà vung tay lên, phía dưới tự nhiên có người ly khai.
 
 	Bất quá đã lâu, mấy người khiêng một khỏa chỉ vẹn vẹn có trưởng thành cánh tay phẩm chất Tiểu Thụ đã tới. Cái này khỏa tiểu trên cây, vỏ cây rạn nứt chỗ rất nhiều, ngẫu nhiên có mấy cái phân nhánh cành lá, cũng đã làm quắt héo rũ, xa xa địa nhìn sang, phảng phất không có một tia sinh khí.
 
 	Lúc này, cái kia vài gốc chỗ bị một đoàn dày đặc băng gạc bao khỏa, đương Tiểu Thụ chuyển tới thời điểm, chỗ gần mọi người lại vẫn ngửi được một cỗ như có như không mùi thơm ngát.
 
 	Liễu gia vị kia văn sĩ thật sâu hít một hơi, nói: "Mao tiền bối, Thú Vương Tông thật sự là chú ý a."
 
 	Hai người khác cũng là liên tục gật đầu, nhao nhao nói: "Thú Vương Tông đều muốn đem Không Linh Thụ bán ra rồi, nhưng vẫn là dùng tốt nhất bùn đất cùng linh dịch đến bồi dưỡng, tận khả năng địa kéo dài Không Linh Thụ sinh cơ. Bực này cách làm, cũng chỉ có Siêu cấp tông môn mới có thể làm được a."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, nhìn xem cái kia bao ở Không Linh Thụ gốc bao khỏa im lặng không nói.
 
 	Những đủ kia tư cách linh hoa linh thảo chỗ sản xuất chất lỏng, tại Linh giới trong được xưng là Tiên dịch. Mà tiếp theo một cấp có được nhất định Linh lực hoa cỏ trong cơ thể, tắc thì có thể tinh luyện ra linh dịch.
 
 	Những linh dịch này mặc dù xa không bằng Tiên dịch, nhưng nhưng cũng là cực kỳ khó được bảo vật, nếu để cho Luyện Đan Sư sử dụng, đủ để cho đan dược chất lượng tăng lên một cấp bậc. Nhưng là giờ phút này, những linh dịch kia tựu là nhỏ vào trong đất bùn, phóng xuất ra nồng đậm dinh dưỡng cho Không Linh Thụ. Như phảng phất là nhân sâm xâu mệnh bình thường, lại để cho Không Linh Thụ miễn cưỡng còn sống.
 
 	Chính như bọn hắn nói, tại một khỏa sắp bán ra cây cối trên người tốn hao như thế biết đến một cái giá lớn, phần này chú ý cũng chỉ có Siêu cấp đại tông môn mới có tư cách có được.
 
 	"Ta tới trước thử xem." Ngọc Thử tộc cái vị kia chuột người không thể chờ đợi được nói.
 
 	Mao Giản Bút khẽ gật đầu, trong bọn họ vị nào dẫn đầu, hắn cũng không ngại.
 
 	Chuột người vây quanh cây cối chuyển vài vòng, xác định Không Linh Thụ thân phận, mắt của nó con mắt phát sáng lên. Mặc dù cái này khỏa Không Linh Thụ đã là hấp hối, nhưng khí tức trên thân nhưng như cũ lộ ra làm cho nó tâm động cảm giác.
 
 	Cái này khỏa Không Linh Thụ đối với chuột người nhất tộc mà nói, có càng thêm trọng yếu tác dụng.
 
 	Tại thời khắc này, chuột người đã quyết định, cho dù là trả giá lại đại một cái giá lớn, cũng muốn đem Không Linh Thụ mang về trong tộc.
 
 	Nó mặt sắc mặt ngưng trọng, theo trên người lấy ra túi không gian, cẩn thận từng li từng tí địa móc ra một khối ngọc thạch, sau đó dụng lực uốn éo.
 
 	Âu Dương Minh con mắt đột nhiên trợn tròn, hắn tinh tường chứng kiến, cái này ngọc thạch vậy mà như là một khối bọt biển giống như quắt dưới đi, mà giọt giọt như là sữa bò giống như chất lỏng theo ngọc thạch trong thẩm thấu đi ra, rơi xuống Không Linh Thụ trên cành cây.
 
 	Lúc này, Không Linh Thụ thân cây đại đô đã nứt ra từng đạo cực lớn khe hở, những mở miệng này chỗ tĩnh mịch Hắc Ám, làm cho người nhìn có sởn hết cả gai ốc cảm giác.
 
 	Nhưng là, theo những ngọc thạch này chất lỏng nhỏ vào, những héo rũ kia mở miệng chỗ vậy mà chậm rãi trở nên ẩm ướt.
 
 	Tuy nói ngọc thạch chất lỏng cũng không thể đem Không Linh Thụ cứu sống, nhưng bất luận cái gì có mắt người cũng nhìn ra được, vật ấy đối với Không Linh Thụ hẳn là có tăng tác dụng, tối thiểu khiến nó vẻ ngoài có tốt hơn chuyển biến.
 
 	Mao Giản Bút trên mặt đã hiện lên mỉm cười, nói: "Ngọc Thử tộc, quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	"Hừ, ta đến thử xem." Trên đài cao người thứ hai là một vị vóc người gầy cao nam tử, hắn tiến lên một bước, hướng phía chuột người ôm quyền nói: "Tại hạ Kim Đan môn Cao Nghĩa, xin chỉ giáo." Nói đi, hắn cũng là theo túi không gian trong lấy ra một cái bình ngọc, đem bên trong đan dược đổ ra, cứ như vậy trong lòng bàn tay nghiền nát, một chút hất tới Không Linh Thụ trên người nứt ra chỗ.
 
 	Cái này đan dược cũng không biết có cái gì uy lực, nhưng chỗ phát ra nổi hiệu quả cũng là cực kỳ dễ thấy, chút nào cũng không thể so với ngọc thạch chất lỏng chỗ thua kém.
 
 	Hơn nữa, đan dược bột phấn khuếch tán phạm vi thật lớn, lại để cho Không Linh Thụ hơn phân nửa thân cây đều lộ ra thoải mái rất nhiều.
 
 	Nếu là riêng lấy vẻ ngoài hiệu quả mà nói, Cao Nghĩa không thể nghi ngờ là càng tốt hơn.
 
 	Liễu gia văn sĩ đôi lông mày nhíu lại, cũng là khẽ cười một tiếng, nói: "Liễu Hạng Nhung." Hắn chỉ là nhàn nhạt nói ba chữ, sau đó thò tay tại Không Linh Thụ bên trên lục lọi. Mà theo hắn bàn tay di động, vậy mà ẩn ẩn được có một tia nước gợn kích động, đem trọn khỏa Không Linh Thụ đều cho bao phủ đi vào.
 
 	Tại thời khắc này, Liễu Hạng Nhung như phảng phất là hóa thân thành một đạo Thanh Tuyền, giao phó Không Linh Thụ cường đại sinh cơ.