Chương 698: Trùng tộc tin tức
 
 	Theo Dư Kỳ Tôn Giả chậm rãi mà đi, trong chốc lát liền đã đã đi ra ngọn sơn phong này.
 
 	Lúc này đây, Dư Kỳ Tôn Giả có thể không có bất kỳ muốn phi hành ý tứ, hắn phía trước dẫn đường, rời đi ngọn núi về sau dĩ nhiên là càng chạy càng chậm, phảng phất là có nồng đậm tâm tư, đang suy tư cái gì.
 
 	Âu Dương Minh cũng là trong nội tâm kinh ngạc, nhưng trên đường đi bất động thanh sắc, chỉ là yên lặng đi theo lấy.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch chính mình xuất ra phi thảm về sau hội tạo thành như thế nào oanh động, nếu như đây là tại hắn mới vừa tiến vào Linh giới, hắn tuyệt sẽ không như thế lỗ mãng. Bất quá, tại nhìn thấy Dư Kỳ Tôn Giả đối đãi thái độ của hắn về sau, Âu Dương Minh coi như là lại đần cũng có thể suy nghĩ ra một điểm đồ vật.
 
 	Đem phi thảm bộc lộ ra đến, từ loại nào góc độ mà nói, chẳng những là một loại tự bảo vệ mình thủ đoạn, càng là một loại thăm dò.
 
 	Quả nhiên, Dư Kỳ Tôn Giả không chỉ có tự mình ra mặt, nhưng lại có chút do dự. Loại này biểu hiện đối với Tôn Giả mà nói, tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Rốt cục, Dư Kỳ Tôn Giả dừng bước, hắn chậm rãi nói: "Bổn tọa đã cho Ngũ Chỉ Phong đi tín, nhưng bọn hắn không chịu đem ngươi bạn bè đưa tới."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Cái này là vì sao?"
 
 	"Ha ha, bởi vì thông đạo cuối cùng chính là Ngũ Chỉ Phong." Dư Kỳ Tôn Giả quay người, trầm giọng nói: "Những lão gia hỏa kia mời ngươi qua đi, nếu như ngươi nghĩ tới đi, bổn tọa sẽ không ngăn trở." Hắn hai mắt như điện, ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người.
 
 	Âu Dương Minh chân mày giương nhẹ, hắn lập tức nghĩ tới Đa Tí Kim Cương các loại, muốn nói không có nửa điểm động tâm, đây tuyệt đối là gạt người.
 
 	Bất quá, hắn trầm mặc một lát, hay là hỏi nói: "Tiền bối ý tứ đâu?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm ngâm hồi lâu, rốt cục có chỗ quyết đoán, nói: "Ngươi tại Đoán Tạo Thuật phía trên thiên phú, quả nhiên là độc bộ thiên hạ, không ai bằng. Ai, đã có loại thiên phú này, ngươi còn có chỗ nào đi không được đâu?" Hắn lắc đầu, nói: "Bổn tọa không lưu ngươi rồi, tựu lại để cho Mao Giản Bút cùng Bạch Tri Ý cùng ngươi đi một lần a."
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt vẻ kinh ngạc.
 
 	Hắn trước kia còn tưởng rằng, Dư Kỳ Tôn Giả hoặc nhiều hoặc ít hội giữ lại thoáng một phát, nhưng không nghĩ tới vị này Tôn Giả đại nhân dĩ nhiên là như thế quyết đoán, thoáng cái tựu làm ra quyết định. Chỉ là, kết quả này rất lớn vượt ra khỏi dự liệu của hắn.
 
 	Giờ khắc này, mà ngay cả Âu Dương Minh đều có chút hoài nghi, hẳn là chính mình biểu hiện ra ngoài rèn thiên phú cũng không phải Dư Kỳ Tôn Giả trong miệng chỗ nói như vậy. Mà bay thảm thứ này, kỳ thật tại Đam Châu cũng không trân quý? Bằng không mà nói, Dư Kỳ Tôn Giả tại sao lại dễ dàng như thế địa buông tha chính mình đấy.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thản nhiên nói: "Âu Dương Minh, bổn tọa cho ngươi mười ngày thời gian, cái này mười ngày trong ngươi nếu là có thể đủ luyện chế ra phi thảm, tựu lưu lại một trương. Nếu là bất lực, mười ngày vừa đến, ngươi tựu tiến về Ngũ Chỉ Phong đi thôi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm tràn đầy không hiểu thấu cảm xúc, hắn cúi thấp đầu xuống, đột nhiên nghĩ đến một việc, nói: "Xin hỏi tiền bối, Quỷ Trảo Tôn Giả như thế nào?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ngạo nghễ nói: "Quỷ Trảo như thế nào, ngươi không cần để ý. Ha ha, chúng Trùng tộc muốn muốn xâm lấn Thú Vương Tông cũng không phải một ngày hay hai ngày, tựu tính toán không có ngươi, cũng cuối cùng sẽ có bộc phát chiến tranh một ngày."
 
 	Âu Dương Minh lập tức giật mình, nói: "Trùng tộc thật sự hội xâm lấn sao?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sững sờ chỉ chốc lát, bật cười nói: "Ngươi tiểu tử này, cũng dám bộ đồ bổn tọa."
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Vãn bối chỉ là muốn biết chân tướng, tiền bối thứ lỗi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả vung tay lên, nói: "Mà thôi, ngươi cũng không có cái gì ác ý." Hắn cất cao giọng nói: "Đã ngươi đã đoán được, bổn tọa cũng không có gì có thể giấu diếm được rồi. Hắc hắc, con quỷ kia trảo càng ngày càng không có tiền đồ. Lần này sau khi trở về, vậy mà cổ động Trùng tộc rất nhiều Tôn Giả, muốn tới thảo phạt Thú Vương Tông. Hừ, dưới trướng đồ tử đồ tôn không hiểu thấu bị ngươi một nồi đạp, lại vẫn có mặt nói ra, thật sự là mất mặt ném đến nhà bà ngoại rồi."
 
 	Trong lời nói của hắn lộ ra nồng đậm khinh thường, hiển nhiên là thật sự không quen nhìn Quỷ Trảo Tôn Giả hành vi.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Tiền bối, nó hay là thuyết phục Trùng tộc Tôn Giả a?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nói lắp thoáng một phát miệng, thở dài: "Đúng vậy, hoa ngôn xảo ngữ của nó hay là thuyết phục Trùng tộc cường giả, hơn nữa cho Thú Vương Tông phát ra Khiêu Chiến Thư." Nhìn xem Âu Dương Minh trong đôi mắt vẻ lo lắng, hắn cười nói: "Ngươi yên tâm, Trùng tộc còn không có sinh sôi nảy nở đến muốn tới tự sát tình trạng, cho nên khiêu chiến của bọn nó cũng có cực hạn, cũng không phải hai tộc gian cuộc chiến sinh tử."
 
 	Âu Dương Minh nghe xong trong nội tâm buông lỏng, nhưng nhưng cũng biết, Dư Kỳ Tôn Giả nhất định là đơn giản hoá việc này. Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không chủ động lại để cho chính mình đã đi ra.
 
 	"Tiền bối, Trùng tộc sẽ như thế nào làm?" Âu Dương Minh dò hỏi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi đều phải rời rồi, làm gì lo lắng việc này?"
 
 	Âu Dương Minh bồi lấy khuôn mặt tươi cười, nói: "Vãn bối chỉ là hiếu kỳ, thỉnh tiền bối chỉ điểm."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả than nhẹ một tiếng, nói: "Quỷ Trảo còn tưởng rằng diệt sạch nó mười hai hành giả, chính là Thú Vương Tông. Cho nên, nó xúi giục hai vị Trùng tộc Tôn Giả, mang theo chúng đồ tử đồ tôn tại mười ngày sau bắt đầu công kích Thú Vương Tông. Hắc hắc, không phải là ba con Trùng tộc Tôn Giả, lại dám phạm ta Thú Vương Tông sơn môn, thật sự là không biết sống chết!" Ngữ khí của hắn dần dần chuyển thành âm trầm hung lệ, lộ ra nồng đậm sát khí.
 
 	Nghe được chỉ vẹn vẹn có ba vị Trùng tộc Tôn Giả, Âu Dương Minh cũng là thoáng địa yên tâm.
 
 	Hắn sớm đã biết rõ, Thú Vương Tông như vậy truyền thừa vạn năm đại tông môn, khẳng định có Hộ Sơn Đại Trận. Nếu như đem Thú Vương Tông đệ tử xếp thành một hàng, đặt ở tông môn bên ngoài cùng Tôn Giả nhóm giao chiến, cái kia là tự mình muốn chết. Nhưng nếu là trốn ở tông môn ở trong thúc dục Hộ Sơn Đại Trận, kết quả của nó tựu khác hẳn bất đồng.
 
 	Muốn nói ba vị Trùng tộc Tôn Giả có thể phá vỡ Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu chủ trì Hộ Sơn Đại Trận, Âu Dương Minh thế nhưng mà tuyệt không tin.
 
 	Tròng mắt quay tít một vòng, Âu Dương Minh nói: "Tiền bối, nếu như vãn bối muốn lưu lại, chẳng biết có được không?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả kinh ngạc nói: "Ngươi muốn để lại xuống, vì sao?"
 
 	"Việc này nhưng thật ra là bởi vì vãn bối mà lên, nếu là vãn bối như vậy vừa đi chi, sợ là vĩnh viễn cũng không qua được nội tâm cửa ải này rồi." Âu Dương Minh ngẩng đầu, hiên ngang lẫm liệt nói.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả kinh ngạc không hiểu mà nhìn xem Âu Dương Minh, nghĩ đến trên đường đi cùng hắn nói chuyện với nhau, trong đôi mắt toát ra vẻ hoài nghi.
 
 	Tiểu tử này, thật sự là nghĩ như vậy sao?
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, Âu Dương Minh xác thực là nghĩ như vậy. Đương nhiên, nếu như Trùng tộc xâm lấn không phải Thú Vương Tông mạnh như vậy thế đại tông môn, mà là cái gì liền đỉnh phong Linh giả đều không có môn phái nhỏ, vậy hắn cam đoan là cái thứ nhất người rời đi rồi.
 
 	Nhưng là, đã biết rõ Thú Vương Tông cường đại, hắn cần gì phải ly khai đâu?
 
 	Trốn ở Thú Vương Tông trong, giết nhiều mấy cái côn trùng, đánh tan mối hận trong lòng, cũng là một kiện đại khoái nhân tâm sự tình.
 
 	Cho tới bây giờ, cái kia trong tiểu trấn vô số nhân tộc thi thể đều trong lòng của hắn để lại khó có thể phai mờ ấn ký, muốn lại để cho cái này cực kỳ bi ai trí nhớ giảm đi, ngoại trừ thời gian rửa sạch bên ngoài, giết nhiều côn trùng cũng có thể lại để cho hắn dễ chịu một điểm.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Tiểu tử, ngươi muốn suy nghĩ kỹ càng rồi, Trùng tộc xâm lấn cũng không phải là cái gì hay nói giỡn sự tình, một khi xuất hiện cái gì tình huống dị thường, mà ngay cả bổn tọa cũng không dám nói có thể bảo toàn tánh mạng của ngươi."
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối cũng có tự mình hiểu lấy, sẽ không dễ dàng ly khai Hộ Sơn Đại Trận khu vực." Hắn dừng một chút, nói: "Ta có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này, nhiều chế tạo thần binh lợi khí, chỉ cần có thể tiêu diệt càng nhiều nữa Trùng tộc, là được rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhịn không được cười lên, nói: "Thần binh lợi khí có dễ dàng như vậy chế tạo sao? Dùng thiên phú của ngươi, không bằng luyện chế nhiều phi thảm a."
 
 	Thần binh lợi khí ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, Thú Vương Tông trong vẫn có người có thể rèn. Hơn nữa, dùng Thú Vương Tông nội tình, cái kia trong bảo khố cũng biết cất giấu bao nhiêu Thần Binh. Nhưng là, phi thảm tựu không giống với lúc trước, phóng nhãn toàn bộ Thú Vương Tông, ngoại trừ Dư Kỳ Tôn Giả bên ngoài, cũng tìm không được nữa thứ hai phi thảm rồi.
 
 	Cho nên, tại Dư Kỳ Tôn Giả bọn người trong nội tâm, Âu Dương Minh lớn nhất giá trị tựu là luyện chế phi thảm. Trừ lần đó ra, căn bản là không cần hắn quan tâm.
 
 	Tựu giống với trong tông môn những thiên phú dị bẩm kia, có thể luyện chế túi không gian Đoán Tạo Sư. Bọn hắn duy nhất nhiệm vụ tựu là luyện chế túi không gian, cái này nho nhỏ túi không gian tại trong tay của bọn hắn luyện chế được càng ngày càng thuần thục, nhưng là tại rèn khác trang bị thời điểm, so với cùng giai Đoán Tạo Sư phải kém một cái cấp bậc.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Vãn bối hội hết sức nỗ lực, tranh thủ tại Trùng tộc đến trước khi đến, luyện chế hai cái phi thảm."
 
 	"Hai cái?" Dư Kỳ Tôn Giả đôi mắt sáng ngời, kinh ngạc mà nói: "Ngươi xác định?"
 
 	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Vãn bối hết sức tựu là."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi nếu là thật sự có thể luyện chế ra hai cái phi thảm, lão phu tông môn lưu lại một, cho ngươi đấu giá một cái, lại để cho những tiểu tử kia đem trên người đồ tốt nhất lấy ra cho ngươi xem qua, nhất định phải làm cho ngươi chọn lựa cái thoả mãn."
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, những đỉnh phong kia Linh giả nguyên một đám tâm cao khí ngạo, nhưng là tại Dư Kỳ Tôn Giả trong miệng, lại trở thành tiểu gia hỏa.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lại lần nữa trầm ngâm một lát, đột nhiên cười nói: "Ngươi nếu là luyện chế thành công, tạm thời áp chúi xuống, đợi Trùng tộc xâm lấn thời điểm lại đi chọn lựa bọn hắn bảo vật a."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, cười nói: "Tuân mệnh."
 
 	Dùng cái này mấy cái đỉnh phong Linh thú đối với phi thảm biểu hiện đến xem, bọn hắn nhất định là không đạt mục đích thề không bỏ qua.
 
 	Như vậy, dùng giao dịch phi thảm vi lấy cớ, lại để cho bọn hắn ở lại Thú Vương Tông. Một khi chiến tranh bộc phát, những có được này cường đại sức chiến đấu đám Linh giả, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Dư Kỳ Tôn Giả đa mưu túc trí, liền những sức chiến đấu này cũng không tệ qua.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trì hoãn âm thanh nói: "Ngươi lưu lại, còn có yêu cầu gì?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, cười nói: "Vãn bối có thể tại trong Tàng Thư các tự do đọc, đã nhờ ơn, đa tạ tiền bối rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tay áo mở ra, nói: "Cũng tốt, đã ngươi kiên trì lưu lại, bổn tọa cũng không miễn cưỡng, hết thảy cẩn thận rồi." Hắn đã đi ra cái kia chỗ ẩn nấp chi địa, trên mặt treo một tia cười nhạt cho.
 
 	Quả nhiên như hắn sở liệu, Âu Dương Minh không chịu đơn giản rời đi.
 
 	Mà một khi người này tại Thú Vương Tông trong, Nhân tộc còn lại tám đại tông môn lại không dám bỏ qua?
 
 	Người trẻ tuổi tựu tính toán người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, hay là kém một chút lịch duyệt.
 
 	Nhưng mà, hắn làm sao biết Âu Dương Minh vốn có át chủ bài đến tột cùng có bao nhiêu đâu? Đã biết rõ một trận chiến này rất có hi vọng đánh thắng, hắn với tư cách một vị Đoán Tạo Sư, càng không cần tự mình mặc giáp trụ ra trận. Đã như vầy, hắn còn có cái gì đáng sợ hay sao?