Chương 695: Nịnh nọt
 
 	Dưới đài cao lập tức truyền ra một mảnh tiếng ồn ào, trong đó có ngạc nhiên, có tiếc nuối, cũng có giữ im lặng, nhưng nhìn hướng giờ phút này cái này ánh mắt của hai người lại là có thêm cực biến hóa lớn rồi.
 
 	Hùng Lệ rồi đột nhiên cười lớn một tiếng, nói: "Vị này tiểu bằng hữu, chúng ta Hùng tộc bảo vật cũng có rất nhiều, ngươi muốn nhìn xem sao?"
 
 	Nó đến chỗ này, bổn ý là muốn tại đấu giá trong tìm vài món đặc thù vật phẩm, nhưng là tại gặp được phi thảm về sau, tâm tư của nó lập tức tựu đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cải biến.
 
 	Tuy nói ở chỗ này nó không cách nào cùng Mao Giản Bút tranh đoạt, nhưng chỉ cần còn có cơ hội thứ hai, nó tựu tuyệt sẽ không bỏ qua rồi.
 
 	Âu Dương Minh hướng về Hùng Lệ khẽ gật đầu, nói: "Đa tạ tiền bối mời, đợi đại hội về sau, vãn bối thì sẽ trước tới bái phỏng."
 
 	Hùng Lệ cười ha hả gật đầu, nói: "Tốt, ta chờ ngươi."
 
 	Nói chung, nói như vậy chủ đều là không có hảo ý. Nhưng là, tất cả mọi người minh bạch, chỉ cần Âu Dương Minh không ly khai Thú Vương Tông, hắn tựu rất không có khả năng gặp được bất kỳ nguy hiểm nào. Cho dù là đỉnh phong Linh thú, cũng không dám ở chỗ này làm xằng làm bậy.
 
 	Âu Dương Minh quay người, hướng về Mao Giản Bút ôm quyền thi lễ, nói: "Đa tạ."
 
 	Hắn lui ra phía sau vài bước, tránh ra phi thảm, sau đó đi vào Không Linh Thụ bên cạnh, nhẹ nhàng mà vung tay lên, lập tức đem Không Linh Thụ thu vào.
 
 	Tại gặp được động tác của hắn về sau, vốn là vẫn còn có chút bất mãn Liễu Hạng Nhung cùng Cao Nghĩa không khỏi sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt tựu kèm theo lấy một tia kính sợ, cũng không dám nữa lắm mồm.
 
 	Không Linh Thụ mặc dù xa không bằng Ngô Đồng Mộc khổng lồ như vậy, hơn nữa rõ ràng chưa trưởng thành. Nhưng là, nó dù sao cũng là một khỏa Tiểu Thụ a, có trưởng thành đùi phẩm chất, chiều dài càng là đạt đến bảy, tám mét bộ dạng.
 
 	Có thể nở rộ loại này cây cối túi không gian cũng không phải là không có, nhưng mỗi một chỉ đều là cực kỳ trân quý.
 
 	Tối thiểu nhất, dùng gia tộc của bọn hắn cùng tông môn thực lực mà nói, đạt tới loại này đẳng cấp túi không gian tối đa cũng tựu là một, hai chỉ mà thôi. Đây là trong tộc công cộng chi vật, cũng không thể tùy tiện cầm lấy.
 
 	Có được bực này đẳng cấp túi không gian, không phải thực lực cường đại đến không kiêng nể gì cả tình trạng, tựu là sau lưng có cường đại đến làm cho người không dám dùng tới não cân bối cảnh.
 
 	Vô luận là người phía trước, hay là thứ hai, cũng không phải bọn hắn như vậy thế lực có thể nhớ thương lấy.
 
 	Mao Giản Bút khẽ gật đầu, đối với Âu Dương Minh loại thủ đoạn này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	Tên tiểu tử này, chẳng những có được Tôn Giả đại nhân ngọc bội, càng có thể tự tay rèn phi thảm. Liền như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình đều đã xảy ra, như vậy lại nhiều cỡ lớn túi không gian, tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên được rồi.
 
 	Âu Dương Minh quay người, tại trước mắt bao người đã đi ra đài cao.
 
 	Cùng hắn leo lên đài cao thời điểm bất đồng, giờ phút này không còn có người cái đó một người dám đối với hắn có chút khinh thường chi ý rồi.
 
 	Điền Anh Hào gạt mở đám người, đi tới Âu Dương Minh bên người, thấp giọng nói: "Âu huynh, ngươi thực. . . Rất giỏi!" Sắc mặt của hắn đã sớm trướng đến đỏ bừng, mặc dù hắn đã tận khả năng địa đánh giá cao Âu Dương Minh. Thế nhưng mà, đương phi thảm bay lên không trong nháy mắt đó, hắn như cũ là cảm giác mình mắt bị mù.
 
 	Nguyên lai, Âu Dương Minh dĩ nhiên là cường đại như thế một vị Đoán Tạo Sư, thậm chí ngay cả phi hành trang bị đều có thể luyện chế ra.
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Không có gì, chúng ta tiếp tục xem a."
 
 	Lời giống vậy, tại bất đồng thời gian nói ra, hắn hiệu quả hoàn toàn bất đồng.
 
 	Trước đây, Điền Anh Hào mặc dù cũng là cực kỳ tôn kính Âu Dương Minh, nhưng là tại trao đổi trong quá trình, đối với Âu Dương Minh chưa quen thuộc trụ cột rèn, hay là rất có phê bình kín đáo. Bất quá, giờ này khắc này, hắn đối với Âu Dương Minh Đoán Tạo Thuật đã là bội phục sát đất rồi.
 
 	Có thể luyện chế túi không gian cùng phi thảm. . .
 
 	Được rồi, mặc dù nhìn về phía trên có chút không làm việc đàng hoàng, nhưng đây chính là thật kỹ thuật a.
 
 	Phóng nhãn toàn bộ Đam Châu, có thể luyện chế túi không gian Đoán Tạo Sư còn có mấy cái. Nhưng là, có thể luyện chế phi thảm, tựa hồ trước đây chưa từng nghe nói qua.
 
 	Mao Giản Bút tiếp tục chủ trì lấy đấu giá đại hội, Âu Dương Minh thì là trở nên đê điều. Nhưng là, tại hắn quanh người mọi người nhưng lại bất tri bất giác đều hạ thấp thanh âm, tựa hồ là sợ quấy rầy hắn. Nếu không như thế, bọn hắn vẫn có ý thức địa thoáng lui về phía sau, tại Âu Dương Minh bên người rất nhanh tựu xuất hiện một vòng ánh sáng khu vực.
 
 	Tại nơi này cực lớn trên quảng trường, cũng có một ít người quanh người cũng như thế. Thí dụ như vị kia hung danh hiển hách Hùng Lệ, không có bất kỳ người dám tự tiện tới gần bên cạnh của nó.
 
 	Mà Âu Dương Minh vậy mà cũng có thể hưởng thụ đến đãi ngộ như vậy, xác thực thật làm người khác kinh ngạc.
 
 	Bất quá, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, theo thời gian trôi qua, thêm nữa ánh mắt của người đều hướng phía Âu Dương Minh chỗ đứng phương hướng nhìn đi.
 
 	Cũng không biết là cố ý, hay là không có ý, những cường giả kia đều tại chậm rãi hướng phía Âu Dương Minh phương hướng tới gần. Mặc dù bọn hắn che dấu rất khá, phảng phất là không đếm xỉa tới mà đi, nhưng khi mấy vị Siêu cấp cường giả cơ hồ đều làm ra đồng dạng sự tình thời điểm, rốt cuộc mơ tưởng dấu diếm được người rồi.
 
 	Rất nhanh, Âu Dương Minh quanh người tựu làm thành nguyên một đám cái vòng nhỏ hẹp, tại những cái vòng nhỏ hẹp này bên trong, đều là chân chính Siêu cấp cường giả, theo trên người bọn họ chỗ phóng thích khí tức chi khủng bố, tuyệt đối là làm cho người không rét mà run.
 
 	Đương bọn hắn bắt đầu chậm chạp tới gần về sau, vốn là Âu Dương Minh quanh người tất cả mọi người là trong lúc vô tình địa bị chuyển dời đến.
 
 	Đó cũng không phải bản ý của bọn hắn, nhưng quanh người đột nhiên xuất hiện cái kia từng đợt lăng lệ ác liệt khí tức, nhưng lại làm cho bọn họ thân bất do kỷ mà nghĩ muốn rời xa. Mà khi bọn hắn hoàn toàn tỉnh ngộ thời điểm, mới phát hiện mình khoảng cách Âu Dương Minh đã có đầy đủ xa khoảng cách xa rồi.
 
 	Mà thay thế bọn hắn vị trí, vậy mà đều là trong sân rộng cường đại nhất tồn tại.
 
 	Trên đài cao, Mao Giản Bút hữu ý vô ý địa hướng phía Âu Dương Minh chỗ phương hướng xem xét mắt, nhưng hắn cũng không nói gì thêm, mà là tiếp tục chủ trì đấu giá. Bởi vì hắn đối với những người này tâm tư đã sờ thấu rồi, hơn nữa cũng vững tin, Âu Dương Minh ở chỗ này không có khả năng gặp được cái gì chính thức nguy hiểm.
 
 	"Đây là một kiện Thượng Cổ lưu truyền tới nay trang bị." Mao Giản Bút chỉ vào sau lưng tường thủy tinh, cái kia thượng diện hiện ra đến chính là một mặt tấm chắn hình ảnh, cái này tấm chắn tản ra nhàn nhạt lam sắc quang mang, biểu hiện ra có một tầng tầng vòng tròn, xa xa nhìn lại, như phảng phất là gợn sóng lưu chuyển, thậm chí có một loại đẹp không sao tả xiết cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng lại, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn vậy mà nặng nề mà sóng bỗng nhúc nhích.
 
 	Hắn muốn đạt được mặt này tấm chắn, cho dù là dùng để nghiên cứu thoáng một phát cũng tốt.
 
 	"Tấm chắn giá quy định 500 Linh Thạch, chư vị có thể đấu giá." Mao Giản Bút hai tay lưng đeo, ngạo nghễ nói ra.
 
 	"Sáu trăm linh thạch."
 
 	Hắn vừa dứt lời, chỉ nghe thấy một giọng nói rồi đột nhiên vang lên.
 
 	Tất cả mọi người là liền giật mình, dựa theo quy củ, trừ phi là xuất hiện như là Không Linh Thụ bực này khó có thể cân nhắc, hơn nữa muốn lấy vật đổi vật đặc thù bảo vật bên ngoài, còn lại vật phẩm đấu giá thời điểm, đều là sử dụng la bàn âm thầm ra giá. Như vậy trực tiếp kêu giá người thuộc về phá làm hư quy củ, rất dễ dàng cũng sẽ bị Thú Vương Tông khu trục.
 
 	Nhưng là, đương bọn hắn nhìn rõ ràng này người thời điểm, đại đa số người trong đôi mắt tựu đều đã hiện lên một tia kỳ dị.
 
 	Âu Dương Minh, dĩ nhiên là vị kia đã lấy được Không Linh Thụ, hơn nữa cùng Mao Giản Bút đại nhân cùng nhau cưỡi phi thảm mà đi người trẻ tuổi.
 
 	Mao Giản Bút cũng là khẽ giật mình, nếu là đổi lại người khác làm như vậy, hắn nhất định là thiết diện vô tư hạ lệnh đem cái này không hiểu quy củ người trẻ tuổi khu trục. Nhưng là giờ phút này, hắn chỉ là ngơ ngác một chút, tựu cười nói: "Tốt, sáu trăm linh thạch." Hắn đảo mắt một vòng, chậm rãi nói: "Cái giá này vị đã rất cao, đây là Âu tiểu hữu lần thứ nhất ra giá, các vị có ý kiến gì?"
 
 	Phía dưới mọi người nghe xong, đều là trong nội tâm thầm mắng.
 
 	Cái gì lần thứ nhất ra giá, chẳng lẽ Không Linh Thụ tựu không tính thứ đồ vật đến sao?
 
 	Chủ trì đấu giá, có thể nói ra nói như vậy, coi như là hiếm thấy được tới cực điểm a.
 
 	Bất quá, vô luận những trong lòng người này như thế nào thống hận, nhưng tuy nhiên cũng thật sâu minh bạch những lời này trong chỗ bao hàm lấy uy hiếp ý tứ. Coi như là muốn tăng giá chi nhân, nhìn xem Mao Giản Bút cái kia đột nhiên thu liễm dáng tươi cười, hơn nữa mặt không biểu tình khuôn mặt thời điểm, cũng là trong nội tâm bồn chồn.
 
 	"Ha ha, Mao huynh, ngươi những lời này nói được còn có một chút giống người lời nói." Hùng Lệ đột nhiên cười to nói: "Ta cũng cho rằng, cái giá này đủ cao."
 
 	Mao Giản Bút lông mày hơi nhăn, âm thầm mắng: Ngươi cái này Hắc Hùng, cái gì gọi là giống người lời nói? Hừ. . .
 
 	Chỉ là, lời này mặc dù không quá xuôi tai, nhưng là phụ họa hắn thuyết pháp, Mao Giản Bút coi như là có khí cũng không thể rơi vãi a.
 
 	"Hai vị nói rất đúng, cái giá này không tệ rồi."
 
 	"Lão phu cũng cảm thấy như thế."
 
 	Mấy đạo thanh âm liên tiếp địa vang lên, đương mọi người thấy được cái này lần lượt từng cái một hoặc là lạ lẫm, hoặc là quen thuộc khuôn mặt, cảm nhận được trên người bọn họ chỗ phóng thích khủng bố khí tức về sau, mới nhao nhao hét lên một tiếng, tránh ra càng lớn vòng tròn.
 
 	Những mở miệng này nói chuyện mặc dù không có mấy cái, nhưng trong bọn họ mỗi một vị thân phận địa vị đều không thể coi thường được. Riêng lấy khí tức mà nói, đều là đỉnh phong Linh giả hàng.
 
 	Cường giả như vậy, tựu tính toán chỉ vẹn vẹn có một cái, cũng đủ làm cho người không dám khinh thường. Mà khi nhiều như vậy cường giả liên thủ thời điểm, chỗ tạo thành oanh động thì càng thêm không phải chuyện đùa rồi.
 
 	Mao Giản Bút cười lớn nói: "Tốt, đã không có người tăng giá, cái kia vật ấy tựu tính toán Âu tiểu hữu được rồi." Hắn tự tay vỗ, lập tức có người bưng lấy rổ đi lên, cái kia rổ bên trên chỗ để đó, tựu tính toán trong chân dung Tiểu Viên thuẫn.
 
 	Có chút ánh mắt của người chết chằm chằm vào Tiểu Viên thuẫn, trong nội tâm âm thầm phát hận.
 
 	Đây chính là một kiện Viễn Cổ trang bị a, đừng nói kỳ thật dùng giá trị, cho dù là để đó trong nhà cất chứa lấy cũng là một kiện chuyện tốt.
 
 	Chỉ là, phàm là có năng lực cạnh tranh Tiểu Viên thuẫn, bao nhiêu đều là có chút năng lực. Tại nhìn thấy nhiều như vậy đỉnh phong Linh giả ủng hộ Âu Dương Minh về sau, bọn hắn dù là trong nội tâm nếu không phục, cũng không dám có bất kỳ mờ ám a.
 
 	Mao Giản Bút thò tay đẩy, cái kia rổ giống như là có một đôi nhìn không thấy bàn tay chở đi bình thường, hướng phía Âu Dương Minh bay đi.
 
 	Âu Dương Minh nhận lấy rổ, cũng là sững sờ thần.
 
 	Dựa theo quy củ, mình coi như đấu giá thành công rồi, cũng không có khả năng tại chỗ kiểm hàng, huống chi, hắn còn không có cho Linh Thạch đấy.
 
 	Nhưng mà, ánh mắt hướng phía bốn phía trương nhìn một cái, chứng kiến đến ánh mắt nhưng lại một mảnh thong dong, tựa hồ đối với Mao Giản Bút phá lệ không có bất kỳ nghi vấn.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh thò tay đem tấm chắn cầm lên.
 
 	Mặc dù Mao Giản Bút như trước tại đấu giá hạ một kiện vật phẩm, nhưng hắn vẫn đã không có tiếp tục nghe tiếp kiên nhẫn rồi.
 
 	Ánh mắt tại trên tấm chắn đảo qua, tinh thần của hắn ý niệm đột nhiên phóng thích, rơi xuống trên tấm chắn.