Chương 692: Càng ngày càng cao
 
 	Liễu Hạng Nhung bọn người là sắc mặt ửng đỏ, nếu như riêng lấy nhân phẩm học thức mà nói, bọn hắn đối với Âu Dương Minh xác thực có cực lớn ý kiến.
 
 	Nhưng là, đương Âu Dương Minh lấy ra ngưng súc Tiên dịch, hơn nữa hào không keo kiệt địa cho Không Linh Thụ sử dụng về sau, bọn hắn tựu triệt để địa đổi mới rồi. Mặc kệ Âu Dương Minh vừa mới biểu hiện như thế nào, chỉ cần hắn lấy ra có thể tăng Không Linh Thụ bảo vật, cũng đủ để lại để cho tất cả mọi người tán thành năng lực của hắn.
 
 	Có lẽ, Âu Dương Minh không cách nào sử dụng cái gì kinh nghiệm cùng kỹ xảo lại để cho Không Linh Thụ chuyển nguy thành an. Nhưng là, nếu như trên tay hắn có vô số ngưng súc Tiên dịch, hơn nữa bất kể thành phẩm địa sử dụng, có lẽ thật có thể đủ sáng tạo kỳ tích, đem Không Linh Thụ cứu vớt trở lại.
 
 	Đương nhiên, cách làm như vậy không thể nghi ngờ là xa xỉ mà không thể được. Nếu quả thật có nhiều như vậy ngưng súc Tiên dịch, có lẽ liền cả khỏa Không Linh Thụ đều có thể mua được, cần gì phải lãng phí ở cái này khỏa không biết có thể không Tiểu Thụ trên người.
 
 	Bất quá, đương Âu Dương Minh hỏi thăm phải chăng có tư cách này thời điểm, cho dù là lại hà khắc chi nhân, cũng sẽ không quấy nhiễu rồi.
 
 	Mao Giản Bút thở dài một tiếng, nói: "Không cần hỏi, ngươi có tư cách này." Hắn một câu hoà âm, lại cũng sẽ không có người dùng việc này đến nói chuyện.
 
 	Tràn đầy uy nghiêm ánh mắt tại ba trên thân người hiện lên, Mao Giản Bút nghiêm nghị nói: "Bọn ngươi ý định cái gì kia bảo vật đến trao đổi Không Linh Thụ?"
 
 	Liễu Hạng Nhung vội vàng nói: "Đại trưởng lão, chúng ta Liễu gia nguyện ý dùng một ngàn hai trăm khỏa Kim Châu giao dịch."
 
 	Kim Châu, là Liễu gia đào tạo thực vật một loại đặc sản, có lấy vô cùng diệu dụng, tại ở phương diện khác thậm chí còn cùng Không Linh Thụ tác dụng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Vô luận là tại Thú Vương Tông bên trong, hay là tại Nhân tộc cùng Thú tộc bên trong, Kim Châu đều là tương đối trân quý vật phẩm.
 
 	Tuy nói không đến mức không cách nào thay thế, nhưng nhiều khi sử dụng Kim Châu đều là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Đặc biệt là tại luyện chế nào đó đan dược, cùng bố trí có chút đặc thù trận pháp thời điểm, chúng càng có thể tạo được không gì sánh kịp hiệu quả.
 
 	Một ngàn hai trăm khỏa Kim Châu, tuy nói là phân ba năm thanh toán tiền, cũng đã là một cái cự đại thủ bút rồi.
 
 	Cao Nghĩa thi lễ một cái, cũng là nghiêm nghị nói; "Chúng ta Kim Đan Môn nguyện ý vì Thú Vương Tông cung cấp 100 khỏa Tụ Linh Đan."
 
 	"Tụ Linh Đan. . ."
 
 	"Dĩ nhiên là Tụ Linh Đan, hay là trọn vẹn 100 khỏa. Ha ha, Kim Đan Môn cũng là rơi xuống đại huyết bổn liễu."
 
 	"Đúng vậy, 100 khỏa Tụ Linh Đan, đây chính là trợ giúp 100 vị cực đạo tu giả tấn chức Linh giả đan dược a! Xem ra, bọn họ là nguyện nhất định phải có rồi."
 
 	Mọi người nghị luận nhao nhao, bị Kim Đan Môn chỗ trả giá cao lại càng hoảng sợ.
 
 	Mà ngay cả Âu Dương Minh sau khi nghe, cũng là nhịn không được chịu ghé mắt.
 
 	Tại Linh giới ở bên trong, tấn chức Linh giả cũng không giống như là hạ giới khó khăn như vậy. Ở chỗ này, có một loại chuyên môn đan dược phụ trợ, gọi là Tụ Linh Đan.
 
 	Bất quá, phục dụng đan dược về sau, mặc dù có thể gia tăng đột phá tỷ lệ, nhưng là cũng không phải 100%. Nhưng vô luận như thế nào, tổng so hạ giới tấn chức Linh giả muốn dễ dàng vô số lần rồi.
 
 	100 khỏa Tụ Linh Đan, tại tốt nhất dưới tình huống, có thể trợ giúp Thú Vương Tông hiện lên ra 100 vị Linh giả. Như vậy một cái giá lớn, so một ngàn hai trăm khỏa Kim Châu chỉ cao hơn chớ không thấp hơn.
 
 	Thử Nhân thì là tiến lên, dùng đến Nhân tộc ngôn ngữ nói: "Đại trưởng lão, chúng ta nguyện ý cung cấp 100 khối Cao giai Linh Thạch, xin ngài xin vui lòng nhận cho."
 
 	"Cao giai Linh Thạch?" Mao Giản Bút sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Các ngươi là từ chỗ nào nhi lấy được?"
 
 	Trước trước Liễu Hạng Nhung cùng Cao Nghĩa nói ra một cái giá lớn về sau, hắn chỉ là khẽ gật đầu, nhưng là đang nghe Cao giai Linh Thạch về sau, mà ngay cả hắn cũng nhịn không được động dung rồi.
 
 	"Cao giai Linh Thạch?" Hùng Lệ đột nhiên đứng lên, cao giọng nói: "Ta đã muốn, đều cho ta!"
 
 	Mao Giản Bút giận dữ, nói: "Hùng huynh, nơi này chính là Thú Vương Tông, không là của ngươi đỉnh núi, ngươi làm như vậy không biết là quá phận sao?"
 
 	Hùng Lệ hai mắt trừng, nói: "Cao giai Linh Thạch có thể bang giúp bọn ta chống cự Thiên Lôi, hừ, vô luận bao nhiêu đời giá, ta đều sẽ không buông tha cho!"
 
 	Cái kia Thử Nhân trợn tròn hai mắt, cười khổ nói: "Hai vị đại nhân, chúng ta Ngọc Thử tộc đào móc mà nói, trong lúc vô tình đã tìm được một chỗ mạch khoáng, nhưng là vơ vét một lần, cũng gần kề đã tìm được hơn ba trăm khỏa Cao giai Linh Thạch mà thôi." Nó dừng một chút, nói: "Chúng ta lần này tới đây, tựu là muốn đem Cao giai Linh Thạch hối đoái thành tu luyện tài nguyên, cho nên hai vị đại nhân không cần tranh đoạt."
 
 	Mao Giản Bút cùng Hùng Lệ liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn mặc dù đều giữ im lặng, nhưng trong lòng đem việc này một mực nhớ kỹ.
 
 	Ngọc Thử tộc trong tay Cao giai Linh Thạch, sợ là một cái cũng không giữ được rồi. Bất quá, chúng đã dám nói ra, vậy cũng là không có bảo toàn tâm tư.
 
 	Vật như vậy, trên cơ bản đều bị đỉnh phong Linh giả cùng Tôn Giả cho lũng đoạn, đặt ở trong tay của bọn nó, có lẽ hay là một cái tai họa đấy.
 
 	Mao Giản Bút trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi đâu rồi, có đồ vật gì đó có thể giao dịch hay sao?"
 
 	Hắn tại hỏi thăm trước khi, ánh mắt hữu ý vô ý địa tại Thử Nhân trên người bồi hồi lấy, không hề nghi ngờ chính là, trong lòng của hắn đã làm ra quyết định.
 
 	Liễu Hạng Nhung cùng Cao Nghĩa hai mặt nhìn nhau, đều là vẻ mặt không thể làm gì.
 
 	Nếu như phụ trách lần này giao dịch, không phải đỉnh phong Linh giả Mao Giản Bút, mà là những người khác, như vậy bọn hắn lấy ra giao dịch vật phẩm nhất định sẽ so Cao giai Linh Thạch càng được hoan nghênh, bị tiếp thu xác suất càng lớn.
 
 	Nhưng là, ai bảo bọn hắn gặp một vị đỉnh phong Linh giả, hơn nữa vị này Linh giả còn có trùng kích Tôn Giả tiềm lực.
 
 	Dưới loại tình huống này, có thể bang đỉnh phong Linh giả chống cự Thiên Lôi Cao giai Linh Thạch, tự nhiên liền trở thành Mao Giản Bút như một lựa chọn. Giờ phút này, hắn hướng về Âu Dương Minh hỏi thăm, kỳ thật chỉ là cho thấy một cái thái độ mà thôi, trong lòng của hắn, đã sớm làm ra quyết định.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên nhìn ra Mao Giản Bút tâm tư, bởi vì hắn căn bản là chưa từng nghĩ qua che dấu.
 
 	Loại này lấy việc công làm việc tư hành vi mặc dù sẽ bị người lên án, nhưng là chỉ cần ngẫm lại Mao Giản Bút thân phận, cùng với hắn có khả năng tấn chức Tôn Giả sự thật, tựu cũng không có người ở phương diện này cùng hắn vô cùng so đo. Cho dù là Dư Kỳ Tôn Giả, đoán chừng cũng là vui cười gặp hắn thành a.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh trong lòng có chút do dự.
 
 	Đã đã biết Mao Giản Bút tâm tư, như vậy biện pháp tốt nhất tựu là hợp ý. Âu Dương Minh tin tưởng, nếu như mình đem phòng lôi sáo trang xuất ra đi, cam đoan có thể đạt được Mao Giản Bút tán thành. Nhưng là, tại giải đến Linh giới tình huống cụ thể về sau, hắn cũng không dám như vậy đơn giản đem phòng lôi sáo trang thả ra rồi.
 
 	Bởi vì này loại sáo trang tuyệt đối sẽ khiến cho oanh động cực lớn, cho dù là Âu Dương Minh bản thân, cũng không dám xác định tiết lộ sáo trang tồn tại về sau, đối với hắn là tốt là xấu.
 
 	Nhưng mà, ngoại trừ sáo trang bên ngoài, còn có đồ vật gì đó có thể làm cho một lòng trùng kích Tôn Giả cảnh giới Mao Giản Bút động tâm đâu?
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên phía chân trời, Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, hắn nguyên vốn không muốn sớm như vậy sẽ đem thứ đồ vật lấy ra khoe khoang. Nhưng là, hôm nay vì Không Linh Thụ, hắn nhưng lại không thể không làm như thế rồi.
 
 	Lấy ra một cái túi không gian, Âu Dương Minh Linh lực bắt đầu khởi động, đem bên trong phi thảm lấy đi ra.
 
 	Đây là Âu Dương Minh vất vả luyện chế phi thảm, mặc dù tại bề ngoài bên trên không cách nào cùng Dư Kỳ Tôn Giả phi thảm so sánh, nhưng dùng Linh thú da lông luyện chế ra đến thứ đồ vật, cũng không có khả năng xấu đi nơi nào.
 
 	Thủ đoạn có chút run lên, cái kia phi thảm lập tức trải rộng ra, đều đều bỏ vào trên mặt đất.
 
 	Đây là một kiện do Linh thú da lông mà luyện chế qua thảm, đương nó phóng trên mặt đất thời điểm, lập tức đưa tới một mảnh hồ nghi ánh mắt.
 
 	Kể cả Mao Giản Bút ở bên trong, tất cả mọi người trong đôi mắt đều có được khó hiểu chi sắc.
 
 	Cho dù là Âu Dương Minh lấy ra tràn đầy ngưng súc Tiên dịch một cái bình lớn tử, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy như thế kinh ngạc. Nhưng là một trương nhìn về phía trên bình thường thảm, tựu làm cho người triệt để khó hiểu rồi.
 
 	Không ai có thể nghĩ vậy Trương Phi thảm chính thức lai lịch, bởi vì chỉ có Tôn Giả cấp bậc Đoán Tạo Sư mới có thể luyện chế phi thảm khái niệm đã là xâm nhập nhân tâm. Mà trên thực tế, tại Linh giới truyền thừa nhiều năm như vậy, cũng xác thực không có vị nào Đoán Tạo Sư tại tấn chức Tôn Giả trước khi liền đem phi hành trang bị luyện chế ra đến rồi.
 
 	Cho nên, ở đây căn bản cũng không có người hội đem vật ấy coi là phi thảm, tựu tính toán chợt có người toát ra cùng loại ý niệm trong đầu, cũng sẽ ở lập tức vứt bỏ.
 
 	"Cái này, là cái gì?" Mao Giản Bút có phần có chút bất mãn hỏi.
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, hắn chậm rãi đi tới phi thảm ở trung tâm, cất cao giọng nói: "Tiền bối, ngài tiến đến thử một lần liền biết."
 
 	Mao Giản Bút ánh mắt có chút chuyển sang lạnh lẽo, nhưng là ngay tại sau một khắc, hắn lại nghĩ tới Dư Kỳ Tôn Giả ngọc bài. Vì vậy, hắn cưỡng ép nhấn xuống trong lòng bất mãn, chậm rãi đi tới.
 
 	Tựu tính toán tại trước mắt bao người bị Âu Dương Minh xếp đặt một đạo thì như thế nào? Chỉ cần có thể không đắc tội Dư Kỳ Tôn Giả, hắn cũng không ngại hình tượng của mình thoáng bị hao tổn một chút.
 
 	Nhưng mà, chờ hắn đi tới phi thảm ở trung tâm, hơn nữa cùng Âu Dương Minh sóng vai mà đứng thời điểm, nhưng trong lòng thì đột ngột địa khẽ động.
 
 	Vật này, tại sao cùng Tôn Giả đại nhân có được cái kia kiện bảo vật có chút tương tự à? Ân, tuy nói tại chế tác bên trên, cùng với tài liệu bên trên đều không thể cùng mà so sánh với, nhưng phía trên này chỗ toát ra đến khí tức, lại là có thêm chỗ tương thông đấy.
 
 	Mao Giản Bút hồ nghi địa nhìn thấy Âu Dương Minh, đột nhiên hỏi: "Thứ này. . . Chẳng lẽ là đại nhân ban cho ngươi hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, lắc đầu nói: "Không phải, đây là tự chính mình luyện chế Tiểu chút chít." Hắn dừng lại một chút, bổ sung nói: "Vừa mới luyện chế ra đến, còn không có tiến hành qua nếm thử, cho nên muốn xin ngài chỉ điểm một hai."
 
 	Mao Giản Bút tâm lập tức buông lỏng xuống dưới, nhưng cũng có được một tia nho nhỏ tiếc nuối.
 
 	Nếu thật là vật kia, hắn vô luận như thế nào cũng muốn đem chi cướp đến tay trong. Nhưng nếu là Âu Dương Minh tự tự luyện chế, cái kia đây hết thảy tựu hoàn toàn là vọng tưởng rồi.
 
 	Than nhẹ một tiếng, Mao Giản Bút tùy ý mà nói: "Vật ấy có gì sở trường, ngươi thi triển đi ra a?"
 
 	Trong lòng của hắn đã nhận định, thứ này có lẽ có đặc thù nào đó năng lực, nhưng loại năng lực này hẳn là thiên hướng về phòng ngự.
 
 	Theo lý mà nói, trang bị như vậy cũng cũng coi là một kiện không tệ bảo vật rồi, nhưng là, trong lòng của hắn nhưng như cũ là đã cho rằng Cao giai Linh Thạch.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, Linh lực vận chuyển, một chút địa tiến vào đã đến phi thảm bên trong, hơn nữa chính thức điều khiển. Mặc dù đây chỉ là hắn lần thứ hai điều khiển, nhưng cũng không có bao nhiêu lạ lẫm cảm giác.
 
 	Dù sao, Tinh Thần thế giới bên trong luyện tập, vẫn còn có chút tác dụng.
 
 	Mao Giản Bút hai tay lưng đeo, lạnh lùng ánh mắt nhìn bốn phía. Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, hắn đột nhiên phát hiện, cảnh sắc chung quanh tựa hồ đã xảy ra quỷ dị chuyển biến.
 
 	Đương nhiên, cái kia cảnh sắc hay là độc nhất vô nhị, nhưng là hắn vị trí độ cao lại tựa hồ như là có chút bất đồng.
 
 	Mao Giản Bút con mắt càng lúc càng lớn, hắn rốt cục phát hiện, thân thể của mình tựa hồ là tại hướng về không trung bay lên, hơn nữa càng ngày càng cao, càng ngày càng cao. . .