Chương 697: Dây dưa
 
 	Tôn Giả đại nhân.
 
 	Bốn chữ này phảng phất là có lấy nào đó không cách nào miêu tả ma lực bình thường, lại để cho những đỉnh phong này đám Linh giả trở nên tiến thối mất theo.
 
 	Tuy nói những đỉnh phong này Linh giả khoảng cách Tôn Giả cách chỉ một bước, nhưng bất luận kẻ nào đều minh bạch hai cái này chỗ đại biểu cực lớn chênh lệch. Tôn Giả, cũng không phải bọn hắn có thể với tới tồn tại, cái đó sợ số lượng của bọn họ nhiều hơn nữa, cũng như trước không cách nào cùng Tôn Giả sánh vai.
 
 	Bọn hắn tại kiến thức đến Âu Dương Minh có thể luyện chế phi thảm về sau, đối với hắn xác thực là vài phần kính trọng, hơn nữa nguyện ý tại trình độ nhất định bên trên đối với hắn trông nom.
 
 	Nhưng là, tại đáy lòng của bọn hắn ở chỗ sâu trong, như trước rất khó đem Âu Dương Minh coi là hoàn toàn cùng bọn họ ngang hàng tồn tại. Nếu như Âu Dương Minh thật sự cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn, bọn hắn tự nhiên sẽ thi triển đủ loại thủ đoạn để đạt tới mục đích.
 
 	Thế nhưng mà, Mao Giản Bút những lời này, nhưng lại làm cho bọn họ chính thức địa kiêng kị.
 
 	Đã lấy được Tôn Giả đại nhân tán thành, trừ phi bọn hắn muốn đắc tội Tôn Giả đại nhân, bằng không mà nói, tại đối mặt Âu Dương Minh thời điểm sẽ bó tay bó chân, căn bản không cách nào đem đỉnh phong Linh giả cái giá đỡ cùng uy nghiêm bày đi ra.
 
 	Hùng Lệ bọn người ánh mắt lập loè, đều lộ ra có chút do dự.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói: "Các vị tiền bối, tại hạ biết rõ các ngươi ý đồ đến. Bất quá. . ." Hắn dừng một chút, nói: "Tại hạ mặc dù may mắn có thể luyện chế phi thảm, nhưng xác xuất thành công cũng không cao, hơn nữa tốn hao cực lớn." Hắn dừng một chút, nhìn xem Mao Giản Bút thở dài một tiếng, nói: "Tại hạ trao đổi tờ thứ nhất phi thảm, thế nhưng mà đã tiến hành 50 lần nếm thử, chỗ tiêu hao tài liệu giá trị độ cao, tại phía xa cái kia khỏa Không Linh Thụ phía trên, không biết các vị có tin hay là không."
 
 	Hùng Lệ cùng Dũng Nhạc Sinh bọn người là liên tục gật đầu, đối với cái này cũng không kỳ quái.
 
 	Một cái nho nhỏ Trung giai Linh giả, lại có thể luyện chế ra phi thảm, đây đã là một cái không thể tưởng tượng nổi kỳ tích rồi. Tất cả mọi người hội vô ý thức địa cho rằng, tiểu tử này mặc dù có thể luyện chế, nhưng là trên đường nhất định là khó khăn trùng trùng điệp điệp, mặc dù luyện chế thành phẩm so thành phẩm giá trị còn muốn lớn hơn một điểm, đó cũng là cực kỳ bình thường sự tình.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh nói cho bọn hắn biết, luyện chế phi thảm kỳ thật xa không có bọn hắn trong tưởng tượng khó khăn. Chỉ cần một trương Trung giai đã ngoài Linh thú da lông cùng chừng trăm căn phi cầm lông vũ tựu nếu có thể, bọn hắn thật đúng là chưa hẳn tin tưởng đấy.
 
 	Mao Giản Bút ha ha cười cười, nói: "Âu đại sư, lão phu biết rõ ngươi khả năng chịu thiệt rồi. Không bằng như vậy, tính toán lão phu thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau ngươi nếu đang có chuyện phân phó, lão phu nhất định toàn lực tương trợ."
 
 	Chung quanh Thú Vương Tông đám đệ tử đều là toát ra vô cùng vẻ hâm mộ, có thể có được Đại trưởng lão như thế hứa hẹn, đủ để cho Âu Dương Minh tại trong tông môn đi ngang lộ rồi.
 
 	Bất quá, bọn hắn nghĩ lại, tiểu tử này liền phi thảm đều có thể luyện chế, chỉ bằng phần này năng lực, có lẽ cũng có được hoành hành tư cách a.
 
 	Âu Dương Minh hướng về Mao Giản Bút gật đầu, nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối thụ sủng nhược kinh."
 
 	Mao Giản Bút vung tay lên, cười nói: "Cái gì thụ sủng nhược kinh, đây là ngươi nên được."
 
 	Cái này một già một trẻ chuyện trò vui vẻ, những người còn lại sắc mặt nhưng lại cũng không tốt xem.
 
 	Dũng Nhạc Sinh thở dài một tiếng, rốt cục mở miệng nói: "Âu đại sư, ngài luyện chế phi thảm như thế khó khăn, lão phu kỳ thật không có lẽ ép buộc. Nhưng là, phi thảm đối với lão phu cực kỳ trọng yếu, nếu là có có thể nói, tại hạ muốn cầu một trương phi thảm, không biết Âu đại sư định như thế nào?"
 
 	"Phi, phi thảm đối với ta càng thêm trọng yếu!" Hùng Lệ quay người, nói: "Âu đại sư, tại của ta đỉnh núi có một tòa linh quáng, hàng năm có thể sinh sản sổ vạn Linh Thạch, nếu như ngài chịu cho ta luyện chế một trương phi thảm, ta nguyện ý tiễn đưa ngài một thành tiền lời."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, sổ vạn Linh Thạch đối với mạch khoáng mà nói mặc dù không nhiều lắm, nhưng đây chính là mạch khoáng a! Chỉ cần mạch khoáng không ngừng, hàng năm đều cuồn cuộn không dứt sinh sản Linh Thạch. Một thành tiền lời, cái kia chính là hàng năm đều có mấy ngàn Linh Thạch nhập trương mục. Vì một trương phi thảm, Hùng Lệ cũng thật sự liều mạng.
 
 	"Ha ha, Hùng Lệ, ngươi không muốn chuyện phiếm rồi, cái kia mạch khoáng là ngươi một cái có thể làm chủ sao?" Một vị Linh thú cười lạnh nói.
 
 	Hùng Lệ trừng nó liếc, nói: "Mạch khoáng trong có ba thành tiền lời quy ta, ta phân ra một thành thì như thế nào? Hừ, tựu tính toán đại nhân biết rõ ta đem một thành tiền lời cho biết luyện chế phi thảm Âu đại sư, khẳng định cũng sẽ không phản đối."
 
 	Con linh thú này sợ run sau nửa ngày, nhàn nhạt địa hừ một tiếng, cũng không nói gì nữa rồi.
 
 	Phàm là biết rõ phi thảm tầm quan trọng người, vì lôi kéo Âu Dương Minh như vậy Đoán Tạo Sư, tuyệt sẽ không để ý cái kia một thành tiền lời rồi.
 
 	"Hùng huynh, phi thảm gì loại bảo vật, như thế nào Linh Thạch có thể cân nhắc hay sao?" Một vị Nhân tộc đỉnh phong Linh giả rồi đột nhiên mở miệng, nói: "Âu đại sư, ngài là muốn lấy vật đổi vật, hay là cần Linh Thạch đâu?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Phi thảm luyện chế khó khăn, mà ngay cả ta cũng không cách nào xác định, lên giá phí bao nhiêu tài năng đủ luyện chế thành công. Cho nên, chúng ta hay là lấy vật đổi vật a."
 
 	Linh Thạch thứ này mặc dù mê người, nhưng Âu Dương Minh đã có thể buôn bán túi không gian, cái kia trên cơ bản tựu là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu rồi.
 
 	Những đỉnh phong này đám Linh giả cũng cũng coi là Đại Năng Giả rồi, trên người túi không gian mặc dù không bằng Âu Dương Minh nhiều như vậy, nhưng là tuyệt không chỉ một cái. Hơn nữa, tu vi đến trình độ này, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hi hữu chi vật, dùng phi thảm trao đổi, tự nhiên là muốn trao đổi những Linh Thạch này cũng mua không được bảo bối rồi.
 
 	Hùng Lệ chờ lông mày cau chặt, mặc dù đã sớm đoán được Âu Dương Minh lựa chọn, nhưng đến tột cùng sử dụng cái gì đó đi trao đổi phi thảm cái này loại bảo vật đâu rồi, nhưng vẫn là lại để cho bọn hắn nghĩ đến nát óc.
 
 	Mao Giản Bút con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Các vị tạm thời không cần phiền não, chờ Âu đại sư luyện chế ra hạ một trương phi thảm nói sau không muộn."
 
 	Âu Dương Minh càng là liên tục gật đầu, nói: "Mao tiền bối nói đúng, tại hạ trước đó lần thứ nhất luyện chế phi thảm thành công, cũng là nhất thời may mắn, có trời mới biết tiếp theo luyện chế thành công là lúc nào."
 
 	Hùng Lệ lắc đầu, nói: "Không có quan hệ, ta có thể đợi."
 
 	Dũng Nhạc Sinh chờ trong lòng người thầm mắng, nhưng cũng là nguyên một đám vẻ mặt ôn hoà mà nói: "Đúng vậy, lão phu cũng nguyện ý chờ."
 
 	Phóng nhãn Đam Châu, có thể luyện chế phi thảm, cũng chỉ có Âu Dương Minh cái này một nhà mà thôi. Bọn hắn ngoại trừ chờ đợi bên ngoài, cũng không có loại thứ hai biện pháp.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm cười khổ, nói: "Tốt, đã các vị tiền bối nói như thế rồi, tại hạ nhất định sẽ toàn lực ứng phó. Bất quá. . ." Hắn do dự một chút, lại nói: "Tại hạ có thể luyện chế phi thảm, cũng là nhờ Dư Kỳ Tôn Giả đại nhân phúc khí, tại hắn phi thảm bên trên có chỗ cảm ngộ, mới có thể làm ra một cái phiên bản đơn giản hóa bản. Cho nên, hạ một trương phi thảm nếu là luyện ra, tại hạ muốn tặng cho Dư Kỳ Tôn Giả, kính xin các vị thứ lỗi."
 
 	Hùng Lệ cùng Dũng Nhạc Sinh bọn người là mặt lộ vẻ đắng chát chi sắc, nhưng không có một cái dám phản đối.
 
 	Tại Thú Vương Tông, người ta nói muốn tặng cho Dư Kỳ Tôn Giả lễ vật, nếu như ngươi dám quấy nhiễu, như vậy Dư Kỳ Tôn Giả tuyệt đối có khả năng trực tiếp đem ngươi đã trấn áp. Hơn nữa, đến bất kỳ địa phương nào đều không có chỗ phân rõ phải trái.
 
 	"Hừ, tiểu tử ngươi coi như có chút lương tâm, rốt cục nhớ rõ bổn tọa chỗ tốt rồi." Một đạo âm thanh sâu kín phảng phất là từ trên trời truyền đến, tại mọi người bên tai quanh quẩn.
 
 	Mao Giản Bút, Hùng Lệ chờ sắc mặt biến hóa, bọn hắn lập tức hơi hơi khom người, hai đấm giơ cao khỏi đầu, cất cao giọng nói: "Cung nghênh Tôn Giả đại nhân đến."
 
 	Chỉ là, trên mặt của bọn hắn mặc dù đều tràn đầy kính ý, có thể nhưng trong lòng thì ngàn tư bách chuyển, càng có mấy cái cúi đầu tại trong lòng mắng to, ngươi bây giờ xuất hiện, chẳng phải là muốn độc bá phi thảm à? Bực này cách làm, thật sự là lấy lớn hiếp nhỏ.
 
 	Nhưng mà, tại trong lòng của bọn hắn ẩn ẩn địa cũng minh bạch, nếu là dị mà ở chung, biểu hiện của mình cũng sẽ không so Dư Kỳ Tôn Giả tốt hơn chỗ nào.
 
 	Phi thảm người luyện chế, có ai không muốn đem nhân vật như vậy khống chế trong tay đâu?
 
 	Bóng người lóe lên, Dư Kỳ Tôn Giả đã vô thanh vô tức địa xuất hiện tại chúng tầm mắt của người chính giữa.
 
 	Âu Dương Minh mặt mỉm cười, nói: "Bái kiến Tôn Giả đại nhân." Tại vị này Thú Vương Tông đại lão trước mặt, hắn ngược lại trở nên không kiêu ngạo không tự ti rồi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ gật đầu, nói: "Mấy ngày nay, ngươi trôi qua tốt chứ?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Vãn bối qua rất khá, nhưng lại thời khắc lo lắng lấy các đồng bạn hạ lạc, cho nên. . ."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt một hắc, nói: "Việc này tạm thời không đề cập tới." Hắn quay người, cái kia lạnh lùng ánh mắt tại Hùng Lệ ngang bên trên quét qua.
 
 	Hùng Lệ chờ dáng vẻ run sợ mà kinh, nghĩ tới Tôn Giả đại nhân đủ loại truyền thuyết, càng phát trong nội tâm tâm thần bất định.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trì hoãn âm thanh nói: "Âu tiểu hữu nếu là lại lần nữa luyện chế ra phi thảm, bổn tọa tự nhiên sẽ hạ lệnh thông tri bọn ngươi. Hiện tại, các ngươi ly khai a." Thanh âm của hắn cũng không cao, cho dù là xuyên thấu lực cũng không có Hùng Lệ như thế cường đại. Nhưng là, đương hắn hời hợt nói những lời này bên ngoài, những đỉnh phong kia đám Linh giả liền lập tức tản ra, cũng không dám nữa vây quanh Âu Dương Minh không thả. Đến cho bọn hắn đối với Tôn Giả đại nhân đã tin tưởng vài phần, cái kia chính là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí rồi.
 
 	Một câu đem Âu Dương Minh bên người chư vị đỉnh phong Linh giả đuổi mất, Dư Kỳ Tôn Giả trầm giọng nói: "Đi theo ta." Hắn quay người, chắp hai tay sau lưng ngẩng đầu mà đi, một lát rời đi rồi cái này phiến đỉnh núi.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, hướng phía Điền Anh Hào làm thủ hiệu, thân hình chớp động gian cũng đã đuổi tới.
 
 	Điền Anh Hào đã sớm là thấy nghẹn họng nhìn trân trối, nguyên lai Âu Dương Minh chỗ dựa dĩ nhiên là Tôn Giả đại nhân a, trách không được hắn tại trong Tàng Thư các đều là như thế không kiêng nể gì cả, chính mình sớm nên đoán được mới là.
 
 	Đương hắn theo trong lúc khiếp sợ tỉnh quay tới thời điểm, đột nhiên phát hiện bên người đứng đấy một người, đúng là Thú Vương Tông đệ nhất Đoán Tạo Sư Bành Nham Bính.
 
 	Vị lão nhân này mặt mỉm cười mà nói: "Thế nào, giao cái này người bằng hữu, cảm giác như thế nào?"
 
 	Điền Anh Hào lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Trưởng thượng, đệ tử chỉ là ngẫu nhiên cùng hắn kết giao, cũng không có bất kỳ ý đồ."
 
 	Không có có ý đồ cái kia chính là lời nói dối rồi, nhưng ngẫu nhiên kết giao lại thật sự. Đương nhiên, cái này cái gọi là ngẫu nhiên, kỳ thật tựu là như là huênh hoang khoác lác đi theo Âu Dương Minh, thời gian lâu rồi, chỉ cần không phải song phương căm thù, bao nhiêu đều có thể tăng tiến một ít hữu nghị. Chỉ là, phần này hữu nghị đến tột cùng nhiều bao nhiêu dày, cũng không phải là Điền Anh Hào có thể phán đoán được rồi.
 
 	Bành Nham Bính khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi tiểu tử này, lão phu cũng không trách ngươi, ngươi sợ cái gì."
 
 	Điền Anh Hào chê cười thì thào im lặng.
 
 	"Nghe nói, tiểu tử ngươi gần đây tại bán túi không gian?" Bành Nham Bính sắc mặt nghiêm, đột ngột mà hỏi thăm.
 
 	Điền Anh Hào cười khổ một tiếng, nói: "Trưởng thượng, ngài đã đoán được, cần gì phải hù dọa đệ tử đâu?"
 
 	Bành Nham Bính hừ lạnh lấy nói: "Ngươi có thủ đoạn đạt được túi không gian, cái kia là một chuyện tốt. Bất quá, túi không gian thứ này, có thể trong tông môn bộ tiêu hóa, tốt nhất tựu bên trong tiêu hóa a." Hắn chắp hai tay sau lưng, không bao giờ nữa xem Điền Anh Hào liếc, quay người rời đi. Chỉ là, tại đi xa về sau, trong miệng hắn nhưng lại lẩm bẩm: "Hảo tiểu tử, liền túi không gian cũng có thể luyện chế a, ngươi đến tột cùng còn có cái gì là sẽ không đâu đâu?"
 
 	Điền Anh Hào thì là thở dài một hơi, trên mặt càng là nổi lên một tia vui vẻ dáng tươi cười.
 
 	Đã có lấy trưởng thượng những lời này, ngày khác sau có thể yên tâm lớn mật địa bán túi không gian rồi. Chỉ cần không chảy ra tông môn, tựu sẽ không còn có bất luận cái gì trở ngại.
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh rời đi phương hướng, trong lòng của hắn một mảnh lửa nóng.
 
 	Âu Dương Minh, nhanh lên trở lại a!