Chương 696: Viễn Cổ tấm chắn
 
 	Tấm chắn có thể leo lên đấu giá hội, khẳng định có nhất định được phẩm chất, nếu không Thú Vương Tông tuyệt sẽ không cho phép tại phòng đấu giá bên trên xuất hiện đồ dỏm cùng rác rưởi trang bị.
 
 	Âu Dương Minh tại ra giá thời điểm, kỳ thật cũng là một loại vô ý thức cử động. Bởi vì có phi thảm hối đoái Không Linh Thụ kinh nghiệm, hơn nữa chú ý lực bị tấm chắn hấp dẫn, cho nên mới vô ý thức địa hô lên.
 
 	Nhưng là, đương hắn kêu đi ra trong nháy mắt đó, đã biết rõ có chút không ổn rồi.
 
 	Vốn đã làm tốt bị quát lớn chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới không chỉ có Mao Giản Bút đối với cái này làm như không thấy, hơn nữa quanh người những chẳng biết lúc nào kia cơ hồ đưa hắn vây quanh ở đỉnh phong đám Linh giả mỗi một cái đều là như thế.
 
 	Những cường giả này đều là đỉnh phong cấp bậc Linh giả, trong bọn họ bất kỳ một cái nào ra mặt, đều làm cho người có thật lớn kiêng kị. Mà giờ khắc này, đương mấy vị đỉnh phong Linh giả đều nói ra lời giống vậy về sau, toàn bộ trong sân rộng vậy mà đều không có người thứ hai ra giá cạnh tranh rồi.
 
 	Âu Dương Minh có thể dùng sáu trăm linh thạch một cái giá lớn lấy được một kiện Viễn Cổ trang bị, mà ngay cả chính hắn đều không ngờ tới.
 
 	Chỉ là, trong lúc vô tình, hắn lại thiếu những đỉnh phong này đám Linh giả nhân tình. Tuy nói Âu Dương Minh ẩn ẩn địa minh bạch, bọn hắn làm như vậy dụng ý, hơn nữa mình cũng có tiền trả năng lực, nhưng muốn nói trong nội tâm không có bất kỳ xúc động cùng lo lắng, đó cũng là gạt người.
 
 	Bất quá, hắn có thể không muốn tại cái gì người trước mặt biểu hiện ra mềm yếu một mặt. Cho nên, hắn lập tức thu liễm tâm thần, vùi đầu vào cái này trên tấm chắn.
 
 	Cái gọi là Viễn Cổ trang bị, kỳ thật cũng là trang bị bên trong một loại. Bất quá, những trang bị này có đã lâu lịch sử, có chút Viễn Cổ trang bị tuổi thọ, thậm chí còn so đại đa số trong môn phái nhỏ đều muốn dài hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, Viễn Cổ trang bị chỉ là một cái cách gọi, cũng không có nghĩa là cái này trang bị thực đúng là Viễn Cổ thời đại rèn.
 
 	Muốn tại loại này cấp bậc bán đấu giá bên trên đạt được cái loại nầy lão ngoan đồng, trên căn bản là rất không có khả năng sự tình.
 
 	Đương Âu Dương Minh tinh thần ý niệm tiếp xúc đến tấm chắn thời điểm, không khỏi nao nao. Hắn có được cường đại Quân Hỏa, bất luận cái gì trang bị cùng Quân Hỏa tiếp xúc, đều có thể đơn giản địa phân biệt ra được trang bị cụ thể thuộc tính.
 
 	Mà tinh thần của hắn ý niệm lúc này đã cùng Quân Hỏa tương dung làm một, tự nhiên cũng có lấy Quân Hỏa hết thảy diệu dụng.
 
 	Nhưng là, chẳng biết tại sao, đương lúc này đây tinh thần ý niệm tiếp xúc đến tấm chắn thời điểm, hắn cũng không có đạt được cái này trang bị bất kỳ tin tức gì.
 
 	Hồ nghi địa mở trừng hai mắt, Âu Dương Minh trong ánh mắt không khỏi nhiều hơn một tia nghi hoặc. Hẳn là, thứ này thật sự là tới từ ở Viễn Cổ Hỗn Độn thời đại? Nghe nói, chỉ có Hỗn Độn thời đại trang bị, mới có thể không cách nào sử dụng Giám Định Thuật.
 
 	Bất quá, nhìn xem tấm chắn trong tay, Âu Dương Minh cũng là có chút ít khó hiểu.
 
 	Xem cái này tỉ lệ, mặc dù có chút niên đại rồi, nhưng nhắc tới đồ chơi có thể bảo tồn lâu như vậy xa. . . Tựu ngay cả mình cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh trong tay đột nhiên đã hiện lên một đạo bạch quang.
 
 	Giám Định Thuật, đây là hắn đi vào Linh giới về sau, lần thứ nhất thi triển Giám Định Thuật.
 
 	Sau đó, một đạo tin tức rõ ràng địa ra hiện tại trong đầu của hắn.
 
 	Vật phẩm: Viễn Cổ tấm chắn
 
 	Cấp bậc: Pháp khí tinh phẩm Tam giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +28, bền +28
 
 	Khóe miệng có chút địa khẽ nhăn một cái, cái này trang bị thuộc tính, thật sự chính là rất lớn ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Đây cũng không phải là nói trang bị quá tốt, mà là quá kém. Âu Dương Minh nhãn lực bất phàm, bản thân cũng là một vị cường đại Đoán Tạo Sư, cho nên tại nhìn thấy trang bị thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều đánh giá ra nó phẩm giai cùng giá trị.
 
 	Dựa theo Âu Dương Minh tính ra, cái này tối thiểu cũng có thể là Thượng phẩm Pháp khí mới đúng. Nhưng là, cảm ứng đến trong đầu thuộc tính, hắn không thể không nói, lúc này đây chính mình thật sự xem nhìn lầm rồi.
 
 	Trách không được nhiều người như vậy không cùng chính mình tranh đoạt, nguyên lai ngoại trừ e ngại mấy vị đỉnh phong Linh giả mặt mũi bên ngoài, thứ này chính thức giá trị xác thực còn chờ thương thảo.
 
 	Có lẽ, Viễn Cổ tấm chắn cái danh xưng này, mới là nó lớn nhất giá trị a.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có vì vậy mà cảm thấy ảo não, sáu trăm linh thạch đối với hắn hôm nay mà nói, thật sự không coi vào đâu á.
 
 	Nhưng mà, đang lúc Âu Dương Minh muốn đem mặt này tấm chắn thu lúc thức dậy, nhưng trong lòng thì đột ngột địa khẽ động.
 
 	Vì sao sử dụng Giám Định Thuật có thể dọ thám biết trang bị thuộc tính, mà của mình tinh thần lực lượng lại không được đâu? Trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một loại mãnh liệt tới cực điểm rất hiếu kỳ tâm.
 
 	"Âu huynh."
 
 	Âu Dương Minh chân mày giương lên, quay đầu nói: "Cái gì?"
 
 	Mở miệng nói chuyện, tựu là bên người Điền Anh Hào, hắn mang theo mặt mũi tràn đầy vui vẻ, nói: "Ngươi vừa rồi đoạn hồ rồi."
 
 	"Đoạn hồ?" Âu Dương Minh không hiểu thấu mà hỏi thăm.
 
 	Điền Anh Hào thoáng giảm thấp xuống thanh âm, cười nói: "Cái này Viễn Cổ tấm chắn, nhưng thật ra là chúng ta tông môn bắt được một kiện trang bị. Mặc dù mang theo Viễn Cổ hai chữ, nhưng trên thực tế trang bị uy năng cũng không được."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, cái gì gọi là không được, quả thực tựu là lừa người a!
 
 	Điền Anh Hào tiếp tục nói: "Trang bị như vậy, chúng ta cũng không bán ra. Nhưng là, lúc này đây có hai cái phụ thuộc tông môn đều đối với cái này có hứng thú, cho nên mới phải xuất hiện tại phòng đấu giá." Hắn nháy mắt ra hiệu hướng phía hai cái phương hướng nói: "Chính là bọn họ hai nhà, ha ha, ta vốn cho rằng có thể xem một hồi trò hay, lại để cho tông môn nhiều lợi nhuận một điểm Linh Thạch. Không nghĩ tới ngươi vậy mà nửa đường ra tay, mà bọn hắn còn không dám ra giá đấy."
 
 	Nhìn xem Điền Anh Hào cái kia một bộ giống như cười mà không phải cười bộ dáng, Âu Dương Minh cũng là nhịn không được.
 
 	Bất quá, chính mình mặc dù đoạn hồ rồi, nhưng thứ này cùng hắn suy nghĩ lại cũng không đồng dạng, có thể nói không có kiếm được nửa điểm tiện nghi đấy.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, hướng phía cái kia hai nhà nhìn lại, quả nhiên, ở đằng kia hai cái địa phương, có mấy người lén lút địa đánh giá hắn, nhìn về phía ánh mắt của hắn có chút bất thiện. Chỉ là, đương hắn nhìn sang thời điểm, những lập tức này tựu là ánh mắt rời rạc, phảng phất cũng không có chú ý chính mình.
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh ánh mắt lại lần nữa rơi xuống trên tấm chắn, hắn mơ hồ địa cảm thấy, thứ này tựa hồ cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Đấu giá hội tiếp tục cử hành, nhưng Âu Dương Minh lại không có lại ra tay đã qua.
 
 	Bởi vì hắn nhìn xem quanh người cái kia mấy vị đỉnh phong Linh giả biểu lộ đã biết rõ, chỉ cần là chính mình nhìn trúng ý thứ đồ vật, bọn hắn sẽ gắng gượng. Tại không dám đắc tội mấy vị này dưới tình huống, chỉ cần là hắn ra giá, như vậy kết quả là có thể nghĩ rồi.
 
 	Nếu như chỉ là một, lần thứ hai cũng thì thôi, nhưng nếu là hắn nhiều lần ra tay, sợ là sẽ phải gây thù hằn vô số đấy.
 
 	 
 
 	Tầm nửa ngày sau, đấu giá hội rốt cục tạm thời đình chỉ.
 
 	Âu Dương Minh thật dài địa thở dài một hơi, đang định cùng Điền Anh Hào vô thanh vô tức rời đi thời điểm, một đạo cường tráng thân ảnh cũng đã chắn trước mặt của hắn.
 
 	Hùng Lệ cười híp mắt nói: "Âu đại sư, thỉnh mượn một bước nói chuyện."
 
 	Vị này cường đại đỉnh phong Linh thú mặc dù đã tận khả năng chính là biểu hiện ra bản thân hòa thiện đích một mặt, nhưng là nó ngày đó sinh dữ tợn biểu lộ nhưng như cũ làm cho người không dám thân cận.
 
 	Điền Anh Hào sắc mặt đại biến, dù là biết rõ vị này cường giả không có khả năng thương tổn tới mình, nhưng cũng là đi đứng như nhũn ra, cơ hồ đứng không vững rồi.
 
 	Mà Âu Dương Minh thì còn lại là bình tĩnh nhiều hơn, đỉnh phong Linh thú mặc dù cường hãn vô cùng, nhưng Âu Dương Minh lại không phải chưa bao giờ gặp. Ngày xưa Trùng tộc Quỷ Mặc đuổi giết Âu Dương Minh thời điểm, hắn và Đại Hoàng liên thủ, đều có thể bỏ trốn mất dạng. Hôm nay mà ngay cả Tôn Giả đều mặt đối mặt tán gẫu qua, thì như thế nào hội sợ hãi đỉnh phong Linh thú uy nghiêm đâu?
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh chính muốn đi trước vắng vẻ chi địa, chợt nghe một có người nói: "Hùng huynh, ngươi làm như vậy thật có chút không ổn đâu?"
 
 	Một vị đầu đội Kim sắc khăn lụa trung niên nam tử chậm rãi tiến lên, tại Hùng Lệ cái kia phảng phất muốn ăn ánh mắt của người ngưng mắt nhìn nửa đường: "Tại hạ Dũng Nhạc Sinh, bái kiến Âu đại sư rồi."
 
 	Âu Dương Minh cảm ứng đến đối phương trên người chỗ phóng thích khủng bố khí tức, cũng là không dám lãnh đạm, nói: "Bái kiến tiền bối."
 
 	Dũng Nhạc Sinh nhẹ nhàng mà dao động khoát tay, cười nói: "Âu đại sư không cần khách khí, ha ha, ngươi liền phi thảm đều có thể luyện chế ra đến, chúng ta có thể không dám gánh tiền bối xưng hô thế này rồi."
 
 	Hùng Lệ khẽ giật mình, nó mắt to quay tròn dạo qua một vòng, phảng phất là như có điều suy nghĩ.
 
 	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy bốn phía còn có mấy vị, bọn hắn hoặc là Nhân tộc, hoặc là Thú tộc, nhưng đều không ngoại lệ đúng là, hắn nhóm khí tức trên thân đều là đỉnh phong Linh Giả Cấp đừng. Hơn nữa, ánh mắt của bọn hắn sáng ngời, đều tập trung tại trên người của mình.
 
 	Tuy nói bị nhiều như vậy đỉnh phong Linh giả coi trọng, là một kiện đáng giá người cao hứng chính là. Nhưng là, đương cái kia một cỗ uy áp tự nhiên mà vậy địa phóng thích thời điểm, tựu tính toán không tiếp tục biết cùng người hào sảng, sắc mặt cũng sẽ không quá tốt xem.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Các vị tiền bối, các ngươi tìm tại hạ, chẳng lẽ là vì phi thảm sao?"
 
 	"Không tệ!" Hùng Lệ vừa thô vừa to bàn tay vỗ, nói: "Âu đại sư người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, chúng ta tìm ngươi, chính là vì phi thảm!" Nó dừng lại một chút, nói: "Chỉ cần Âu đại sư có thể vi lão Hùng luyện chế một trương phi thảm, lão Hùng nguyện ý phó ra cái gì một cái giá lớn."
 
 	Dũng Nhạc Sinh sắc mặt hơi đổi, nói: "Hùng huynh, Âu đại sư dù sao cũng là Nhân tộc, tại là Nhân tộc sắp xếp lo giải nạn trước khi, chắc có lẽ không vi Thú tộc phục vụ."
 
 	"Phi, nói láo!" Hùng Lệ rống lớn một tiếng, nói: "Dũng Nhạc Sinh, ngươi không phải Thú Vương Tông tu giả, vậy mà dám ở chỗ này nói hưu nói vượn, châm ngòi Nhân tộc cùng Thú tộc quan hệ, tội khác đương tru!"
 
 	Còn lại mấy vị đỉnh phong Linh giả lạnh lùng đứng ngoài quan sát, cũng không có toát ra thiên vị phe nào vậy nhỉ ý tứ.
 
 	Tu vi cảnh giới đã đến bọn hắn bực này tình trạng, ở đâu còn có thể đem này một ít việc nhỏ để ở trong lòng, chỉ là, giờ phút này mà ngay cả bọn hắn cũng không biết, ứng nên như thế nào cùng Âu Dương Minh thương lượng rồi.
 
 	Nếu như chỉ vẹn vẹn có trong bọn họ một loại vị cùng Âu Dương Minh, dĩ nhiên là đơn giản nhiều hơn. Nhưng là, đương có mấy vị cùng giai ở một bên nhìn chằm chằm thời điểm, sẽ không có vị nào dám nói mình có thể lực áp quần hùng, đạt được phi thảm rồi.
 
 	Đang lúc Hùng Lệ cùng Dũng Nhạc Sinh trợn mắt nhìn nhau, hào khí dần dần khẩn trương thời điểm, Mao Giản Bút nhưng lại rồi đột nhiên đuổi tới, lạnh lùng nói: "Hai vị, các ngươi là muốn ở chỗ này động thủ sao?"
 
 	Hùng Lệ cùng Dũng Nhạc Sinh trầm mặc một lát, ăn ý địa xem xét lẫn nhau liếc, lập tức hướng lui về phía sau đi.
 
 	Một vị mặt trắng nam tử ha ha cười cười, nói: "Mao huynh, nơi này là Thú Vương Tông, ngươi là Đại trưởng lão. Chúng ta muốn cầu lấy phi thảm, có lẽ tuân thủ cái gì quy củ, xin mời ngươi định một cái chương trình a."
 
 	Mao Giản Bút xem xét mắt mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Âu Dương Minh, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Vị này Âu đại sư chính là Tôn Giả đại nhân tự mình tán thành Đoán Tạo Sư, ta mặc dù là Đại trưởng lão, nhưng lại không có quyền can thiệp hắn là bất luận cái cái gì hành động."
 
 	"Cái gì? Tôn Giả đại nhân?
 
 	Mấy vị đỉnh phong Linh giả hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm đều phảng phất là có một vạn dê đầu đàn còng gào thét mà qua, lại để cho sắc mặt của bọn hắn trở nên cực kỳ khó coi rồi.