Chương 699: Bán ra túi không gian
 
 	Về tới sân nhỏ thời điểm, Âu Dương Minh đột nhiên phát hiện, phụ cận nhiều đi một tí quỷ dị ánh mắt.
 
 	Hắn chỗ chỗ ở chính là Bạch Tri Ý an bài, có lẽ là vì không muốn làm cho người ta chú mục, cho nên an bài địa phương vẫn tương đối u tĩnh. Nhưng là, lại u tĩnh chỗ cũng không có khả năng một người sống một mình, cho nên tại sân nhỏ chung quanh, vẫn có lấy một ít hàng xóm.
 
 	Chỉ là, những hàng xóm này cùng Âu Dương Minh chưa bao giờ có vãng lai, ngày bình thường tựu tính toán ngẫu nhiên gặp phải, cũng chỉ là thoáng nhìn mà qua, không có bất kỳ cùng xuất hiện.
 
 	Nhưng là, hôm nay những hàng xóm này lại rõ ràng nhất bất đồng, đương bọn hắn chứng kiến Âu Dương Minh thời điểm, đều là toát ra nịnh nọt cùng nịnh nọt dáng tươi cười, nếu như Âu Dương Minh nói một tiếng, cam đoan bọn hắn sẽ như cùng chó xù giống như túm tụm đi lên.
 
 	Âu Dương Minh biết rõ, đây nhất định là mình ở trên đấu giá hội đại xuất danh tiếng kết quả, cho nên huyên náo mọi người đều biết rồi.
 
 	Tại đây, đã không hề an bình. Bất quá, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy mừng rỡ chính là, mặc dù những người này thái độ đã có long trời lở đất cải biến, nhưng là cũng không có chủ động tiến lên đến gần.
 
 	Trở lại sân nhỏ, Điền Anh Hào lập tức kêu lên: "Âu huynh, ngươi rốt cục trở lại rồi."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Điền huynh, ngươi làm gì hưng phấn như thế?"
 
 	Đại Hoàng lười biếng địa nằm sấp trong góc, tức giận địa xem xét Điền Anh Hào liếc, nói: "Thằng này đi vào sân nhỏ về sau, vẫn nhảy đáp không ngừng, cũng không biết đang giở trò quỷ gì."
 
 	Điền Anh Hào vẻ mặt địa cười mỉa, nói: "Cẩu huynh. . ."
 
 	"Dừng lại!" Đại Hoàng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta gọi Đại Hoàng!"
 
 	"Tốt, Đại Hoàng huynh, ngươi không biết hôm nay Âu huynh đến cỡ nào uy phong, toàn bộ Thú Vương Tông từ trên xuống dưới, đều bị hắn trấn trụ!"
 
 	Đại Hoàng đôi mắt sáng ngời, rốt cục nhấc lên hứng thú, theo trên mặt đất bò lên, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, nói nhanh một chút nói!"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, một thanh nắm chặt Đại Hoàng, nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, chính sự quan trọng hơn." Hắn nhìn về phía Điền Anh Hào, trầm giọng nói: "Ngươi tới, là muốn cầm lấy túi không gian a?"
 
 	"Đúng vậy a, đúng vậy a." Điền Anh Hào sờ tay vào ngực, mở ra theo Âu Dương Minh chỗ ấy đạt được túi không gian, từ đó móc ra một ít sự vật, nói: "Âu huynh, đây là ta lấy đến cụ có Không Gian thuộc tính tài liệu, người xem xem phải chăng phù hợp?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc địa xem xét hắn liếc, Điền Anh Hào mặc dù cũng là Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư, nhưng hắn cũng không có không gian thiên phú, một thân tu vi càng là chênh lệch chi khá xa. Theo lý mà nói, hắn căn bản tựu không khả năng có tiếp xúc không gian tài liệu cơ hội, nhưng là, giờ phút này hắn lấy ra không gian tài liệu tuyệt đối không ít, đầy đủ Âu Dương Minh luyện chế mười cái bình thường túi không gian rồi.
 
 	"Đây là, từ chỗ nào nhi lấy được?" Âu Dương Minh trầm giọng hỏi.
 
 	Điền Anh Hào dương dương đắc ý mà nói: "Là ta theo trong khố phòng lĩnh đến, ha ha, chỉ cần ta xuất mã, còn có cái gì làm không được!"
 
 	Âu Dương Minh hai mắt trừng, lạnh lùng thốt: "Nói thật."
 
 	Điền Anh Hào trên mặt đã hiện lên một tia xấu hổ, chậm rãi nói: "Thật sự là theo trong khố phòng lĩnh đến. Ai, hôm nay ta đi nhà kho, vốn là muốn nghe ngóng trong tông môn ai cần túi không gian, nhưng không nghĩ tới bị nhà kho trưởng lão chứng kiến, vì vậy ngạnh kín đáo đưa cho ta những tài liệu này."
 
 	"Ngạnh kín đáo đưa cho ngươi?" Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, lập tức lòng dạ biết rõ. Thú Vương Tông những người này cũng không ngu ngốc a, vậy mà đem chính mình cho rằng miễn phí sức lao động đến sử dụng rồi.
 
 	Bất quá, vì chống cự Trùng tộc xâm lấn, Âu Dương Minh cũng không bài xích loại hành vi này. Túi không gian thứ này mặc dù nói không có gì công kích phòng ngự năng lực, cũng không cách nào chữa thương, nhưng là tới một mức độ nào đó mà nói, nó nhưng lại chiến trường trong ắt không thể thiếu thứ đồ vật.
 
 	Mang theo dự bị trang bị, đan dược, thậm chí là đồ ăn nước uống các loại, một cái túi không gian giá trị, chỉ có tại chính thức sử dụng thời điểm, mới có thể nổi bật đi ra.
 
 	Âu Dương Minh có thể khẳng định, nếu như một cái tu giả trên người nhiều hơn một cái túi không gian, như vậy hắn chỉnh thể thực lực cùng sinh tồn năng lực tối thiểu có thể đề cao ba thành.
 
 	Điền Anh Hào ha ha cười, nịnh nọt lấy nói: "Âu huynh, đã ngươi có thể luyện chế túi không gian, như vậy tại nhàn rỗi thời điểm đã giúp bề bộn bắt bọn nó luyện ra a." Hắn ưỡn ngực, kiêu ngạo mà nói: "Ngươi yên tâm, vô luận ngươi luyện chế ra bao nhiêu túi không gian, ta đều cho ngươi tiêu thụ xong."
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười mà nhìn xem hắn, cười mắng: "Ngươi cái tên này, túi không gian còn cần ngươi đẩy ra tiêu sao?"
 
 	Điền Anh Hào gãi đầu, bồi lấy khuôn mặt tươi cười, nói: "Âu huynh a, ta bán đi túi không gian, đều là ở đồng môn trong tay. Nhưng ngươi nếu là bán ra túi không gian, cái kia thật không biết hội đi đến nơi nào rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, lập tức nghĩ tới Dư Kỳ Tôn Giả.
 
 	Mười ngày sau, có lẽ tựu là Trùng tộc đại quân xâm lấn thời điểm. Ở thời điểm này, hắn giống như có lẽ đã cũng không lựa chọn.
 
 	Nhẹ nhàng mà gật đầu một cái, Âu Dương Minh nói: "Đơn có những tài liệu này không đủ, ta cho ngươi khai tờ giấy, chuẩn bị một ít phụ trợ tài liệu a."
 
 	"Được rồi." Điền Anh Hào vui mừng quá đỗi, thật không ngờ Âu Dương Minh dễ dàng như thế địa tựu đáp ứng xuống.
 
 	Âu Dương Minh thò tay vỗ, đem trên người túi không gian từng chích rút đi ra.
 
 	Những vật này có rất nhiều hắn vất vả luyện chế mà thành, cũng có rất nhiều hắn theo Trùng tộc thằn lằn chỗ ấy đạt được chiến lợi phẩm. Khi tất cả túi không gian toàn bộ cầm lúc đi ra, Điền Anh Hào liền con mắt đều xem thẳng.
 
 	Mặc dù hắn đã sớm nghe Âu Dương Minh đã từng nói qua, có thể xuất ra nhiều như vậy túi không gian, nhưng nghe qua là một sự việc, chính thức trông thấy tựu lại là một chuyện khác rồi.
 
 	Run rẩy địa đem những túi không gian này thu vào, Điền Anh Hào thở hổn hển, nói: "Âu huynh yên tâm, ta nhất định giúp ngươi bán cái giá cao, tuyệt không cho ngươi thiếu một vóc dáng nhi!"
 
 	Có thể có được nhiều như vậy túi không gian, cái này đã không chỉ là Linh Thạch vấn đề, đối với hắn bản thân thân phận địa vị tăng lên, cũng có được cực lớn chỗ tốt đấy.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói: "Điền huynh, ta chỉ có một yêu cầu, cái kia chính là nhanh."
 
 	"Nhanh?" Điền Anh Hào sững sờ, kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	"Đúng vậy, ta hi vọng ngươi xuất ra bán tông môn tử đệ, hoặc là nguyện ý vì tông môn xuất chiến chi nhân." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Đã ngươi ở đây có nguyên liệu, ta sẽ mau chóng luyện chế càng nhiều nữa túi không gian cho ngươi, nhưng ngươi không thể kéo dài thời gian, muốn dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn bán ra. Tựu một ngày a, có thể bán quang tốt nhất, về phần giá cả. . . Ta không quan tâm."
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh nói ra không quan tâm ba chữ kia biểu lộ thời điểm, Điền Anh Hào thậm chí có một loại muốn gặp trở ngại xúc động.
 
 	Linh Thạch, đây chính là rất nhiều Linh Thạch a!
 
 	Coi như là Tôn Giả đại nhân, cũng sẽ không ghét bỏ Linh Thạch càng nhiều nữa a?
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lại yêu cầu mau chóng bán ra, thậm chí còn đối với Linh Thạch không làm yêu cầu, đây quả thực tựu không thể tưởng tượng nổi địa sự tình.
 
 	Nuốt một nước miếng, Điền Anh Hào tối nghĩa mà nói: "Âu huynh, nếu như muốn muốn tại trong một ngày bán sạch, giá tiền này. . . Giá tiền này, sợ là muốn nhảy cầu a!"
 
 	Âu Dương Minh lạnh lùng mà nhìn xem hắn, nói: "Ta nói rồi, không quan tâm." Hắn dừng lại một chút, nói: "Nếu như ngươi làm không được, ta có thể đi tìm những người khác."
 
 	"Không muốn." Điền Anh Hào giống như là bị đã dẫm vào cái đuôi con thỏ, hắn thét chói tai vang lên nhảy dựng lên, nói: "Âu huynh, ngươi xem rồi a, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Dứt lời, hắn xoay người rời đi, một lát càng không ngừng rời đi rồi.
 
 	Đây chính là túi không gian a, nếu như không quá phận so đo Linh Thạch mà ra bán, đây chính là có thiên đại mặt mũi.
 
 	Coi như là lại đần chi nhân, cũng biết giờ phút này ứng nên lựa chọn như thế nào rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, cái này Điền Anh Hào khẳng định không biết Trùng tộc sắp tập kích tin tức, nếu không tuyệt không khả năng như thế vui vẻ. Hắn đem túi không gian giao cho Điền Anh Hào bán ra, cũng không lo lắng sẽ có cái đó cái thế lực độn hàng, bởi vì hắn biết rõ, Dư Kỳ Tôn Giả khẳng định sẽ xử lý tốt việc này, tận khả năng lại để cho thêm nữa có cần người tại đại chiến trước khi đạt được túi không gian. Nếu có ai ở thời điểm này làm tức giận Tôn Giả, hậu quả kia tuyệt đối là có thể nghĩ.
 
 	Xem trên mặt đất những có kia Không Gian thuộc tính tài liệu, Âu Dương Minh mỉm cười, theo chính mình túi không gian trong lấy ra tới xứng đôi phụ trợ tài liệu. Quân Hỏa bốc cháy lên, đem một tổ tổ tài liệu phân biệt bao khỏa đi vào.
 
 	Đúng vậy, giờ phút này Âu Dương Minh tại rèn thời điểm, đã chưa đủ tại từng kiện từng kiện trang bị rèn rồi.
 
 	Đặc biệt là đối với những quen thuộc kia thứ đồ vật, hắn vậy mà bắt đầu nếm thử một lần nhiều kiện đốt cháy luyện chế.
 
 	Nếu để cho còn lại am hiểu luyện chế túi không gian Đoán Tạo Sư đến chỗ này, nhất định sẽ chửi ầm lên. Những có được này Không Gian thuộc tính tài liệu cho dù là tại Linh giới bên trong, cũng là có chút hiếm thấy. Bọn hắn mỗi một lần luyện chế thời điểm, đều là hết sức chăm chú, không dám có mảy may khinh thường chủ quan. Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, một khi có bất kỳ chỗ sơ suất, sẽ hủy một cái túi không gian.
 
 	Hơn nữa, bọn hắn phải tại tinh thần trạng thái tốt nhất thời điểm, mới sẽ bắt đầu túi không gian luyện chế, chính là vì đề cao một chút như vậy nhi xác xuất thành công.
 
 	Không gian, đây chính là trên thế giới nhất lực lượng cường đại một trong, lại để cho Tôn Giả phía dưới Linh giả luyện chế cùng không gian có quan hệ trang bị, thủy chung đều là có thêm một chút như vậy nhi không hài hòa, dù là trải qua vạn năm lục lọi, cũng không ai có thể tìm được càng tiến một bước phương pháp.
 
 	Nhưng là, tại Âu Dương Minh trong mắt, túi không gian luyện chế cũng không khó khăn. Đặc biệt là đương của hắn tinh thần lực lượng cùng Quân Hỏa tương dung về sau, nắm giữ bộ phận không gian đối với hắn mà nói, cơ hồ không có bất kỳ độ khó.
 
 	Vô luận là sử dụng phù văn lực lượng tiến hành thiết cắt, còn là muốn đem túi không gian phạm vi khuếch trương đến lớn nhất, hắn đều có thể dễ dàng địa làm được.
 
 	Tiểu sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, mà dưới chân của hắn, đã nhiều hơn suốt mười cái túi không gian.
 
 	Như vậy kinh thế hãi tục tốc độ, Âu Dương Minh lại không có cảm giác nào, hắn giống như là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, đem ánh mắt theo túi không gian bên trên dời.
 
 	Trầm ngâm một lát, hắn lấy ra cái kia mặt Viễn Cổ tấm chắn, chẳng biết tại sao, Âu Dương Minh tựu là cảm thấy, mặt này khiên tròn bên trong có lẽ cất dấu bí mật gì. Nếu là hắn có thể đem bí mật này cởi bỏ, đối với chính mình sẽ có lấy cực lớn chỗ tốt.
 
 	Đánh giá một lát, Âu Dương Minh tìm không thấy bất cứ dị thường nào chỗ, hắn muốn chỉ chốc lát, trong tay Quân Hỏa rồi đột nhiên sôi trào mà lên. Thì ra là sáu trăm linh thạch mua được trang bị, nếu là đi ngoại trừ Viễn Cổ hai chữ này, tựu là một kiện bình thường nhất trang bị rồi.
 
 	Đối với trang bị như vậy, Âu Dương Minh cũng sẽ không có cái gì thương tiếc cùng hiếm có nghĩ cách.
 
 	Sau một khắc, cái kia sôi trào Quân Hỏa hừng hực dấy lên, đem Viễn Cổ tấm chắn bao khỏa trong đó. Nhưng là, sau một lát, Âu Dương Minh ánh mắt nhưng lại trở nên càng phát cổ quái, ở đằng kia không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt, lại vẫn có một loại kích động xúc động.