Chương 693: Phi hành
 
 	Phi hành, ta lại có thể phi hành?
 
 	Đây là Mao Giản Bút trong nội tâm chỗ nổi lên ý niệm đầu tiên, nhưng mà, ngay tại sau một khắc, hắn lập tức tỉnh ngộ lại. Cũng không phải mình đã có được phi hành năng lực, mà là cái này da lông thật sự bay lên.
 
 	Mao Giản Bút thân hình hơi động một chút, đã là như là như thiểm điện vòng quanh phi thảm chuyển hai vòng.
 
 	Ngoại trừ trung tâm khu vực bên ngoài, tại phi thảm phía dưới cùng biên giới chỗ cắm hơn trăm căn lông vũ, khiến cho phi thảm tạo hình có một phong cách riêng.
 
 	Nói hay lắm nghe một điểm, là suy nghĩ khác người tác phẩm nghệ thuật, nhưng nói được khó nghe một điểm, tựu là kiểu dáng cổ quái vẽ xấu tác phẩm rồi.
 
 	Bất quá, Mao Giản Bút đối với phi thảm vẻ ngoài cũng không có gì quá lớn yêu cầu, hoặc là nói ở phương diện này hắn căn bản là chưa từng hy vọng xa vời qua cái gì.
 
 	Phi thảm thứ này, tại Linh giả cảnh giới thời điểm, căn bản là đừng muốn có. Mà hôm nay, một cái phi thảm cứ như vậy bày tại dưới chân của hắn, đừng nói chỉ là tạo hình cổ quái, cho dù là lại xấu xí gấp 10 lần, hắn cũng sẽ không chú ý, bởi vì hắn căn bản cũng không có lựa chọn.
 
 	"Phi, bay lên?"
 
 	"Đây là vật gì?"
 
 	"Trời ạ! Phi thảm! Đây là phi thảm!"
 
 	"A, cái này là trong truyền thuyết phi hành trang bị?"
 
 	"Thằng này, hắn là từ đâu nhi tìm được hay sao?"
 
 	Phía dưới mọi người cũng là nguyên một đám thấy nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.
 
 	Dù sao, ngoại trừ có được cánh phi cầm tộc bên ngoài, còn lại trong chủng tộc tuyệt đại bộ phận sinh linh cả đời đều không có lên không bay lượn cơ hội. Muốn dựa vào thân thể bay lượn phía chân trời, đây chính là Tôn Giả những người lớn độc quyền. Hơn nữa, phi hành trang bị số lượng chi khan hiếm, lại càng không là bọn hắn có thể yêu cầu xa vời.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy phi thảm bay lên trời thời điểm, bọn hắn trong lòng rung động thật sự là khó có thể hình dung, thậm chí còn xa so nhìn thấy một khỏa Không Linh Thụ còn mãnh liệt hơn nhiều lắm.
 
 	Cái kia Không Linh Thụ mặc dù cũng có được cường đại giá trị sử dụng, nhưng là tại thị giác hiệu quả bên trên, thì như thế nào có thể cùng phi hành trang bị đánh đồng à?
 
 	Hùng Lệ cũng là trợn tròn hai mắt, nó thân bất do kỷ địa đứng lên, đôi mắt nhỏ trong chớp động lên sáng quắc chi sắc, dù là nơi này là tại Thú Vương Tông, nó vậy mà cũng có được một loại muốn muốn mạnh mẽ cướp lấy ý niệm trong đầu rồi.
 
 	Âu Dương Minh thao túng phi thảm chậm rãi bay lên, tại đây dù sao cũng là tại hiện thực thế giới, hắn hay là cần thận trọng đối đãi.
 
 	Mao Giản Bút rốt cục ngừng lại, hắn chằm chằm vào Âu Dương Minh, hỏi: "Đây là phi thảm?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, thầm nghĩ trong lòng, nói nhảm, không phải phi thảm có thể bay sao? Bất quá, quay mắt về phía vị này có được tấn chức Tôn Giả tiềm lực cường đại tu giả, Âu Dương Minh hay là giữ vững đầy đủ tôn kính: "Tiền bối, đây đúng là phi thảm."
 
 	Mao Giản Bút sắc mặt hơi đỏ lên, tựa hồ là phát hiện vấn đề của mình có chút ngu ngốc rồi.
 
 	Bất quá, hắn sống được đủ lâu, kinh nghiệm cùng da mặt cũng rèn luyện không phải bình thường dày đặc rồi. Ho nhẹ một tiếng, Mao Giản Bút đột nhiên muốn tới một chuyện, ngưng âm thanh hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi nói cái này phi thảm là chính ngươi luyện chế mà thành hay sao?"
 
 	Tại nói đến đây câu nói thời điểm, thanh âm của hắn thậm chí còn đều có một chút phát run rồi. Bởi vì hắn lập tức nghĩ tới trong đó ẩn chứa lấy khổng lồ kia đã nhận được khó có thể tưởng tượng lợi ích.
 
 	Mao Giản Bút có thể khẳng định, chỉ cần Âu Dương Minh nguyện ý đem phi thảm bán ra, như vậy toàn bộ Đam Châu cường giả đều chịu oanh động. Đừng nói là đỉnh phong Linh giả rồi, coi như là Tôn Giả những người lớn cũng tuyệt không ngại đến đây đấu giá.
 
 	Cũng không phải mỗi một vị Tôn Giả đại nhân đều có được phi hành trang bị, trên thực tế, có được phi hành trang bị Tôn Giả đại nhân, liền một phần mười số lượng đều không có a.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Tiền bối, cái này phi thảm xác thực là ta luyện chế."
 
 	Mao Giản Bút chậm rãi gật đầu, trong nội tâm lập tức đổi qua vô số ý niệm trong đầu.
 
 	Phi thảm tiếp tục Cao Phi, cho đến đã đến tất cả mọi người ngửa đầu đang trông xem thế nào cũng chỉ có thể đủ chứng kiến một cái tiểu hắc điểm tình trạng mới ngừng lại được.
 
 	Mao Giản Bút khẽ giật mình, nói: "Cái này là phi thảm có thể đạt tới độ cao đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Phi thảm còn có thể lên tới rất cao địa phương, nhưng ta cho rằng tại nơi này độ cao cũng đã đủ rồi a." Hắn dừng một chút, nói: "Ta cũng là lần đầu tiên điều khiển phi thảm, vạn vừa gặp phải cái gì đột phát tình huống, tại nơi này độ cao cũng có thể tương đối dễ dàng địa ứng biến a."
 
 	"Lần thứ nhất điều khiển a. . ." Mao Giản Bút trên mặt cơ bắp có chút địa run rẩy thoáng một phát, ngắm nhìn dưới chân cái kia nhỏ bé đại địa cùng với như là con sâu cái kiến giống như lớn nhỏ mọi người, rốt cục chậm rãi gật đầu, nói: "Cái này độ cao, có lẽ rất không tồi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Hiện tại đến nếm thử một chút tốc độ phi hành, nhìn xem nó có thể đạt tới hạng gì trình độ a."
 
 	Khổng lồ Linh lực cuồn cuộn không dứt đưa vào phi thảm bên trong, tại Linh lực gia trì phía dưới, phi thảm chậm rãi phiêu đãng. Ngay từ đầu thời điểm, phi thảm tiến lên tốc độ xác thực không khoái, nhưng chỉ một lát sau gian, như phảng phất là bên trên đầy dây cót tựa như, rồi đột nhiên hóa thành một đạo phi mũi tên, dùng tật tốc độ nhanh đi tới.
 
 	Phi thảm chung quanh Ngốc Thứu lông vũ một cây dựng đứng, chúng ở giữa không trung hợp thành một bộ kỳ dị và tràn đầy mị lực mỹ diệu đồ án.
 
 	Từng đạo mắt thường nhìn không thấy năng lượng tại sở hữu lông vũ gian kích động lấy, thượng diện chỗ minh khắc phù văn dần dần đã xảy ra trọng yếu tác dụng.
 
 	Đây là Âu Dương Minh một loại nếm thử, đương gia tốc tới trình độ nhất định về sau, tựu không cần linh lực của mình đến với tư cách khu động năng lượng rồi. Tại nơi này độ cao, dựa vào phần đông lông vũ ở giữa trận đồ cân đối, tựu tự nhiên có thể đạt được nhất định được năng lượng.
 
 	Có lẽ cỗ năng lượng này không cách nào ủng hộ phi thảm toàn bộ phi hành, nhưng nếu như gần kề bảo trì loại tốc độ này, hơn nữa không cần cao thấp tả hữu điều chỉnh phương vị, như vậy bất luận cái gì Linh giả lực lượng đều đầy đủ điều khiển phi thảm rồi.
 
 	Cái này phi thảm Âu Dương Minh tại thiết kế thời điểm, có thể là vì bản thân của hắn lượng thân chế tạo.
 
 	Linh Giả Cấp cái khác lực lượng thế nhưng mà xa không cách nào cùng Tôn Giả so sánh với, tựu tính toán hắn may mắn đã lấy được Dư Kỳ Tôn Giả trong tay cái kia kiện phi thảm, cũng sẽ bởi vì thực lực chưa đủ mà không cách nào thời gian dài đem ra sử dụng.
 
 	Nhưng là, giờ phút này tại hắn dưới chân phi thảm, mặc dù tại vẻ ngoài bên trên cùng tốc độ bên trên phải kém sắc một bậc, có thể lực bền bỉ lại không chút thua kém. Mà càng chủ yếu chính là, mà ngay cả bình thường Sơ giai Linh giả cũng có thể sử dụng.
 
 	Loại này cải biến đối với Dư Kỳ Tôn Giả mà nói không có nửa điểm ý nghĩa, nhưng là đối với Linh giả mà nói, chính là một cái thiên đại tin tức tốt.
 
 	Phi thảm tốc độ càng lúc càng nhanh, đương đạt tới lại để cho Mao Giản Bút cũng theo đó thoả mãn thời điểm, Âu Dương Minh nhưng lại thở dài ra một hơi, thần sắc tự nhiên địa buông lỏng xuống.
 
 	Mao Giản Bút xem xét mắt hắn, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không mệt mỏi, hoặc là Linh lực chưa đủ a, không bằng đến lượt ta đến thử xem như thế nào?"
 
 	Lúc này, hai người bọn họ đã sớm bay qua sổ tòa núi lớn, xa xa rời đi cái kia chỗ phòng đấu giá. Nhưng là, Mao Giản Bút vậy mà không có một tia nửa điểm muốn lộn trở lại đi ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh xếp đặt thoáng một phát tay, nói: "Tiền bối, tại hạ cũng không biết là mệt nhọc."
 
 	"Ai, làm sao có thể không phiền lụy đâu? Điều khiển phi thảm cũng phải cần tiêu hao cực lớn lực lượng tinh thần cùng Linh lực, ngươi đã đã khống chế lâu như vậy, có lẽ đến phiên ta rồi." Mao Giản Bút hai mắt trợn lên, nói: "Đến lượt ta đến! Đến lượt ta đến!"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, trong mắt hắn thấy được cái loại nầy không dung thương lượng kiên định chi sắc.
 
 	"Được rồi, tiền bối, giao cho ngài."
 
 	Phi thảm điều khiển chuyển đổi kỳ thật cực kỳ đơn giản, chỉ cần ngồi ngay ngắn ở chính giữa phù văn ở trung tâm, sử dụng Linh lực là được điều khiển rồi.
 
 	Đây là hắn luyện chế cái thứ nhất phi thảm, cũng không có thiết lập cái gì cùng loại mật mã thứ đồ vật, chỉ cần có lấy sung túc Linh lực, ai đều có thể đem ra sử dụng phi thảm.
 
 	Tránh ra vị trí về sau, bởi vì Linh lực chưa tiêu tán, cho nên phi thảm có thể tiếp tục phi hành. Nhưng là, nếu như trong thời gian ngắn phi thảm không chiếm được Linh lực bổ sung, thì có từ trên cao trụy lạc nguy hiểm.
 
 	Mao Giản Bút thân hình nhoáng một cái, cơ hồ ngay tại Âu Dương Minh vừa mới tránh ra vị trí trong nháy mắt đó cũng đã tại phù văn trận đồ ở trung tâm ngồi xuống.
 
 	Sau đó, linh lực của hắn phóng xuất ra đi, thế thân Âu Dương Minh tiến hành điều khiển.
 
 	Cái này một bộ động tác giống như là hành vân lưu thủy, phảng phất việc mà hắn trước diễn luyện vô số lần.
 
 	Âu Dương Minh có chút kinh ngạc xem xét hắn liếc, lập tức chứng kiến hắn trong đôi mắt cái kia khó có thể che dấu vẻ mừng như điên.
 
 	Lông mày thoáng địa nhíu một cái, Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm kỳ quái, dùng Mao Giản Bút thân phận cùng vừa mới biểu hiện, có lẽ không đến mức chưa bao giờ lên không qua a. Nhưng là chẳng biết tại sao, biểu hiện của hắn lại làm cho Âu Dương Minh có chút kinh ngạc, tựa hồ là có chút mừng rỡ qua được đầu rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh cũng không nghĩ tới, từng có bay lên không phi hành kinh nghiệm, cùng chính mình khống chế phi hành trang bị, đây chính là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau.
 
 	Thân là Thú Vương Tông Đại trưởng lão, Mao Giản Bút xác thực cưỡi qua mỗ chỉ cỡ lớn phi hành Linh thú mà lên không qua. Thậm chí còn Thú Vương Tông các đệ tử có thể cưỡi bình thường Bán Tinh Linh Thú cấp phi cầm lên không. Nhưng là, phi cầm có thể cùng phi thảm đánh đồng sao?
 
 	Đặc biệt là điều khiển phi thảm, muốn như thế nào phi tựu như thế nào phi, như vậy nhận thức, cũng không phải cưỡi phi cầm trên trời đi dạo một vòng tựu có thể so sánh với.
 
 	Về phần Âu Dương Minh bản thân. . . Cái này phi thảm là chính bản thân hắn rèn, hơn nữa đã có lần thứ nhất rèn kinh nghiệm về sau, đệ nhị kiện, thứ ba kiện còn có thể xa sao?
 
 	Cho nên, tại Âu Dương Minh trong nội tâm, hắn căn bản là chưa từng đem cái này phi thảm để ở trong lòng.
 
 	Mao Giản Bút hai mắt sáng ngời, phóng thích Linh lực, hắn cũng không phải vô cùng đơn giản địa điều khiển, mà là đem bản thân hoàn toàn buông lỏng, sa vào tại phi thảm trong khống chế.
 
 	Đúng vậy, hắn lúc này làm, cũng không phải điều khiển, mà là khống chế.
 
 	Mặc dù chỉ vẹn vẹn có một chữ chi chênh lệch, nhưng thực tế hiệu quả nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc địa nhìn về phía Mao Giản Bút, không rõ hắn vì sao đối với phi hành như thế chấp nhất, đôi mắt một chuyển, Âu Dương Minh ẩn ẩn suy đoán, hẳn là cưỡi phi thảm, cùng tu luyện của hắn cũng có kỳ diệu liên hệ sao?
 
 	Tâm thần buông ra, Âu Dương Minh chuyên chú địa quan sát.
 
 	Sau một lát, hắn quả nhiên phát hiện Mao Giản Bút trên người kỳ dị chỗ.
 
 	Toàn bộ phi trên nệm, đều hiện đầy Mao Giản Bút khí tức, linh lực của hắn tràn ngập tại phi thảm từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Như vậy khống chế chi pháp chỗ tiêu hao Linh lực nhiều, thế nhưng mà hơn xa người bình thường tưởng tượng. Nếu như Âu Dương Minh cũng nếu như vậy làm, như vậy tại cực độ trong thời gian, hắn sẽ kiệt sức.
 
 	 điều khiển phi thảm thời điểm, căn bản là không cần như thế ra sức, thậm chí còn liền một phần mười lực lượng cũng không dùng đến.
 
 	Phi thảm giờ phút này phi hành tốc độ cũng không khoái, mà Mao Giản Bút thì là hai mắt khép hờ, vậy mà tại phi trên nệm thể ngộ lấy cái gì.
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt mờ mịt, phi thảm lại vẫn có làm như vậy dùng sao?