Chương 694: Trao đổi
 
 	Phi hành, là ngoại trừ phi cầm tộc bên ngoài, chỗ có sinh linh đều tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Tuy nói thông qua đem ra sử dụng phi cầm Linh thú chờ thủ đoạn, cũng có thể ngắn ngủi trên không trung bay lượn. Nhưng là, so với việc chính mình khống chế một kiện phi hành trang bị cảm giác, cái kia chính là hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Mao Giản Bút quá chú tâm sa vào tại phi hành thuật ở bên trong, hắn khí tức trên thân bắt đầu khởi động, vậy mà chậm rãi cùng cái kia phi thảm có một loại phù hợp cảm giác. Đương nhiên, với tư cách phi thảm Đoán Tạo Sư, Âu Dương Minh đối với phi thảm có xa so thường nhân muốn khắc sâu cảm ngộ.
 
 	Cho nên, đương Mao Giản Bút cùng phi thảm khí tức bắt đầu trao đổi thời điểm, Âu Dương Minh cũng đã chú ý tới.
 
 	Đó cũng không phải nói phi thảm cùng Mao Giản Bút tầm đó có cái gì trời sinh ăn ý, mà là vì Mao Giản Bút tại quan sát đến phi thảm, hơn nữa buông xuống thân là đỉnh phong Linh giả kiêu ngạo, quá chú tâm đi phối hợp phi thảm kết quả.
 
 	Trang bị thứ này mặc dù cường đại vô cùng, nhưng là như thế nào sử dụng nhưng vẫn là muốn xem chấp chưởng trang bị người.
 
 	Một vị Tôn Giả cấp bậc cường giả, dù là chỉ là sử dụng bình thường một thanh dao phay, có thể phát huy uy năng cũng sẽ tại phía xa một vị Linh giả sử dùng Thượng phẩm Pháp khí.
 
 	Nhưng là, cũng không phải mỗi một vị cường giả đều nhân nhượng trang bị, đối với tuyệt đại đa số người đến nói, dùng chung trang bị mới là tốt nhất trang bị. Cho nên, tại sử dụng một kiện trang bị thời điểm, các cường giả cũng không giảm xuống thực lực của mình đi phối hợp trang bị đặc thù năng lực phát huy.
 
 	Nhưng mà, giờ này khắc này, Mao Giản Bút làm hết thảy, cũng không phải là như thế.
 
 	Hắn vì càng thêm hiểu rõ cùng sử dụng trang bị, cho nên Mao Giản Bút tận lực địa cải biến linh lực của mình cường độ, cũng cải biến chính mình trước kia chỗ am hiểu cùng thích ứng thứ đồ vật. Hắn đang lấy một loại cực kỳ nhân nhượng phương thức không ngừng thử phi thảm có thể dung nạp cực hạn.
 
 	Mà đúng là dùng hắn bực này gần như tại bất kể thành phẩm năng lượng thăm dò, mới khiến cho hắn chính thức địa khống chế phi thảm hành động.
 
 	Hồi lâu sau, Mao Giản Bút đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Âu tiểu hữu, đa tạ rồi."
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày giương nhẹ, đường đường đỉnh phong Linh giả, như thế nào đột nhiên trở nên khách khí như thế? Bất quá, trên mặt hắn nhưng lại vui vẻ doanh nhưng, nói: "Tiền bối sử dụng, có thể phù hợp đâu?"
 
 	"Ha ha, tự nhiên là phù hợp." Mao Giản Bút thở dài một tiếng, nói: "Lão phu nếu là có thể đủ đạt được vật ấy, ngày sau tấn chức Tôn Giả nắm chắc, khẳng định có thể lớn hơn một thành."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cơ bắp có chút nhảy bỗng nhúc nhích, trong nội tâm cực kỳ buồn bực. Cái này chỉ là một cái phi thảm mà thôi, tại sao lại cùng tấn chức Tôn Giả loại này cao lớn bên trên sự tình cũng có liên quan đến nữa nha?
 
 	Mao Giản Bút mỉm cười, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi cũng biết vì sao tôn giả những người lớn có thể dựa vào thân thể trực tiếp bay lượn phía chân trời?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Tôn Giả đại nhân nha, tự nhiên là Siêu cấp cường đại, bọn hắn vốn có lực lượng không phải chúng ta có thể tưởng tượng, có thể thân thể phi hành, cũng là tự nhiên."
 
 	Hắn những lời này nói được có chút khoa trương, nhưng cũng không có bất luận cái gì thực tế ý nghĩa. Giống như Tôn Giả đại nhân tựu là không gì làm không được, thân thể phi hành cũng chỉ là một cái tiểu kỹ xảo mà thôi. Nhưng là, đối với Tôn Giả đại nhân vì sao có thể đạt tới bực này độ cao, nhưng lại chỉ chữ không đề cập tới.
 
 	Mao Giản Bút cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này, thật đúng là đủ kẻ dối trá a. Bất quá, còn muốn muốn hắn giờ phút này tu vi cảnh giới, cũng tựu bình thường trở lại.
 
 	Lại để cho một cái chỉ vẹn vẹn có Trung giai Linh giả tu vi tiểu gia hỏa, đi nghiên cứu Tôn Giả những người lớn năng lực, cái kia đã không phải là cuồng vọng, mà là điên cuồng. Nếu như Âu Dương Minh thật có thể đủ cho ra cái gì lại để cho hắn kinh diễm đáp án, đó mới là không bình thường sự tình.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Mao Giản Bút nói: "Âu tiểu hữu, đợi tu vi của ngươi ngày sâu, đã đến lão phu bực này cảnh giới, khẳng định cũng sẽ nghiêm túc cân nhắc vấn đề này."
 
 	Âu Dương Minh ha ha địa cười, nói: "Có lẽ vậy." Hắn trong lòng cũng là âm thầm để ý, biết rõ tu vi của ta cảnh giới khoảng cách cân nhắc loại chuyện này hay là chênh lệch chi khá xa, ngươi còn muốn hỏi điều gì a!
 
 	Không có bọ cánh cam đừng ôm đồ sứ sống, có được như thế nào tu vi cảnh giới, chỗ cân nhắc vấn đề cái kia là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Chính nếu như để cho một cái liền ăn cơm cũng chỉ có thể miễn cưỡng ăn no kẻ làm thuê đi cân nhắc quốc gia đại sự, hoặc là lại để cho một con kiến đi cân nhắc thiên đến cùng cao bao nhiêu vấn đề, đây đều là ép buộc.
 
 	Âu Dương Minh coi như là muốn cân nhắc loại vấn đề này, cũng sẽ không là hiện tại.
 
 	Mao Giản Bút khẽ cười một tiếng, nói: "Tiểu hữu liền phi thảm cũng có thể luyện chế ra đến, kỳ thật cân nhắc loại vấn đề này, cũng không có gì không thỏa đáng." Hắn dừng một chút, giải thích nói: "Tôn Giả những người lớn vô luận là hạng gì xuất thân, chỉ cần đạt tới cảnh giới này, có thể câu thông thiên địa, dùng thân thể bay lượn. Cái này, nhưng thật ra là bọn hắn đối với thiên địa lực lượng một loại lĩnh ngộ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Tiền bối, điều khiển phi thảm, cũng có thể lại để cho ngài có như vậy lĩnh ngộ sao?"
 
 	Mao Giản Bút cười to mấy tiếng, nói: "Đúng vậy, đúng là như thế."
 
 	Âu Dương Minh vẻ mặt kinh ngạc cùng khó có thể tin, nói như vậy, cho dù là tại sách cổ bên trong cũng chưa từng bái kiến a.
 
 	Nếu như Mao Giản Bút nói tại Không Linh Thụ phía dưới tu luyện, đối với hắn có trợ giúp, Âu Dương Minh cũng không hoài nghi, bởi vì cái kia được xưng Linh giới thập đại Bảo Thụ một trong Không Linh Thụ, xác thực có loại này kỳ hiệu. Mặc dù không dám nói nhất định có thể trợ giúp đỉnh phong Linh giả cảnh giới, nhưng tối thiểu sẽ có chút nhi chỗ tốt.
 
 	Cái này, thế nhưng mà trải qua Linh giới vô số sinh linh trải qua ngàn vạn năm nếm thử về sau mới lấy được kết luận.
 
 	Nhưng là, phi thảm có thể trợ giúp đỉnh phong Linh giả cảm ngộ thiên địa lực lượng?
 
 	Chớ trêu, nếu thật là như thế, hắn lại làm sao có thể hoàn toàn không biết gì cả? Hơn nữa, Dư Kỳ Tôn Giả trong tay rõ ràng có phi thảm, lại vì sao không mượn cho Mao Giản Bút bọn người sử dụng đâu? Âu Dương Minh có thể không tin, vị này Tôn Giả đại ánh mắt của người sẽ như thế thiển cận.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh quái dị sắc mặt, Mao Giản Bút không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi thế nhưng mà không tin."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Tiền bối, vãn bối bái kiến Dư Kỳ Tôn Giả."
 
 	"Lão phu biết rõ." Mao Giản Bút thật sâu xem xét hắn liếc, nói: "Trên người của ngươi có đại nhân ngọc bội, sợ là không chỉ có bái kiến đại nhân đơn giản như vậy a."
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, chuyển hướng chủ đề, nói: "Dư Kỳ Tôn Giả trên người thì có phi thảm, nếu như cái này phi thảm thật sự đối với ngài có to lớn như thế chỗ tốt, vì sao hắn không mượn cho ngài sử dụng đâu?"
 
 	Mao Giản Bút ánh mắt lập tức nhiều thêm vài phần quỷ dị, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi là thật không biết, hay là. . ."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt ngưng tụ, nói: "Vãn bối thật sự không biết."
 
 	Mao Giản Bút cười khổ một tiếng, trong lòng cũng là cực kỳ kỳ quái, tiểu gia hỏa này liền phi thảm đều luyện chế ra đến rồi, vì sao nhưng lại ngay cả trong đó quy tắc đều không rõ ràng lắm đâu?
 
 	Chỉ là, mặc kệ việc này bởi vì duyên cớ nào, giờ phút này Mao Giản Bút đều tuyệt không có khả năng đắc tội Âu Dương Minh. Hắn lắc đầu, nói: "Tại Linh giới ở bên trong, mỗi một kiện phi hành trang bị, đều chỉ có thể có được một vị người sử dụng."
 
 	"A, cái này là vì sao?"
 
 	"Bởi vì một khi thời gian dài sử dụng phi hành trang bị. . . Không, phải nói bất luận cái gì Cao cấp trang bị một khi thời gian dài sử dụng, đều lưu lại người sử dụng tinh thần lạc ấn cùng với, bọn hắn đối với thiên địa lực lượng lĩnh ngộ. Trang bị như vậy, là sở hữu cường giả đều cực kỳ coi trọng." Mao Giản Bút than nhẹ một tiếng, nói: "Đương nhiên, nếu như cũng không phải trường kỳ sử dụng tư nhân trang bị, ngược lại là có thể cho mượn. Nhưng. . ."
 
 	Mao Giản Bút trong đôi mắt đã hiện lên một tia đắng chát chi sắc, nói: "Phi hành trang bị hạng gì khan hiếm, chúng ta Đam Châu ở trong, tăng thêm đại nhân phi thảm, cũng không có khả năng vượt qua hai mươi số lượng. Ha ha, trang bị như vậy, đại nhân bảo vệ cũng không kịp, lại làm sao có thể cho mượn đâu?"
 
 	Âu Dương Minh nói lắp thoáng một phát miệng, nói: "Liền trong tông môn có hi vọng tấn chức Tôn Giả hậu bối cũng không được sao?"
 
 	Mao Giản Bút ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Mỗi một vị Tôn Giả phương thức tu luyện đều là bất đồng, bọn hắn chỗ đi con đường cũng là bất đồng. Ta chưa từng nghe nói qua, có cái đó hai vị Tôn Giả đi lên cùng một cái con đường tu luyện. Ha ha, đại nhân phi thảm bên trên khẳng định có khí tức của hắn cùng đối với thiên địa cảm ngộ. Nếu như ta là Cao giai Linh giả, mượn tới có lẽ còn có trợ giúp. Nhưng là hiện tại. . . Tựu tính toán đại nhân chịu cho ta, ta cũng là không dám dùng."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới chợt hiểu, mắt nhìn dưới chân phi thảm, cười khổ nói: "Ta luyện chế phi thảm, sẽ không có cái này kiêng kị đi à nha."
 
 	"Đúng vậy, ngươi cái này phi thảm là vừa vặn luyện chế mà thành, thượng diện cũng không có phụ thuộc bất luận cái gì cường giả khí tức. . ." Xem xét mắt Âu Dương Minh, hắn do dự một chút, nói: "Âu tiểu hữu, lão phu không có bất kỳ xem nhẹ ý của ngươi, dùng ngươi hôm nay niên kỷ cùng tu vi, đã được xưng tụng là tuyệt đại thiên kiêu rồi, hơn nữa còn có thủ đoạn như thế, ngày sau tấn chức Tôn Giả nắm chắc, xa so lão phu lớn."
 
 	Nếu là khiến người khác đã nghe được những lời này, sợ là sẽ phải khó mà tin được lỗ tai của mình rồi.
 
 	Đường đường đỉnh phong Linh giả, vậy mà sẽ như thế thấp kém hướng một vị Trung giai Linh giả giải thích, cái này hoàn toàn vượt quá mọi người tưởng tượng.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Vãn bối minh bạch, đa tạ tiền bối."
 
 	Giờ phút này, trong lòng của hắn cũng là ấm áp, dù sao, vô luận là ai, bị người như thế tán dương, hơn nữa tán dương chi nhân còn là một vị có hi vọng trùng kích Tôn Giả đỉnh phong Linh giả thời điểm, đều có nhất định được hư vinh cảm giác.
 
 	Mao Giản Bút khẽ gật đầu, nói: "Âu tiểu hữu, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, cái này phi thảm tại chúng ta đỉnh phong Linh giả trong tay, có có thể sớm cảm ứng thiên địa Đại Đạo diệu dụng như vậy đủ rồi." Hắn dừng lại một chút, lại nói: "Chúng ta sau khi trở về, nhất định sẽ có người tìm ngươi, cầu ngươi vi hắn luyện chế phi thảm. Ha ha, vô luận là người nào, ngươi cũng có thể buông tay đi làm thịt!" Hắn dùng lực làm một cái bổ xuống thủ thế, ân cần hướng dẫn nói: "Tốt như vậy cơ hội, thiên thiên vạn vạn không thể buông tha a!"
 
 	Hắn nói chuyện thời điểm, cái kia phi thảm sớm đã quay đầu, hơn nữa dần dần địa bay trở về nguyên trên không trung.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh giờ phút này nhìn về phía ánh mắt của hắn cũng đã nhiều hơn một tia dị sắc, vị này đức cao vọng trọng Đại trưởng lão, lại vẫn có cường đại như thế gian thương tiềm chất a.
 
 	Phi thảm tại Mao Giản Bút điều khiển hạ chậm rãi hạ thấp, không có quá nhiều lúc cũng đã rơi xuống đất.
 
 	Mặc dù hai người bọn họ bay ra ngoài đã có một nén nhang thời gian, nhưng là cả quảng trường trong người sổ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại là trở nên chen chúc.
 
 	Xuất hiện phi thảm tin tức, đã như là đã mọc cánh giống như, truyền khắp toàn bộ Thú Vương Tông.
 
 	Mao Giản Bút dò xét một vòng, rồi đột nhiên nói ra: "Các vị, lão phu đã quyết định, Không Linh Thụ cùng Âu tiểu hữu trao đổi rồi. . ."