Chương 702: Pháp bảo
 
 	"Uông. . ."
 
 	Đại Hoàng tiếng kêu đem Âu Dương Minh từ trong trầm tư giựt mình tỉnh lại.
 
 	Hắn ngưng mắt nhìn lại, Đại Hoàng chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh của hắn, hơn nữa đối diện lấy cái kia quan tài bên cạnh bùn đen chảy nước miếng đấy.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, không khỏi nhịn không được cười lên. Cái này bùn đen đối với Linh thú tựa hồ có một loại đặc thù lực hấp dẫn. Cho nên, đương Đại Hoàng chứng kiến cái đồ chơi này thời điểm, đều có chút nhịn không được.
 
 	Bất quá, tại chưa có xác định cái này bùn đen đến tột cùng là cái gì trước khi, Âu Dương Minh cân nhắc liên tục, hay là nhẫn tâm cự tuyệt Đại Hoàng yêu cầu, đem bùn đen cùng quan tài đều thu vào.
 
 	Đại Hoàng dùng đến ánh mắt u oán nhìn thấy Âu Dương Minh, nhưng hắn vẫn bất vi sở động.
 
 	Nếu như là khác Linh thú, Âu Dương Minh cũng không ngại dùng để làm thí nghiệm phẩm, nhưng Đại Hoàng cũng tuyệt đối không được.
 
 	Cảm ứng được Âu Dương Minh cái kia kiên quyết thái độ, Đại Hoàng bất đắc dĩ quay người rời đi, lười biếng địa nằm sấp trong sân, toàn bộ cẩu sinh tựa hồ cũng trở nên vô tình rồi. Nhưng mà, nó cũng không phải không biết tốt xấu, cũng minh bạch Âu Dương Minh khổ tâm. Cho nên, mất hứng quy mất hứng, lại cũng không có bất kỳ phàn nàn ý tứ.
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu cười khổ, cầm mặt này tấm chắn lại một lần rơi vào trầm tư.
 
 	Muốn chỉ chốc lát, Âu Dương Minh ngón tay hư hư một điểm, ở trước mặt của hắn lập tức hiện ra một chỉ cổ quái lão đại.
 
 	Đây cũng không phải là ảo giác, mà là hắn đem trong biển ý thức cái kia chỉ chỉ vẹn vẹn có một há to mồm đầu dùng lực lượng tinh thần ngưng tụ đi ra.
 
 	Kỳ thật, tại phóng thích cái này cổ quái lão đại trước khi, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng không có đem nắm có thể không thành công. Cái này thần bí đầu lâu cũng không phải là hắn lăng không tưởng tượng ra được, mà là theo thôn phệ thuộc tính, khiên tròn cùng với trong quan mộc thần bí năng lượng kết hợp mà thành.
 
 	Nói thật, tại đây lão đại xuất hiện một khắc này, Âu Dương Minh vậy mà sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu. Cái kia chính là đã cùng thân thể dung hợp làm một Quân Hỏa, vậy mà đối với cái này biểu đạt cực kỳ kiêng kị cảm giác.
 
 	Cái này Quân Hỏa kỳ thật cũng không có một cái nhân tình tự, nhưng là đang cùng Âu Dương Minh tinh thần ý niệm cùng thân thể kết hợp về sau, vậy mà ẩn ẩn địa phảng phất trở nên Linh Động. Cái kia cái gọi là kiêng kị, kỳ thật tựu là Âu Dương Minh một loại vô ý thức phản ứng. Bất quá, có thể làm cho Thiên Phượng chi hỏa đều có chỗ kiêng kị, chắc chắn sẽ không là cái gì loại lương thiện.
 
 	Nhưng mà, cái kia thôn phệ thuộc tính tại kết hợp thần bí năng lượng ngưng tụ lão đại thời điểm, thực sự thu nạp Âu Dương Minh lực lượng tinh thần, theo ý nào đó đi lên nói, cái này lão đại thì ra là Âu Dương Minh lực lượng tinh thần cấu thành, cùng cái kia Quân Hỏa tựa hồ cũng không có quá lớn khác nhau.
 
 	Giống như là cùng một cái thân thể bên trong hai chủng bất đồng lực lượng, mặc dù có khác nhau, nhưng bổn nguyên nhưng lại độc nhất vô nhị.
 
 	Đương lão đại theo trong biển ý thức thoát ly, hơn nữa hiển hiện tại hiện thực thế giới thời điểm, Âu Dương Minh không khỏi thở dài một hơi. Cái này Cổ Lí vật cổ quái, chính mình vậy mà thật có thể đủ khống chế đấy.
 
 	Cũng may mắn như thế, nếu không cái này lão đại liền trở thành tâm phúc của hắn chi hoạn, cái đinh trong mắt cái gai trong thịt rồi.
 
 	Lão đại vòng quanh khiên tròn lượn hai vòng, trong lúc đó mở ra cái kia cực lớn miệng, một ngụm gặm tại trên tấm chắn.
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, âm thầm lắc đầu, đây chính là lão đại tự chủ trương hành vi, cũng không phải hắn điều khiển. Hơn nữa, hắn cũng ẩn ẩn địa cảm giác được, như vậy hành vi tựa hồ là xuất phát từ lão đại thiên tính, nó hẳn là ưa thích càng không ngừng ăn chút gì đó này nọ a.
 
 	Cái kia thôn phệ thuộc tính tựu là quỷ dị, hình thành thứ đồ vật cũng là như thế không đáng tin cậy a.
 
 	Bất quá, cái này khiên tròn xác ngoài cũng không phải là bình thường mặt hàng, đây chính là liền Quân Hỏa cũng không cách nào đốt cháy bảo vật, há lại sẽ bị cái này lão đại chỗ công phá.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh lắc đầu muốn đem lão đại triệu hoán lúc trở lại, ánh mắt của hắn nhưng lại đột nhiên trợn tròn. Bởi vì hắn nhìn rõ ràng rồi, ở đằng kia há to mồm nhấm nuốt phía dưới, khiên tròn bề ngoài vậy mà đã xảy ra dị thường cổ quái biến hóa.
 
 	Từng đạo kỳ dị sắc thái theo khiên tròn bên trên hiện ra đến, cái kia sắc thái cùng khiên tròn mặt ngoài có bất đồng cực lớn.
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận quan sát sau nửa ngày, trên mặt vậy mà toát ra kinh hỉ nảy ra chi sắc.
 
 	Xác ngoài lại bị gặm nát!
 
 	Đúng vậy, cái kia liên thiên Phượng chi hỏa đều không thể đốt cháy rạn nứt thần bí xác ngoài, vậy mà chịu không được cái này há to mồm nhấm nuốt, bị hắn sinh sinh địa cắn mở sổ lỗ lớn, làm cho cái này khiên tròn trong ngoài thoát ly, lộ ra xác ngoài trong chính thức bộ dáng.
 
 	Đương nhiên, miệng rộng cắn mất xác ngoài cũng không nhiều, cho nên còn không cách nào nhìn trộm toàn cảnh.
 
 	Âu Dương Minh cũng là có một loại dở khóc dở cười cảm giác, dựa theo hắn lúc ban đầu đoán chừng, nếu để cho Quân Hỏa chậm rãi đốt cháy, như vậy tối đa một tháng, có lẽ có thể đem xác ngoài đốt thấu, một chút tróc bong xuống.
 
 	Đây là hắn gặp được cái thứ nhất có thể thừa nhận được Thiên Phượng chi hỏa xác ngoài, cho nên hắn nhất định phải nghiên cứu thấu triệt.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, chỉ chớp mắt gian tựu xuất hiện một cái thôn phệ lão đại, nhưng lại dễ dàng địa đem cái này xác ngoài cho nuốt lấy.
 
 	Đúng vậy, cái kia lão đại đem xác ngoài xé rách, một chút địa nuốt đi vào.
 
 	Thế nhưng mà, cái này rõ ràng chính là một cái đầu lâu a, Âu Dương Minh nhìn hồi lâu, sửng sốt nhìn không ra cái này lão đại đem xác ngoài đưa đến địa phương nào. Tựa hồ đầu của nó chính là một cái vĩnh viễn cũng điền không no không đáy, vô luận đưa vào bao nhiêu thứ, đều là có đi không về.
 
 	Lập tức lại là một đoạn xác ngoài bị xé xuống dưới, Âu Dương Minh do dự thoáng một phát, phát ra một đạo ý niệm.
 
 	Thôn phệ lão đại ngơ ngác một chút, sau đó ngoan ngoãn địa quay đầu, đem cái kia xé rách xác ngoài đưa đến Âu Dương Minh trong tay. Lai lịch của nó mặc dù thành mê, nhưng là dùng Âu Dương Minh lực lượng tinh thần ngưng tụ mà thành. Cho nên, đương Âu Dương Minh tinh thần ý niệm hạ đạt chỉ lệnh thời điểm, nó hay là ngoan ngoãn địa phối hợp với.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem trong tay xác ngoài, mặc dù hắn coi như là kiến thức rộng rãi, nhưng sửng sốt không biết đây là cái gì đồ chơi. Chỉ là, phóng ở lòng bàn tay thời điểm, hắn mơ hồ địa phân biệt ra được, vật ấy chủ yếu thành phần, có lẽ tựu là lại để cho Đại Hoàng chờ Linh thú thèm chảy nước miếng bùn đen rồi.
 
 	Cái này bùn đen dùng đặc thù thủ pháp rèn về sau, vậy mà có thể ngưng tụ ra phòng ngự Thiên Phượng chi hỏa thứ đồ vật, cũng được cho cực kỳ trân quý rồi.
 
 	Âu Dương Minh nghiên cứu sau nửa ngày, nhưng vẫn là thất vọng phát hiện, chính mình từ Quân Hỏa trong đạt được những kỳ diệu kia năng lực, cũng không thể tại đây xác ngoài bên trên bày ra. Cho nên, cái này xác ngoài tựu là xác ngoài, hắn còn thì không cách nào từ đó công nhận ra cái gì.
 
 	Bất quá, thôn phệ lão đại động tác nhưng lại không chút nào chậm, cái này mới vừa lớn lên công phu, dĩ nhiên cũng làm đem xác ngoài toàn bộ xé rách, hơn nữa nuốt vào này là động mãi mãi không đáy đại trong miệng.
 
 	Giờ phút này, mặt này khiên tròn rốt cục lộ ra chính thức bộ dáng.
 
 	Cái này như cũ là một mặt khiên tròn, nhưng là thượng diện nhan sắc cùng kiểu dáng cũng đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Đây là một mặt Kim sắc tiểu thuẫn, tại loại bỏ xác ngoài về sau, lộ ra càng thêm hết sức nhỏ. Nhưng là, theo tấm chắn chân diện mục bạo lộ, một cỗ thần bí mà cường đại khí tức cũng là tùy theo thể hiện rồi đi ra.
 
 	Trên tấm chắn, minh khắc lấy từng đạo thần bí phù văn. Cái này phù văn nhìn như đơn giản, nhưng là đương Âu Dương Minh thật sự dụng tâm cân nhắc thời điểm, nhưng lại bỗng nhiên có một loại cháng váng đầu hoa mắt cảm giác.
 
 	Hắn lập tức thu liễm tâm thần, nhìn về phía thứ này trong ánh mắt cũng mang theo khó có thể hình dung vẻ kinh ngạc.
 
 	Cái kia phù văn ảo diệu, cũng không phải Âu Dương Minh giờ phút này có thể nghiên cứu, chỉ là nghiêm túc vừa ý vài lần, hơn nữa nghĩ nghĩ, dĩ nhiên cũng làm có không thể chịu được cảm giác rồi.
 
 	Nặng nề mà nuốt nước miếng, Âu Dương Minh trong nội tâm ngàn tư bách chuyển. Phía trên này phù văn, hẳn là so Tôn Giả cấp phi thảm còn cường đại hơn cùng huyền ảo sao? Nếu thật là như thế, cái này lại tính toán là bực nào cấp bậc phù văn đâu?
 
 	Thò tay, đem tấm chắn cầm lên, ngay tại đem tấm chắn cầm lên giờ khắc này, Âu Dương Minh trái tim cũng nhịn không được nặng nề mà nhảy đáp vài cái, phảng phất hắn cầm lên cũng không phải cái gì tấm chắn, mà là một kiện cực kỳ đáng sợ thứ đồ vật.
 
 	Cắn răng một cái, Quân Hỏa có chút chớp động.
 
 	Đây là một loại kiểm nghiệm trang bị thuộc tính phương pháp, đơn giản mà dùng ít sức. Thế nhưng mà, ngoài ý muốn lại một lần nữa phát sinh, đương Quân Hỏa tiếp xúc đến khiên tròn thời điểm, vậy mà không có bất kỳ thu hoạch, bởi vì cái kia khiên tròn bên trên tự nhiên mà vậy địa có được lấy một tia lực lượng cường đại đem Quân Hỏa cho khiêng ở.
 
 	Âu Dương Minh nói lắp thoáng một phát miệng, trong nội tâm đột ngột sinh ra một loại kỳ quái ý niệm trong đầu.
 
 	Ánh mắt hướng phía cái kia lão đại thoáng nhìn, cái này mang theo khủng bố miệng rộng đầu lập tức biến mất, lại lần nữa xuất hiện tại Âu Dương Minh trong biển ý thức. Mà ngay sau đó, một cổ lực lượng cường đại liền từ cái này lão đại chỗ hiện lên mà ra, hơn nữa đưa vào khiên tròn ở trong.
 
 	Cái kia khiên tròn bên trên chỗ minh khắc lấy từng vòng phù văn lập tức phát sáng lên, mặc dù sáng rọi cũng không nồng đậm, nhưng lại mang theo nào đó lực lượng thần bí lưu chuyển, làm cho lòng người sinh kinh lật.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút tỏa sáng, nguyên lai cái này tấm chắn bài xích Quân Hỏa lực lượng, nhưng là tại lão đại lực lượng phía dưới, nhưng lại tương đương nghe lời.
 
 	Hai tay một dúm, xem xét chi quang lập tức rơi xuống trên tấm chắn.
 
 	Vật phẩm: Viễn Cổ Long thuẫn
 
 	Cấp bậc: Pháp bảo Phổ phẩm Tam giai
 
 	Thuộc tính: Cứng rắn +43, bền +43
 
 	Đặc thù thuộc tính: Vĩnh viễn không phá liệt, vĩnh viễn không mài mòn
 
 	Kỹ năng: Rồng ngâm
 
 	Như ý độ: Tùy tâm sở dục
 
 	Quân Hỏa không cách nào xem xét tấm chắn, tại bình thường Giám Định Thuật phía dưới lại thành công địa xuất hiện hắn thuộc tính.
 
 	Bất quá, lúc này đây xuất hiện thuộc tính lại làm cho Âu Dương Minh chấn động.
 
 	Viễn Cổ Long thuẫn, dĩ nhiên là Long thuẫn.
 
 	Hơn nữa, cái này Long thuẫn hay là trong truyền thuyết pháp bảo.
 
 	Pháp bảo, cái đồ chơi này vốn cũng không phải là Linh giả có thể sử dụng thứ đồ vật, có thể đem ra sử dụng pháp bảo, tối thiểu cũng cần đỉnh phong Linh giả tu vi. Còn chân chính có thể đem pháp bảo uy lực phóng xuất ra, thì là Tôn Giả những người lớn.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cười khổ mà nhìn xem trong tay Long thuẫn, đừng nhìn hắn vừa rồi tựa hồ là kích phát cái này pháp bảo tấm chắn lực lượng. Nhưng hắn vẫn cũng minh bạch, đó là bởi vì có lão đại lực lượng gia trì, bằng không mà nói, chỉ bằng vào của hắn tinh thần lực lượng, chỉ sợ xa xa không cách nào đạt tới kích phát tấm chắn lực lượng thấp nhất hạn chế.
 
 	Mãi mãi không phá toái, vĩnh viễn không mài mòn thuộc tính nhìn xem tựu làm cho người trong lòng run sợ, nếu như lại phối hợp cái kia tùy tâm sở dục như ý độ. . .
 
 	Âu Dương Minh thật không biết ứng nên như thế nào đi hình dung cái này phòng ngự chí bảo rồi.
 
 	Đã có vật ấy nơi tay, tựa hồ liền Tôn Giả cấp bậc cường giả, cũng có thể khiêu chiến một chút a.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh tuyệt sẽ không ngốc núc ních địa làm như vậy.
 
 	Về phần pháp bảo chính là cái kia rồng ngâm kỹ năng, dựa theo Âu Dương Minh suy đoán, hẳn là một loại như là cửu hoàn đại đao chỗ phóng thích tạp âm. Bất quá, trang bị cấp bậc không giống với, chỗ phóng thích uy có thể xác định cũng là thiên soa địa viễn.
 
 	Âu Dương Minh suy nghĩ lấy cái này ngoài ý muốn lấy được pháp bảo, trầm ngâm hồi lâu, hay là ngoan ngoãn địa để vào túi không gian ở bên trong, hắn cuối cùng không dám ở ở đây làm ra cái gì đại phiền toái a.