Chương 700: Long thuẫn
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Quân Hỏa hừng hực thiêu đốt phía dưới, lại đã xảy ra một kiện lại để cho Âu Dương Minh như thế nào cũng chưa từng nghĩ đến sự tình.
 
 	Hắn Quân Hỏa chính là Thiên Phượng chi hỏa, mặc dù giờ phút này giấu ở một cái nhân loại nho nhỏ thân hình bên trong mà không cách nào phát huy ra nó toàn bộ uy năng. Nhưng là, Âu Dương Minh lại biết Thiên Phượng chi hỏa, đây chính là có thể Phần Thiên Chử Hải chi Liệt Diễm.
 
 	Tại Thiên Phượng chi hỏa xuống, không có bất kỳ vật gì có thể chống cự.
 
 	Trước đây, Âu Dương Minh đã từng vô số lần rèn trang bị, vô luận đầu nhập trong lửa chính là cái gì tài liệu, đều chỉ có rất nhanh nóng chảy một đường. Hơn nữa, cái này nóng chảy quá trình hay là theo tâm ý của hắn, muốn nhanh cũng sắp, muốn chậm cũng chậm, tốc độ tùy tâm.
 
 	Nhưng là, lúc này đây Âu Dương Minh lại gặp phiền toái. Cái kia tấm chắn tại Quân Hỏa đốt cháy phía dưới, vậy mà thủy chung đều giữ vững nguyên dạng, liền một chút muốn hòa tan dấu hiệu đều không có.
 
 	Loại chuyện này, tuyệt đối là hắn lần đầu tao ngộ.
 
 	Tâm niệm chuyển động gian, sở hữu tinh thần ý niệm đều tập trung ở mặt này trên tấm chắn.
 
 	Quả nhiên, tại hắn cảm ứng bên trong, mặt này tấm chắn xác thực có quỷ dị chỗ, đặc biệt là ở đằng kia tấm chắn biểu hiện ra, càng là phóng thích ra một loại đặc thù năng lượng, đem Quân Hỏa uy năng chống lại rồi.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, hắn lẳng lặng yên cảm ứng đến, đem chính mình chút ít năm tại Đoán Tạo Thuật bên trên sở học đến tri thức đều vận dụng.
 
 	Hồi lâu sau, đôi mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, bên trong chớp động lên một tia kinh ngạc.
 
 	Áo khoác!
 
 	Đúng vậy, hắn rốt cục minh bạch cảm giác của mình tại sao lại như thế bất đồng.
 
 	Bởi vì giờ phút này Quân Hỏa chỗ tiếp xúc, cũng không phải tấm chắn chính thức bản thể, mà chỉ là bên ngoài một tầng vòng bảo hộ mà thôi.
 
 	Cũng không biết là vị nào Đại Sư cấp Đoán Tạo Sư ra tay, tại đây mặt trên tấm chắn gây một tầng xác ngoài. Hơn nữa, cái này xác ngoài cực kỳ ẩn nấp, căn bản là không cách nào nhìn trộm đi ra. Thì ra là gặp có được Thiên Phượng chi hỏa Âu Dương Minh, tại trải qua thời gian dài đốt cháy về sau có chỗ cảm ngộ, cái này mới phát hiện cái này che giấu.
 
 	Nếu như không có Thiên Phượng chi hỏa, mà là sử dụng bình thường hỏa diễm luyện chế, coi như là đốt cái mười ngày nửa tháng, tấm chắn xác ngoài cũng sẽ không có bất luận cái gì biến hóa, lại càng không cần phải nói cái gì nhìn trộm chân tướng rồi.
 
 	Âu Dương Minh trái tim đại lực địa nhúc nhích, trong lòng của hắn tràn đầy kích tình.
 
 	Chỉ cần là xác ngoài tựu đã đạt đến Lương phẩm pháp khí tình trạng, như vậy, nếu như mình đem xác ngoài loại bỏ, lại hội được cái gì đâu?
 
 	Đôi mắt rồi đột nhiên một chuyển, Âu Dương Minh đột nhiên nghĩ đến một vấn đề. Điền Anh Hào đã từng nói qua, cái này Viễn Cổ tấm chắn vốn cũng không tại bán ra danh sách, chẳng qua là có hai cái phụ thuộc gia tộc nhìn trúng ý rồi, cho nên mới phải xuất ra đi.
 
 	Mà cái kia lưỡng gia tộc vì sao đột nhiên đối với cái này một mặt Viễn Cổ tấm chắn như thế cảm thấy hứng thú đâu?
 
 	Trên thực tế, nếu như không phải phát hiện Quân Hỏa không cách nào nóng chảy mặt này tấm chắn, Âu Dương Minh đối với một kiện hất lên Viễn Cổ ngoài da, nhưng trên thực tế không có gì trọng dụng tấm chắn cũng sẽ không có nửa điểm hứng thú.
 
 	Quân Hỏa tiếp tục thiêu đốt, nhưng này xác ngoài lại như là một đạo không gì phá nổi vách tường, đem sở hữu hỏa diễm uy năng đều cự chi môn bên ngoài.
 
 	Thời gian dài như vậy bị bỏng, chỉ có thể lại để cho Âu Dương Minh cảm ứng được một tia không ổn, do đó phát hiện xác ngoài tồn tại. Nhưng là, khoảng cách đốt thấu cái này xác ngoài, tựa hồ còn cần càng nhiều nữa cố gắng.
 
 	Bất quá, đối với Đoán Tạo Sư mà nói, kiên nhẫn hai chữ này tựa hồ tựu là trời sinh đều đến, Âu Dương Minh căn bản là không thèm để ý lúc này, mà là tiếp tục cố gắng.
 
 	Trọn vẹn ba canh giờ, Âu Dương Minh đôi mắt bỗng nhiên phát sáng lên, bởi vì cái kia xác ngoài rốt cục bị hắn đốt thấu một cái giác. Tuy nói Quân Hỏa tại Âu Dương Minh dưới sự khống chế, đã đạt đến cân đối hoàn mỹ tình trạng, cái kia xác ngoài mỗi một tấc chỗ đã bị hỏa diễm đốt cháy lực lượng đều là độc nhất vô nhị.
 
 	Nhưng là, lại hoàn mỹ thứ đồ vật cũng sẽ bởi vì đủ loại ngoài ý muốn mà sinh ra khuyết điểm nhỏ nhặt, mà cái này khiên tròn cạnh góc chỗ có lẽ là bởi vì thụ qua kịch liệt va chạm, cho nên xác ngoài khởi hơi có chút nhi biến hóa. Đúng là biến hóa này, mới khiến cho Âu Dương Minh đã nhận ra trong đó bí mật, mà giờ khắc này, tại Quân Hỏa thời gian dài đốt cháy xuống, cũng là cái chỗ này đầu tiên lộ ra sơ hở.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Theo một tia cực kỳ rất nhỏ thanh âm, một chút cơ hồ nhìn không tới mảnh vỡ theo cạnh góc ngã rơi xuống, rơi xuống sớm có chuẩn bị Âu Dương Minh trong tay.
 
 	Âu Dương Minh nắm bắt cái kia một điểm mảnh vỡ nhìn thêm vài lần, không khỏi lông mày cau chặt, hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, cái này mảnh vỡ tựa hồ có một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc.
 
 	Trầm tư một lát, Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, hắn cổ tay khẽ đảo, theo túi không gian trong lấy ra một ít đồ sứ, bên trong nở rộ lấy một ít màu đen nước bùn.
 
 	Đây là Âu Dương Minh tại Bí Cảnh bên trong một chỗ trong quan mộc có được đồ vật gì đó, cùng thứ này làm bạn, còn có chín cái Đồng Tâm Kết. Hắn rõ ràng địa nhớ rõ, ngày đó đương hắn lấy ra những nước bùn này thời điểm, Đại Hoàng, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo nét mặt của bọn nó.
 
 	Tựa hồ cái này bùn đen là cái gì quý hiếm mỹ vị, khiến chúng nó nhịn không được muốn khối lớn cắn ăn.
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn bùn đen, nhìn nhìn lại trong tay cái kia một điểm xác ngoài mảnh vỡ, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.
 
 	Thân là cường đại Đoán Tạo Sư, Âu Dương Minh kiến thức mặc dù không cách nào cùng những cổ giả kia so sánh với, nhưng nếu là nguyên liệu thành phẩm bầy đặt cùng một chỗ, hắn còn không cách nào phân biệt đi ra, như vậy mấy năm này tri thức tựu thật là học được cẩu trên người. (Đại Hoàng rung đùi đắc ý, tức giận bất bình, cái này lại cùng cẩu có cái gì quan hệ? )
 
 	Cái này bùn đen cũng không biết là cái gì, dù sao Đại Hoàng chờ Linh thú chứng kiến về sau, đều không tự chủ được mà nghĩ muốn đem chi chiếm thành của mình. Ngày đó, nếu như không phải Âu Dương Minh danh vọng rất cao, lại để cho dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo không dám hành động thiếu suy nghĩ, chúng có lẽ đã sớm động thủ cướp đoạt rồi.
 
 	Trầm tư một lát, Âu Dương Minh lại lần nữa vung tay lên, trực tiếp đem cái kia mặt cực lớn quan tài lấy đi ra.
 
 	Hắn cũng không biết vì sao phải làm như vậy, có lẽ cái này là vô ý thức một loại hành vi a.
 
 	Nhưng mà, ở này Viễn Cổ quan tài lấy ra trong nháy mắt đó, Quân Hỏa bên trong khiên tròn nhưng lại bỗng nhiên phát ra rồi" ô ô" thanh âm, hơn nữa trực tiếp hóa thành một đạo hắc gắt gao chăm chú địa đâm vào quan tài phía trên.
 
 	Không có bất kỳ vang dội tiếng va đập, mặc dù khiên tròn tốc độ cực nhanh, nhưng là tại đụng chạm quan tài phía trên thời điểm, nhưng lại nhẹ như lông hồng, cả hai giống như là sắt nam châm giống như chăm chú địa dán lại với nhau.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem một màn này, cái này quan tài cùng khiên tròn tầm đó quả nhiên có nào đó lại để cho hắn không cách nào lý giải liên hệ, nếu không cũng không có khả năng phát sinh tình huống như vậy rồi.
 
 	Chỉ là, hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm, dùng hắn thực lực hôm nay, muốn muốn biết rõ ràng chuyện này, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Trầm ngâm hồi lâu, Âu Dương Minh cắn răng một cái, đang định lại để cho Quân Hỏa lan tràn, đem trọn cái quan tài cũng bao khỏa đi vào thời điểm, trong tai nhưng lại đã nghe được vang dội tiếng chó sủa.
 
 	Hai hàng lông mày gảy nhẹ, trong tay Quân Hỏa lập tức ảm đạm rồi xuống.
 
 	Đây là Đại Hoàng tiếng kêu, bên trong còn ẩn chứa cảnh cáo ý tứ hàm xúc, nhất định là trong sân chuyện gì xảy ra, nếu không nó sẽ không biết rõ chính mình rèn trang bị còn muốn lung tung gào thét.
 
 	Thu thập một phen, đem sở hữu thứ đồ vật sửa sang lại sạch sẽ, Âu Dương Minh mới đứng dậy mở cửa.
 
 	Tại đây dù sao cũng là Thú Vương Tông bên trong, vô luận có phiền toái gì đã đến, Âu Dương Minh đều tin tưởng Đại Hoàng có thể kiên trì một thời gian ngắn. Quả nhiên, cho đến hắn mở cửa thời điểm, Đại Hoàng cũng chỉ là đứng trong sân nhe răng trợn mắt, cũng không có bất luận cái gì dấu hiệu động thủ.
 
 	Xoay chuyển ánh mắt, Âu Dương Minh không khỏi chịu kinh ngạc.
 
 	Bên ngoài đứng đấy một vị lão già tóc bạc, lão giả này cùng hắn cũng có qua gặp mặt một lần.
 
 	Trên quảng trường, Điền Anh Hào tại giới thiệu cái kia hai nhà đối với khiên tròn có hứng thú gia tộc thời điểm, Âu Dương Minh xem qua liếc, mà vị lão giả này tựu là trong đó một phương người chủ sự.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh, lão giả kia cười lớn một tiếng, nói: "Âu đại sư, lão hủ Trình Dục Hồng, đặc đến đến nhà bái phỏng."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, tránh ra thân thể, nói: "Trình lão mời đến."
 
 	Trình Dục Hồng sắc mặt hơi đổi, vội vàng nói: "Âu đại sư khách khí, tại trước mặt của ngài, lão hủ có thể không đảm đương nổi ngài xưng hô a."
 
 	Tại Thú Vương Tông trong, mà ngay cả đường đường Đại trưởng lão Mao Giản Bút đều cùng Âu Dương Minh bắt đầu xưng huynh gọi đệ rồi, hắn Trình Dục Hồng sao lại dám chiếm tiện nghi của hắn.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Vào đi."
 
 	Hai người tới phòng trong, Âu Dương Minh nói: "Trình lão, người sáng mắt không nói tiếng lóng, ngươi tới chỗ này, chẳng lẽ là muốn truy cứu khiên tròn sự tình?"
 
 	Trình Dục Hồng ngồi xuống nửa cái bờ mông, nghe nói như thế, không khỏi liên tục cười khổ, nói: "Đúng là, mặc dù lão hủ biết có chút ít mạo muội, nhưng vẫn là thỉnh đại nhân ngài rủ xuống thương."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, nói: "Các ngươi gia tộc vì sao phải đạt được vật ấy, chẳng lẽ là biết rõ trong đó che giấu?"
 
 	Trình Dục Hồng hoảng sợ ngẩng đầu, ánh mắt lập loè bất định, sau nửa ngày về sau mới nói: "Âu đại sư, ngài nói, là cái gì che giấu?"
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi muốn thứ đồ vật là cái gì, dĩ nhiên là là vật kia che giấu rồi."
 
 	Trình Dục Hồng khóe miệng có chút co rúm, ánh mắt càng phát địa kinh lật bất an rồi.
 
 	Hắn có thể nhận ra cái kia khiên tròn lai lịch, kỳ thật cũng là một kiện cơ duyên xảo hợp sự tình. Nhưng là, việc này có lẽ cũng chỉ có hai nhà bọn họ mới biết được a, vị này Âu đại sư lại là như thế nào biết được đây này?
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem nét mặt của hắn, trong nội tâm càng phát rất hiếu kỳ.
 
 	Hắn mặc dù cũng không thích ỷ thế hiếp người, nhưng có đôi khi vì đạt tới mục đích nào đó, thực sự cũng không ngại sử dụng một ít không tính quá phận thủ đoạn.
 
 	Tinh Thần thế giới đột nhiên triển khai, đem cái này sân nhỏ toàn bộ bao khỏa đi vào.
 
 	Sau một khắc, một loại kỳ diệu lực lượng phóng thích, tràn ngập tại cái này một mảnh chân thật thế giới ở trong.
 
 	Trong sân Đại Hoàng bên cạnh cái đầu xem xét sau nửa ngày, chậm rãi phủ phục xuống dưới, chỉ là ở đằng kia song mắt chó trong lộ ra nồng đậm khó hiểu.
 
 	Tiểu Minh Tử đây là đang làm gì đó a, vì sao phải gây chiến đâu?
 
 	Tinh Thần thế giới phóng thích, bao phủ hiện thực thế giới, đây chính là một loại cực kỳ khó khăn, hơn nữa tiêu hao cự chuyện đại sự. Cho dù là Âu Dương Minh, cũng sẽ không dễ dàng phóng thích.
 
 	Mà giờ khắc này, vì dọ thám biết cái kia khiên tròn bí mật, Âu Dương Minh dĩ nhiên là không chút do dự thi triển.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì thực lực của đối phương chỉ vẹn vẹn có phổ Thông Linh Giả cấp bậc, nếu không Âu Dương Minh cũng sẽ không như thế không kiêng nể gì cả rồi.
 
 	Thời gian dần qua, Trình Dục Hồng sắc mặt trở nên cổ quái mà mơ hồ, giống như là lâm vào một cái không cách nào tự kềm chế mộng cảnh.
 
 	Đây là Âu Dương Minh tỉ mỉ vì hắn xây dựng thế giới, hơn nữa lại để cho hắn càng lún càng sâu.
 
 	Nếu như Trình Dục Hồng sớm biết như vậy chính mình bái phỏng Âu Dương Minh hội đạt được kết quả như vậy, hắn tuyệt đối không dám lỗ mãng đến nhà rồi.
 
 	Chỉ là, loại này không theo như lẽ thường ra bài tình huống, hắn trong cả đời lại có thể gặp được mấy lần đâu?
 
 	"Cái kia khiên tròn, đến tột cùng là cái gì?"
 
 	"Ta không cách nào xác định, nhưng có khả năng là Thủy Chi Vương tấm chắn."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Tựu là trong truyền thuyết Long Thần dùng Huyền Quy bối giáp luyện chế tấm chắn."
 
 	"Long Thần. . ."