Chương 701: Đầu lâu
 
 	Long Thần!
 
 	Đương Âu Dương Minh nghe được hai chữ này thời điểm, sắc mặt cũng là nhịn không được đã xảy ra cực kỳ nhỏ biến hóa.
 
 	Đối với trong truyền thuyết Long tộc, Âu Dương Minh kỳ thật cũng không xa lạ gì, bởi vì hắn tại Tiểu Hồng Tinh Thần thế giới trong đã gặp Long Phượng chi tướng. Khi đó nhận thấy đến rung động, cho tới nay giống như hôm qua. Huống chi, hắn vốn có Thiên Phượng chi hỏa cũng là thuộc về cùng Long tộc nổi danh Phượng tộc tuyệt nghệ.
 
 	Có thể nói, bởi vì có được Thiên Phượng chi hỏa, cho nên hắn liền Long Phượng chi tướng cũng có thể ghi chép phản xạ. Cho nên, đối với Long tộc, Âu Dương Minh so tuyệt đại đa số người đều phải hiểu nhiều lắm.
 
 	Nhưng là, mặt này tấm chắn dĩ nhiên là trong Long tộc Siêu cấp đại năng sử dụng Huyền Quy bối giáp luyện chế mà thành hay sao?
 
 	Tại đạt được tin tức này về sau, Âu Dương Minh cũng là nhịn không được bán tín bán nghi rồi. Bất quá, nếu thật là như thế, cái kia cũng có thể giải thích, vì sao cái này khiên tròn xác ngoài thậm chí ngay cả Quân Hỏa cũng không sợ.
 
 	Thiên Phượng chi hỏa mặc dù cường đại, dùng để đối phó cấp bậc không bằng Quân Hỏa thứ đồ vật, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, không uổng phí nửa điểm khí lực. Nhưng nếu là gặp Long tộc cường giả luyện chế chi vật, vậy thì không khỏi muốn kinh ngạc rồi.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải nói Phượng tộc không như long tộc，, mà là vì Âu Dương Minh giờ phút này không có thực lực, xa xa không cách nào đem Thiên Phượng chi hỏa uy lực phát huy ra đến.
 
 	Nếu như nói giờ phút này Âu Dương Minh trong tay Quân Hỏa là một cái cái bật lửa, dùng để đối phó con sâu cái kiến cái gì, tự nhiên không thành vấn đề. Nhưng nếu là có một chậu nước vào đầu dội xuống, như vậy đừng nói đánh lửa rồi, coi như là cái bật lửa bản thân có lẽ đều muốn hư hao rồi.
 
 	Thật sâu hít một hơi, Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Ngươi là từ đâu nhi lấy được tin tức?"
 
 	Trình Dục Hồng không chút do dự nói: "Ta cùng với từ gia tại một chỗ trong cổ mộ thám hiểm, phát hiện một bản cổ tịch, từ đó tìm được manh mối. Dựa theo manh mối một chút tìm kiếm, phát hiện một chỗ cổ đại chiến trường. Nhưng cái này cổ đại chiến trường sớm đã bị tông môn phát hiện hơn nữa chiếm cứ, chúng ta trải qua nhiều mặt nghe ngóng, lúc này mới đã tập trung vào khiên tròn."
 
 	Lúc này, vị này Trình Dục Hồng đã lâm vào thật sâu Huyễn cảnh bên trong, vô luận Âu Dương Minh hỏi thăm cái gì, hắn đều là biết gì nói đấy biết gì nói nấy.
 
 	Âu Dương Minh mày rậm hơi nhíu, nói: "Sách cổ tại nơi nào?"
 
 	"Sách cổ đã bị chúng ta đốt đi."
 
 	Âu Dương Minh hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái, cũng là bởi vì loại này không phóng khoáng người, mới khiến cho lưu truyền tới nay sách cổ càng ngày càng ít.
 
 	Bất quá, nếu như dị mà ở chung, gây chuyện không tốt Âu Dương Minh cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy.
 
 	"Sách cổ trong còn nhớ chở cái gì, ngươi đều nói ra."
 
 	Tại Huyễn cảnh ảnh hưởng xuống, Trình Dục Hồng quả nhiên không có bất kỳ phản kháng, đem sách cổ bên trong nội dung tận khả năng địa giảng thuật đi ra.
 
 	Kỳ thật, cái kia sách cổ trong miêu tả được cũng không tỉ mỉ, chỉ nói là tại đây mặt khiên tròn trong có lấy cực lớn bí mật, nếu là có thể đủ cởi bỏ, tự nhiên có thể đạt được không tưởng được chỗ tốt.
 
 	Nếu như là bình thường chỗ tốt, cũng chưa chắc hội đả động Linh Giả Cấp cái khác tu giả. Nhưng là, sách cổ trong nói đến phi thường tinh tường, cái kia khiên tròn chính là Long Thần sử dụng Huyền Quy bối giáp rèn mà thành. Những thứ không nói khác, nhưng là Long Thần thân phận, cùng Huyền Quy bối giáp, cũng đủ để lại để cho bất luận kẻ nào động tâm rồi.
 
 	Đương nhiên, nếu là đổi lại người khác, còn sẽ có lấy hoài nghi. Nhưng Âu Dương Minh thế nhưng mà tự mình động thủ thí nghiệm đã qua.
 
 	Nếu như không phải cùng Thần Long có quan hệ thứ đồ vật, thì như thế nào có thể ngăn cản Thiên Phượng chi hỏa đâu?
 
 	Chỉ là, cái kia sách cổ hiển nhiên cũng không phải Thần Long lưu lại, hắn đã nói thuật nội dung nói không tỉ mỉ, phỏng đoán quá nhiều nghiên cứu, lại để cho Âu Dương Minh có chút thất vọng.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh biết rõ từ nơi này vị Linh giả trong miệng rốt cuộc hỏi không đến cái gì. Hắn nhẹ nhàng mà vung tay lên, cái kia khí tức quỷ dị chậm rãi biến mất.
 
 	Trình Dục Hồng cố gắng lắc đầu, đôi mắt của hắn trong một mảnh mờ mịt, hiển nhiên vẫn không rõ thích mới chuyện gì xảy ra. Cái này là ảo trận uy lực, tại có thể tuyệt đối áp chế đối phương dưới tình huống, căn bản là sẽ không lưu lại bất luận cái gì lại để cho hắn phát giác cơ hội.
 
 	Nhìn xem cười tủm tỉm Âu Dương Minh, chẳng biết tại sao, Trình Dục Hồng trong nội tâm tựu là phát lạnh. Nhưng hắn hay là chồng chất nổi lên dáng tươi cười, nói: "Âu đại sư, ta muốn cùng ngài thương lượng một việc."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi không phải mới vừa nói đã qua?"
 
 	"Cái gì? Ta đã nói rồi?"
 
 	"Đúng vậy a, ngươi muốn mua trong tay của ta khiên tròn, nhưng ta cự tuyệt a." Âu Dương Minh cười nhẹ nhàng địa đạo.
 
 	Trình Dục Hồng nghẹn họng nhìn trân trối, sửng sốt sau nửa ngày, hắn thật sự không nhớ ra được chính mình lúc nào đã từng nói qua nói như vậy rồi, nhưng lần này hắn xác thực là vì thế mà đến a.
 
 	Âu Dương Minh mặt mỉm cười, nói: "Mặc dù ta không biết cái này khiên tròn là cái gì, nhưng lại ý định đem nó đưa cho Dư Kỳ Tôn Giả."
 
 	"À? Ngài. . . Muốn hiến cho Tôn Giả đại nhân?" Trình Dục Hồng trợn tròn tròng mắt, vẻ mặt quá sợ hãi.
 
 	Cái này khiên tròn nếu như tại Âu Dương Minh trong tay, bọn hắn còn có hi vọng đem tới tay. Nhưng nếu là đã rơi vào Dư Kỳ Tôn Giả túi, bọn hắn một vạn năm cũng mơ tưởng gặp lại rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại mặt mỉm cười, gật đầu nói: "Đúng là, Dư Kỳ Tôn Giả đối với thứ này có chút cảm thấy hứng thú, cho nên ta nghiên cứu hai ngày sau, sẽ đem hắn cất bước." Hắn dừng một chút, nói: "Ta là đã đáp ứng Tôn Giả đại nhân, cho nên không có cách nào. Bất quá, ngươi có thể hướng Tôn Giả đại nhân đưa ra mua sắm yêu cầu a."
 
 	Trình Dục Hồng vẻ mặt im lặng, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Hướng Tôn Giả đại nhân đưa ra yêu cầu như vậy?
 
 	Tự chính mình chết cũng thì thôi, nhưng lại không nghĩ họa và tử tôn a.
 
 	Thở dài một tiếng, Trình Dục Hồng vẻ mặt đau khổ cáo từ mà đi. Đang nghe vật ấy liên lụy đến Dư Kỳ Tôn Giả về sau, hắn liền lập tức bỏ đi mua hồi ý niệm trong đầu.
 
 	Tại Thú Vương Tông trong, Dư Kỳ Tôn Giả là vô luận như thế nào cũng không thể đắc tội cường đại tồn tại. Trình Dục Hồng cùng từ gia mặc dù đều là Thú Vương Tông phụ thuộc trong gia tộc một thành viên, nhưng nếu là muốn cùng vị này tồn tại so đấu, cái kia chính là không biết tự lượng sức mình rồi.
 
 	Bọn hắn, thậm chí còn liền một mình yết kiến Dư Kỳ Tôn Giả quyền lợi đều không có.
 
 	Mượn Dư Kỳ Tôn Giả tên tuổi, Âu Dương Minh đem Trình Dục Hồng cất bước. Hắn tin tưởng, đang nghe được tin tức này về sau, vô luận là Trình Dục Hồng hay là từ gia đều một mực nhớ kỹ, hơn nữa bọn hắn cũng tuyệt không có đảm lượng đi hỏi thăm Dư Kỳ Tôn Giả.
 
 	Trở lại trong phòng, Âu Dương Minh do dự một chút, một lần nữa đem cái kia khiên tròn cùng quan tài lấy ra.
 
 	Cũng chẳng biết tại sao, cái này lưỡng thứ gì tại gặp nhau về sau, tựu một mực địa dính lại với nhau. Mặc dù Âu Dương Minh dùng đại lực khí, nhưng nhưng như cũ không cách nào đem chúng vặn bung ra. Tựu vì vậy, hắn thậm chí còn đều mơ tưởng vận dụng Quân Hỏa đến đốt cháy rồi.
 
 	Bất quá, lúc này hắn đã đã biết khiên tròn lai lịch, cho nên cũng tựu không hề lo lắng.
 
 	Nếu là cùng Long tộc có quan hệ thứ đồ vật, chậm như vậy chậm nghiên cứu mới là nghiêm trang nói lý.
 
 	Thò tay nhẹ nhàng mà vuốt ve khiên tròn cùng quan tài, Âu Dương Minh tựu là muốn hiểu rõ, hai cái này có cái dạng gì quan hệ. Chậm rãi, Âu Dương Minh động tác càng ngày càng chậm, hắn phát hiện, khiên tròn cùng quan tài điểm kết nối, vừa vặn chính là một góc lỗ hổng. Nói cách khác, chính thức cùng quan tài có quan hệ, cũng không phải khiên tròn xác ngoài, mà là bên trong chính thức tấm chắn.
 
 	Nếu không như thế, tại tìm kiếm sau nửa ngày về sau, Âu Dương Minh còn ngoài ý muốn phát hiện, tiếp xúc khiên tròn cùng quan tài thời gian càng lâu, tại hắn trong biển ý thức mỗ dạng thuộc tính lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Thôn phệ thuộc tính.
 
 	Cái này bị Tử Hỏa bao vây thuộc tính kéo Tử Hỏa có chút phiêu dật, tựa hồ đang tại hướng hắn phát ra triệu hoán.
 
 	Âu Dương Minh cũng không phải một cái cổ hủ chi nhân, mặc dù hắn căn bản là nhìn không ra, thôn phệ thuộc tính ở chỗ này có thể phát huy ra cái tác dụng gì, nhưng đã thuộc tính này trở nên xao động, hắn cũng tựu vui lòng cho nó một cái cơ hội.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, cái kia thôn phệ thuộc tính lập tức chảy xuôi mà ra, bị Âu Dương Minh kèm theo tại một kiện tinh phẩm pháp khí phía trên.
 
 	Hắn hôm nay tại rèn tinh phẩm pháp khí thời điểm, đã là nắm giữ bí quyết, hơn nữa quen thuộc. Cho nên kèm theo một cái thuộc tính, tuyệt đối là chuyện dễ dàng.
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Chủy thủ như thiểm điện dò xét đi ra ngoài, liền trực tiếp đâm tới quan tài cùng khiên tròn tiếp lời chỗ.
 
 	Sau một khắc, dị biến nổi lên.
 
 	Một cỗ khổng lồ khó có thể tưởng tượng lực lượng, trong lúc đó theo cái kia chủy thủ truyền tới.
 
 	Cỗ lực lượng này cực kỳ quái dị, cũng không có đối với Âu Dương thân thể tạo thành bất luận cái gì trùng kích, mà là trực tiếp phản ứng đến tinh thần của hắn thế giới bên trong.
 
 	Cái kia trong biển ý thức, đột ngột nhiều ra một chỉ hình tượng quỷ dị quái vật. Cái này con quái vật phảng phất không có có thân thể, tựu là một chỉ cực lớn đầu lâu cùng một trương nhìn về phía trên dị thường cổ quái khủng bố miệng rộng.
 
 	Tại Âu Dương Minh ngưng mắt nhìn phía dưới, cái kia miệng rộng từ từ mở ra, phát ra một đạo khủng bố hấp lực, tựa hồ muốn toàn bộ thiên địa đều nuốt xuống.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh sắc mặt trắng bệch, dao găm trong tay đều cầm bất ổn mà ngã rơi xuống.
 
 	Khẽ hấp, chỉ là hấp thoáng một phát mà thôi, Âu Dương Minh liền phát hiện, chính mình đạt đến Trung giai Linh giả trình độ lực lượng tinh thần cũng đã tiêu hao hầu như không còn rồi. Quái vật kia miệng khổng lồ có lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng, căn bản cũng không phải là hắn trước mắt có thể chống cự.
 
 	Bất quá, lại để cho hắn cảm thấy một tia vui mừng chính là, theo lực lượng tinh thần hao hết, cái kia cực lớn đầu lâu cùng miệng cũng là ngừng lại.
 
 	Miễn cưỡng thò tay, theo túi không gian trong móc ra một cái bình ngọc, Âu Dương Minh không chút do dự đem bên trong sở hữu Tiên dịch đều đổ vào trong miệng. Thứ này mặc dù so không được ngưng súc Tiên dịch, nhưng cũng là vô cùng tốt bảo vật, đối với khôi phục lực lượng tinh thần càng là có thêm đặc hiệu.
 
 	Trọn vẹn một phút đồng hồ, Âu Dương Minh rốt cục bình tĩnh trở lại. Trên mặt của hắn mang theo nồng đậm cười khổ, nhìn về phía quan tài cùng khiên tròn thời điểm, trong đôi mắt như trước có nồng đậm vẻ cảnh giác.
 
 	Lúc này, cái kia khiên tròn cùng quan tài dĩ nhiên tách ra, tựa hồ song phương chỗ thai nghén nào đó kỳ diệu lực lượng đã không thấy rồi.
 
 	Mà chỉ có Âu Dương Minh mới biết được, cái kia lực lượng cũng không phải biến mất, mà là đi tới ý thức của mình biển ở trong.
 
 	Giờ phút này, của hắn ý thức hải lại đã xảy ra kỳ diệu biến hóa, tại những phù văn kia trên không, vậy mà thêm một con cực lớn đầu lâu, đầu lâu bên trên cái kia trương miệng lớn dính máu, càng làm cho người trong lòng run sợ.
 
 	Bị Quân Hỏa chỗ hàng phục thôn phệ thuộc tính không thấy rồi, bởi vì vì tất cả thôn phệ thuộc tính đều sáp nhập vào cái này quỷ dị đầu lâu ở trong.
 
 	Đến tận đây, coi như là ngu ngốc cũng biết, cái này đầu lâu khẳng định cùng Thôn Thiên Ma Thần có liên quan rồi.
 
 	Chỉ là, cái này khiên tròn không phải Long tộc chi vật sao? Vì sao cùng kinh khủng kia Ma Thần cũng nhấc lên quan hệ?
 
 	Trong thoáng chốc, Âu Dương Minh đột ngột địa dâng lên một cái phi thường không đáng tin cậy suy đoán, hẳn là trong truyền thuyết cường đại nhất Thôn Thiên Ma Thần, kỳ thật tựu là trong Long tộc một thành viên sao?
 
 	Cảm ứng đến trong đầu cái kia cường đại mà thần bí cực lớn đầu lâu, Âu Dương Minh sắc mặt cũng là dần dần trở nên cổ quái.