Chương 707: Áp chế cùng trả thù lao
 
 	Âu Dương Minh cảm khái một lát, thu liễm tâm thần, lại lần nữa tại cửa ra vào cùng đợi mới khách nhân.
 
 	Nhưng mà, tại loan giác chỗ, Hồ Tiên bước chân lại là có chút dừng lại, mà ngay cả ánh mắt cũng là trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Cái này nho nhỏ Trung giai Nhân tộc tu giả, còn thật sự có vài phần bản lĩnh thật sự, ngay cả mình hấp dẫn cũng có thể phát giác, hơn nữa rất nhanh tỉnh ngộ lại. Bực này thiên phú, mà ngay cả nó trước đây cũng không từng gặp được qua.
 
 	Bất quá, nếu không có có loại này loại kỳ dị chỗ, tiểu tử này cũng mơ tưởng đem phi thảm luyện chế thành công đi à nha.
 
 	Lục tục có đỉnh phong Linh giả đã đến, nhưng mà, đương Mao Giản Bút cười ha hả địa đi vào sân nhỏ thời điểm, lập tức đưa tới một mảnh mãnh liệt lên án công khai.
 
 	"Mao Giản Bút, ngươi tới làm cái gì?" Hùng Lệ lập tức đứng lên, nổi giận đùng đùng kêu lên.
 
 	Mao Giản Bút nụ cười trên mặt càng phát nồng đậm thêm vài phần, hắn nói: "Ai u, Hùng huynh đã ở a."
 
 	Hùng Lệ oán hận địa lật ra một cái liếc mắt, nói: "Ta tự nhiên tại."
 
 	Mao Giản Bút dáng tươi cười càng phát tràn đầy thêm vài phần, nói: "Hùng huynh đã có thể tới, ta vì sao không thể đâu?"
 
 	Hùng Lệ nao nao, mặc dù cũng không trả lời, chỉ là trong ánh mắt hung lệ chi biến sắc được càng tóc nhọn duệ.
 
 	"Mao huynh tự nhiên có thể tới, nhưng nếu là Mao huynh muốn lại ra tay đấu giá, chúng ta không thể nói trước muốn lấy cái công đạo rồi." Một đạo tinh tế thanh âm vang lên, đúng là Hồ Tiên.
 
 	Thằng này lười biếng địa nằm ở một trương đại trong ghế, tại sở hữu đỉnh phong Linh giả bên trong, nếu là riêng lấy hình thể mà nói, nó không thể nghi ngờ là nhỏ nhất. Nhưng là, đương nó mở miệng thời điểm, những người còn lại hoặc Linh thú đều là một mực địa ngậm chặc miệng, tựa hồ là sợ đắc tội nó.
 
 	Âu Dương Minh lập tức nghĩ tới ngày xưa tại Vạn Thú Lĩnh bên trong, cái này chỉ hình thể nhỏ bé hồ ly tựa hồ cũng là trung tâm mà ngồi. Dù là như là Quỷ Mặc bực này cường đại tồn tại, đối với nó cũng biểu đạt ra đầy đủ kính ý.
 
 	Quả nhiên, Mao Giản Bút sắc mặt biến hóa, lặng lẽ cười nói: "Hồ huynh đã hiểu lầm, ta tới đây chỉ là xem cái náo nhiệt, cũng không có muốn cạnh tranh ý tứ, xin các vị yên tâm."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên, nhìn về phía Hồ Tiên trong ánh mắt càng là nhiều thêm vài phần kiêng kị.
 
 	Mao Giản Bút là nhân vật bậc nào, đây chính là Thú Vương Tông đường đường Đại trưởng lão, nếu là sắp xếp tư luận bối, tại Thú Vương Tông trong ngoại trừ Dư Kỳ Tôn Giả bên ngoài, hắn tuyệt đối có thể bài danh Top 5 ở trong. Thế nhưng mà, dù là nhân vật như vậy gặp Hồ Tiên, vậy mà cũng biểu hiện dễ bảo.
 
 	Tại Âu Dương Minh trong nội tâm, không ngừng mà suy đoán cái này Hồ Tiên lai lịch, nhưng bởi vì không có đầu mối, cho nên cũng là không thu hoạch được gì.
 
 	Hồ Tiên chậm rãi gật đầu, nói: "Âu đại sư, ngươi đem ta nhóm mời tới, cũng có thể để cho chúng ta nhìn xem hàng rồi nói sau."
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, nói: "Đây là nên phải đấy." Hắn ngẩng đầu, đón những đỉnh phong này đám Linh giả ánh mắt, theo túi không gian trong lấy ra cái kia đệ nhị kiện phi thảm.
 
 	Những cường giả này đều là đỉnh phong Linh giả, mặc dù khí thế không cách nào cùng Tôn Giả chống lại. Nhưng là như thế số lượng đỉnh cao cường giả hội tụ một đường, cái kia khí thế quá lớn, cam đoan có thể đem một đầu Cao giai Linh thú sợ tới mức té cứt té đái.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh tại những cường giả này trước mặt nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti, tựa hồ vô luận bọn họ là đỉnh phong Linh giả, hay là người bình thường, đều không thể đối với hắn tạo thành chút nào ảnh hưởng.
 
 	Chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để lại để cho những đỉnh phong này các cường giả đối với hắn vài phần kính trọng rồi. Dù sao, bọn hắn cũng là từ đó giai Linh giả tấn chức đi lên, biết rõ mình ở giai đoạn này thời điểm, tuyệt đối không cách nào biểu hiện được như thế xuất sắc.
 
 	Bất quá, giờ phút này ánh mắt của mọi người hay là tập trung trong sân chỗ cái kia Trương Phi trên nệm.
 
 	Cùng đệ nhất kiện phi thảm so sánh với, cái này Trương Phi thảm không thể nghi ngờ muốn xuất sắc rất nhiều. Dù sao, cái này Trương Phi thảm tài liệu cũng không phải là Âu Dương Minh tùy tiện lấy ra đương vật thí nghiệm hồ lộng Trung giai Linh thú da lông, mà là trải qua Thú Vương Tông chọn kỹ lựa khéo đi ra Cao giai Linh thú da lông, hơn nữa từng có một lần thành công kinh nghiệm, cho nên cái này thứ hai Trương Phi thảm vừa mới lấy ra, liền lập tức đưa tới tất cả mọi người sợ hãi thán phục.
 
 	"Ồ?" Mao Giản Bút thì là trợn tròn tròng mắt, hắn nhìn hướng Âu Dương Minh ánh mắt có chút cổ quái.
 
 	Cái này tờ thứ nhất phi thảm cùng thứ hai Trương Phi thảm, thật sự là đều là xuất phát từ đồng nhất vị đoán tạo đại sư chi thủ sao?
 
 	Hồ Tiên hai mắt hơi sáng, nhưng như cũ là trầm ổn mà nói: "Âu đại sư, có thể cho chúng ta nếm thử một chút?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Chỉ cần các vị không đem khí tức của mình ở lại phi trên nệm, ta tựu không ngại rồi."
 
 	Hồ Tiên nhịn không được cười lên, nói: "Âu đại sư yên tâm, chúng ta cũng là muốn thể diện, không sẽ như thế vô sỉ." Nó dừng một chút, lại nói: "Ta cam đoan với ngươi, nếu là thật sự có vị nào đồng đạo làm như vậy rồi, hắn nhất định sẽ trả giá đầy đủ một cái giá lớn."
 
 	Những lời này trung ẩn ẩn mang theo uy hiếp, nhưng lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy kinh ngạc chính là, vậy mà không có vị nào đối với cái này biểu đạt ra bất mãn, cho dù là Thú Vương Tông mấy vị này đỉnh phong cường giả, vậy mà cũng là như thế.
 
 	Cái này lại để cho Âu Dương Minh tâm như là mèo con gãi bình thường, hắn càng phát rất hiếu kỳ con hồ ly này lai lịch.
 
 	Hồ Tiên thân hình nhoáng một cái, dĩ nhiên nhảy tới phi trên nệm.
 
 	Cũng không thấy nó có cái gì động tác, cái kia phi thảm đã bay lên trời. Sau đó, phi thảm cứ như vậy tại sân nhỏ trên không không ngừng dùng các loại tư thế phiêu dật. Đương phi thảm phiêu đãng đến mức tận cùng thời điểm, thậm chí còn ở giữa không trung đánh nữa hai cái lăn.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm nói thầm, xem Hồ Tiên bộ dáng, khẳng định không là lần đầu tiên điều khiển phi thảm rồi.
 
 	Đỉnh phong Linh thú mặc dù có được thực lực cường đại, nhưng làm bất cứ chuyện gì, đều cần phải có một cái thích ứng quá trình. Lại để cho một cái chưa bao giờ điều khiển qua phi thảm gia hỏa sử dụng bảo vật này, cho dù là Tôn Giả cấp cường giả, cũng mơ tưởng trong nháy mắt triệt để nắm giữ.
 
 	Sau một lát, phi thảm lẳng lặng yên bay xuống, Hồ Tiên từ phía trên chậm rãi đi xuống, nó gật đầu, nói: "Tốt, là một kiện trân phẩm. Mặc dù phẩm chất không đủ cao, nhưng chi tiết xử lý được rất tốt."
 
 	Nhìn thấy Hồ Tiên sau khi biểu diễn, Mao Giản Bút trong nội tâm khẽ nhúc nhích, đột nhiên thò tay lấy ra hắn phi thảm, nói: "Hồ huynh, ngươi xem cái này phi thảm như thế nào?"
 
 	Hồ Tiên chém xéo mắt liếc qua, đi lên lục lọi một lát, cười lạnh nói: "Mao huynh, ngươi là ở khảo nghiệm nhãn lực của ta hay là kiên nhẫn à?"
 
 	Mao Giản Bút vội vàng nói: "Hồ huynh, không phải cùng ngươi hay nói giỡn, cho ta cái thật sự lời nói a."
 
 	Hồ Tiên liền giật mình, xem Mao Giản Bút tựa hồ cũng không phải cố ý, vì vậy nói: "Cái này hai cái phi thảm kém khá xa."
 
 	Âu Dương Minh với tư cách phi thảm người luyện chế, đối với cái này câu nói cực kỳ đồng ý, cái này hai cái phi thảm không chỉ có tài liệu không giống với, mà ngay cả luyện chế thời điểm kinh nghiệm cũng là hoàn toàn bất đồng, hiệu quả có chút chênh lệch, cũng không coi vào đâu khoa trương.
 
 	Nhưng mà, Mao Giản Bút sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, hắn nhìn thấy Âu Dương Minh, cười khổ nói: "Âu đại sư, ngài vì sao phải dùng một món đồ như vậy phi thảm lừa gạt ta à?"
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đỏ lên, nhìn xem cái này hai kiện phi thảm, thật đúng là vô cùng nan giải thích đấy.
 
 	Hồ Tiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Âu đại sư, cái này hai kiện phi thảm đều là ngươi luyện chế hay sao?"
 
 	"Không tệ." Âu Dương Minh cười xấu hổ một tiếng, không có ý tứ nói: "Đệ nhất kiện là của ta luyện tập chi tác, không khỏi đơn sơ hơi có chút." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Mao tiền bối, không bằng vãn bối cho ngươi thêm luyện chế một trương phi thảm a?"
 
 	"Tốt." Mao Giản Bút đôi mắt sáng ngời, không chút do dự cười nói.
 
 	"Hừ, nào có chuyện tốt như vậy?" Hùng Lệ mở trừng hai mắt, nói: "Mao Giản Bút, nếu như ngươi muốn Âu đại sư mới phi thảm, cái này trước hết tặng cho ta!"
 
 	"Không, cái này tặng cho ta!"
 
 	Từng đạo tranh luận âm thanh nhao nhao vang lên, bọn hắn đều nghe ngóng, Âu Dương Minh luyện chế phi thảm tốc độ mặc dù không chậm, nhưng là tuyệt đối không khoái. Nếu như dựa theo tốc độ như vậy, thật sự đến phiên bọn hắn thời điểm, còn không biết muốn kéo dài tới cái nào ngày tháng năm nào đấy.
 
 	Dù sao, lúc này nhận được tin tức người còn không nhiều lắm, nếu là có người có thể luyện chế phi thảm tin tức truyền khắp Đam Châu, đoán chừng chư vị ở đây trong có một bộ phận lớn đều không có đùa giỡn rồi.
 
 	Cho nên, dù là biết rõ đệ nhất kiện phi thảm như thế đơn sơ, nhưng bọn hắn cũng không chê.
 
 	Mao Giản Bút "Hô" một tiếng, lập tức đem phi thảm thu vào, nói: "Các ngươi không cần vọng tưởng rồi, cái này phi thảm là của ta, tuyệt sẽ không lại để cho cho người khác!"
 
 	Hùng Lệ thở phì phì mà nói: "Hừ, đã như vầy, ngươi cũng đừng nghĩ đến đến mới phi thảm, nếu không chúng ta cùng ngươi thề không bỏ qua."
 
 	"Đúng vậy, thề không bỏ qua!"
 
 	Nghe hiện trường ầm ầm tiếng kêu, Âu Dương Minh cũng là đầu lớn như cái đấu. Bất quá, hắn đối với phi thảm mị lực cũng là có càng sâu nhận thức, vì cái này trang bị, những đỉnh phong này đám Linh giả thậm chí ngay cả da mặt đều đành phải vậy.
 
 	Hồ Tiên đột nhiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư, chúng ta trước tiên là nói về cái này phi thảm a, ngươi ý định như thế nào bán ra, hoặc là chúng ta trước cầm ra bản thân bảo vật mặc ngươi trước tuyển."
 
 	Mọi người lập tức yên tĩnh trở lại, ánh mắt mọi người đều ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm, hồi tưởng đến Dư Kỳ Tôn Giả đề nghị, hắn ngẩng đầu lên, nói: "Các vị, các ngươi đều là cường đại đỉnh phong Linh giả, bất kỳ một cái nào, tại hạ đều đắc tội không nổi."
 
 	Hồ Tiên nhịn không được cười lên, nói: "Âu đại sư, ngươi những lời này nói ngược a, trong chúng ta cũng không có người nào dám đắc tội ngươi a."
 
 	Trên mặt của mọi người đều mang theo nụ cười thản nhiên, nhưng đối với này nhưng lại không dị nghị.
 
 	Âu Dương Minh tu vi mặc dù chưa đủ, nhưng chỉ cần hắn có thể tiếp tục luyện chế phi thảm, như vậy cam đoan là được nhiều người ủng hộ, đừng nói bọn hắn rồi, coi như là Tôn Giả đều chưa hẳn nguyện ý đắc tội hắn.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, sắc mặt của hắn đột nhiên nghiêm, nói: "Các vị, thực không dám đấu diếm, các ngươi nên biết gần đây Thú Vương Tông giới nghiêm sự tình a."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không có vị nào trả lời.
 
 	Trùng tộc xâm lấn sự tình mặc dù chưa tuyên dương đi ra ngoài, nhưng là đối với bọn họ những cường giả này mà nói, lại cũng không là bí mật gì.
 
 	Nếu là tu giả, có lẽ sẽ bởi vì kiêng kị Trùng tộc cường đại mà sớm rời đi, thế nhưng mà bọn hắn tài cao mật lớn, tịnh không để ý. Đặc biệt là những đỉnh phong kia Linh thú, đều hạ quyết tâm, chúng đều là ai cũng không giúp, chỉ cầu hối đoái phi thảm.
 
 	Bọn hắn thậm chí còn hi vọng Thú Vương Tông tan tác, do đó có thể rút sạch đem Âu Dương Minh bắt đi, một mình chiếm lấy phi thảm tài nguyên đấy.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, lấy cực kỳ rất nghiêm túc giọng điệu nói: "Các vị, ta hi vọng cái này phi thảm cạnh tranh, có thể phóng tới Trùng tộc thối lui về sau."
 
 	Mọi người ánh mắt khẽ biến, trong sân không khí lập tức khẩn trương lên.
 
 	Sau một lát, Hồ Tiên chậm rãi nói: "Âu đại sư, ngươi đây là muốn hiệp chúng ta, sâm cùng Nhân tộc cùng Trùng tộc ở giữa chiến tranh rồi."
 
 	Thanh âm của nó mặc dù không lớn, nhưng Âu Dương Minh nghe vào tai ở bên trong, lại cảm thấy cột sống đều là lạnh lẽo thấm người.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh liền tranh thủ loại cảm giác này đuổi đi ra ngoài, hắn cất cao giọng nói: "Không dám, chỉ là Trùng tộc xâm lấn, ảnh hưởng tới vãn bối tâm tình, nếu là có thể đủ đánh lui Trùng tộc, vãn bối nguyện ý lấy thêm ra ba kiện phi thảm, đưa tặng cho chiến công vạm vỡ nhất cường giả."