Chương 706: Tôn Giả đề nghị
 
 	Điền Anh Hào tại đạt được Âu Dương Minh thành công tin tức về sau, không có bất kỳ dừng lại địa, cơ hồ là té cảm nhận được Đoán Tạo Đường, hơn nữa đem tin tức trực tiếp thông báo cho Bạch Tri Ý.
 
 	Bạch Tri Ý tại sợ run sau nửa ngày về sau, thở dài một tiếng, cũng là không có giấu diếm, hướng lên thông tri Bành Nham Bính, hơn nữa rất nhanh liền gặp được Dư Kỳ Tôn Giả.
 
 	Vị này Thú Vương Tông đệ nhất cường giả đi tới Âu Dương Minh chỗ sân nhỏ, gặp được mới phi thảm về sau, coi như là dùng hắn lòng dạ, cũng là toát ra một tia vẻ vui mừng.
 
 	"Âu Dương Minh, cái này phi thảm ngươi ý định như thế nào giao dịch?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả câu nói đầu tiên thì đã định ra điệu, cái này phi thảm muốn giao dịch. Về phần cái này giao dịch đối tượng ấy ư, tự nhiên là tông môn đệ tử cho thỏa đáng.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Tiền bối ý tứ đâu?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt lập loè chỉ chốc lát, nói: "Bổn tọa ý tứ, là tạm thời không giao dịch."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hướng hắn nhìn lại, nói: "Tiền bối, hẳn là Trùng tộc đừng tới sao?"
 
 	"Như thế nào đừng tới?" Dư Kỳ Tôn Giả hừ nhẹ một tiếng, nói: "Chúng đã tập kết hoàn tất, tùy thời đều phát động tiến công."
 
 	"A. . . Ngài là làm thế nào biết hay sao?"
 
 	"Nếu là liền chúng hội tụ cũng có thể dấu diếm được bổn tọa, cái kia bổn tọa tôn giả này cũng tựu bạch trở thành."
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Tiền bối, ngoài núi Nhân tộc, đã rút lui khỏi đến sao?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Chúng ta Nhân tộc cùng Thú tộc tranh phong nhiều năm, tự có một bộ ứng đối chi pháp, ngươi tựu không cần quan tâm."
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, nói: "Được rồi, đã Trùng tộc chưa từng ly khai, chúng ta đây tựu chỉ có thể là địa gia tăng chiến lực, ngài lại vì sao phải trì hoãn giao dịch thời gian đâu?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Hôm nay Thú Vương Tông đỉnh phong Linh giả đã có hơn hai mươi vị rồi, ngoại trừ bổn tông năm vị bên ngoài, còn lại đều là người từ ngoài đến. Ngươi biết, bọn hắn vì sao phải đến sao?"
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, nói: "Bọn họ là vì phi thảm."
 
 	"Đúng vậy, nếu như không có phi thảm, ngoại trừ bổn tông đệ tử bên ngoài, còn lại đỉnh phong Linh giả sợ là sớm rời đi rồi." Dư Kỳ Tôn Giả thở dài một tiếng, nói: "Bổn tọa cũng không có trách cứ hắn nhóm, bởi vì mỗi một vị có khả năng trùng kích Tôn Giả cảnh giới đỉnh phong Linh giả, đều là tất cả đại tông môn quý giá nhất tài phú, bọn hắn quyết không cho phép tham gia như vậy chiến đấu."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cơ bắp có chút run rẩy thoáng một phát, nói: "Vãn bối đã minh bạch, ngài là mượn phi thảm cớ, muốn đưa bọn chúng kéo vào chiến đấu bẫy rập."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tức giận nói: "Cái gì gọi là kéo vào chiến đấu bẫy rập? Hừ, bổn tọa cũng chỉ là cho bọn hắn cung cấp một cái rèn luyện cơ hội, xem bọn hắn có thể không trong chiến đấu làm mấy thứ gì đó ra vẻ yếu kém sự tình. Ha ha, nếu là có thể đủ kinh nghiệm một trận chiến này mà không chết, có lẽ sẽ có mới Tôn Giả sinh ra đời rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm bội phục, vị này Dư Kỳ Tôn Giả rõ ràng là muốn đem những cường đại thế lực kia bên trong đỉnh phong Linh giả cho rằng tấm mộc, nhưng trong miệng lại nói được như thế hiên ngang lẫm liệt. Tại điểm này bên trên, da mặt của mình còn chưa đủ dày, xác thực không sánh bằng vị này cường giả.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu Dương Minh, nghe nói ngươi luyện chế phi thảm cũng không tốn sức, rất nhanh tựu hoàn thành?"
 
 	Âu Dương Minh đảo mí mắt, nói: "Tiền bối, những lời này ngươi cũng tin tưởng sao?"
 
 	"Ai, cái này sao. . ." Dư Kỳ Tôn Giả muốn chỉ chốc lát, nghiêm túc nói: "Một cái Trung giai Thi Pháp giả, dĩ nhiên cũng làm có thể hoàn thành phi thảm luyện chế, ta còn có cái gì không thể tin đây này?"
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tưởng được dĩ nhiên là chính mình dời lên thạch đầu nện chân của mình a.
 
 	Bất quá, hắn lắc đầu, hay là nói: "Tiền bối, thực không dám đấu diếm, luyện chế phi thảm nhìn như đơn giản, nhưng là chỗ tiêu hao tinh lực nhưng lại không thể tầm thường so sánh, hơn nữa trước đó muốn làm chuẩn bị càng là rườm rà. Ta coi như là đem hết toàn lực, có thể mười ngày nửa tháng luyện chế một kiện phi thảm, cũng là tương đương chuyện khó khăn rồi." Hắn cười lạnh nói: "Ha ha, mỗi ngày một kiện, coi như là thật sự Tôn Giả cấp Đoán Tạo Sư đến rồi, chỉ sợ cũng khó có thể làm được a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu. Mặc dù Điền Anh Hào báo cáo thời điểm, nói Âu Dương Minh luyện chế phi thảm lộ ra cực kỳ nhẹ nhõm. Nhưng là, hắn cũng có được phán đoán của mình.
 
 	Trước đó làm tốt vạn toàn chuẩn bị, dùng đề cao chính thức luyện chế thời điểm xác xuất thành công, cái này tựa hồ mới là Âu Dương Minh chỗ tiến hành phương thức. Cho nên, Âu Dương Minh nói không sai, hắn luyện chế phi thảm chỗ tiêu hao tinh lực cùng thời gian xa so Điền Anh Hào chứng kiến muốn hơn rất nhiều.
 
 	"Ha ha." Dư Kỳ Tôn Giả khẽ cười một tiếng, nói: "Cũng thế, đã như vầy, bổn tọa tựu không bắt buộc rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi tới an bài, gặp thấy bọn họ a, nếu không bọn hắn thật sự muốn mất đi kiên nhẫn rồi."
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên minh bạch lại để cho Dư Kỳ Tôn Giả cũng cảm thấy khó xử ngoại nhân đến tột cùng là như thế nào một đám người, bất quá, có thể cùng những người này quen biết, đối với Âu Dương Minh cũng là một kiện đại hảo sự a. Bởi vì ai cũng không biết, tại trong bọn họ đến tột cùng vị nào có thể tấn chức Tôn Giả.
 
 	Nếu là ở thời điểm này giao hảo, xa so với bọn hắn tấn chức Tôn Giả về sau lại đi vuốt mông ngựa muốn tốt nhiều lắm.
 
 	Tại Dư Kỳ Tôn Giả tận lực an bài phía dưới, thứ hai Trương Phi thảm luyện chế mà thành tin tức nhanh chóng tại Thú Vương Tông trong truyền bá lấy, đại đa số người đều chịu cảm thấy mừng rỡ, đặc biệt là những ngưng lại kia không sai, muốn đạt được đệ nhị kiện phi thảm đỉnh phong đám Linh giả, tựu càng phát cao hứng bừng bừng rồi.
 
 	Bởi vì vì bọn họ rốt cục tin tưởng, Mao Giản Bút trong tay phi thảm không phải phù dung sớm nở tối tàn kỳ tích rồi.
 
 	Bất luận cái gì đã vượt qua bọn hắn nhận thức kiện vật phẩm thứ nhất, đều cũng tìm được nhiệt liệt nhất truy phủng. Bởi vì không ai có thể cam đoan, phi thảm thứ này còn có thể thật sự luyện chế ra đến.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh đã tỏ vẻ, cái kia phi thảm là cá nhân hắn luyện chế mà ra, hơn nữa mà ngay cả Dư Kỳ Tôn Giả đều hiện thân ra mặt.
 
 	Thế nhưng mà, bọn hắn thân là đỉnh phong Linh giả hoặc Linh thú, đối với phi thảm đều có được chính mình nhận thức, cái kia căn bản cũng không phải là Tôn Giả phía dưới tu giả có thể đồ chơi.
 
 	Âu Dương Minh có lẽ là tại vô cùng trùng hợp bên trong ngẫu nhiên trùng hợp gặp được một cái, nhưng phải nói dạng này gần như tại kỳ tích trùng hợp còn có thể lại lần nữa rơi xuống cái này nho nhỏ nhân loại trên người, cơ hồ không có người sẽ tin tưởng.
 
 	Cho nên, đương Âu Dương Minh đem phi thảm luyện chế thành công, hơn nữa mời bọn hắn gặp mặt thời điểm, những ngày bình thường này cao cao tại thượng, mấy có lẽ đã không hỏi ngoại sự đỉnh phong đám Linh giả đều là không chút do dự đã đáp ứng.
 
 	Hơn hai mươi vị cường đại đỉnh phong Linh giả hội tụ một đường, bọn hắn hoặc là Nhân tộc, hoặc là Thú tộc, nhưng mỗi một vị khí tức trên thân đều là khủng bố như vậy mà cường đại, cho dù là trong lúc lơ đãng đều phóng xuất ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động năng lượng.
 
 	Âu Dương Minh tại sân nhỏ bên ngoài tiếp đãi thời điểm, nhưng trong lòng thì âm thầm oán thầm.
 
 	Chiêu đãi những đỉnh phong này Linh giả, vốn là Dư Kỳ Tôn Giả chủ ý. Nhưng là, vị này Tôn Giả đại nhân chỉ biết nghĩ kế, lại sẽ không hành động, còn đem nhiệm vụ này áp tại trên người của mình, thật là làm cho nhân khí não a.
 
 	Bất quá, vô luận trong lòng của hắn như thế nào oán thầm, trên mặt nhưng như cũ là giả ra hòa thiện đích dáng tươi cười.
 
 	Từng vị đỉnh phong cường giả bị hắn nghênh đón đi vào phòng, những đỉnh phong này đám Linh giả tới thời điểm giống như là đã hẹn ở thời gian bình thường, một người tiếp một người, mỗi một vị đều cùng bảo lưu lại đầy đủ trao đổi thời gian, lại để cho Âu Dương Minh đối với bọn họ có một cái tương đối rõ ràng ấn tượng.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên đối với bọn họ cực kỳ khách khí, nhân vật như vậy, nếu là có giao tình, nhất định có thể đủ lấy được.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, kinh ngạc mà nói: "Hồ Tiên tiền bối, ngài cũng tới."
 
 	Lúc này, đứng ở trước mặt hắn, dĩ nhiên là một con hồ ly. Cái này hồ ly bề ngoài cùng bình thường hồ ly tựa hồ không có quá lớn khác nhau, nhưng khí tức trên thân nhưng lại thâm uyên như biển, thâm bất khả trắc. Hơn nữa, Âu Dương Minh đối với cỗ hơi thở này cũng không xa lạ gì, tựu là ngày xưa tại Vạn Thú Lĩnh gặp được cái vị kia đỉnh phong Hồ tộc Linh thú.
 
 	Hồ Tiên nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem Âu Dương Minh trì hoãn âm thanh nói: "Đáng tiếc."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi.
 
 	Hồ Tiên cười nhạt nói: "Nếu là sớm biết như vậy ngươi có như vậy năng lực, ta coi như là liều mạng đại nhân trách phạt, cũng muốn đem ngươi bắt đi nha."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, cười khổ nói: "Tiền bối hay nói giỡn rồi."
 
 	Nhưng mà, Hồ Tiên lại là khẽ lắc đầu, nói: "Ai cùng ngươi hay nói giỡn rồi, chỉ bằng ngươi có thể luyện chế phi thảm cùng túi không gian, cũng đủ để lại để cho bất luận cái gì thế lực động tâm."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói: "Tiền bối, ngài có tin tức gì không sao?"
 
 	Hồ Tiên thản nhiên nói: "Ta chỉ là tin đồn, có chút gia hỏa muốn nhằm vào ngươi, cho nên chính ngươi cẩn thận rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đa tạ tiền bối đề điểm rồi."
 
 	Hồ Tiên quăng thoáng một phát cái đuôi, đột mà nói: "Ngươi thật sự luyện chế ra đệ nhị kiện phi thảm?"
 
 	"Là." Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói ra. Mà hắn biểu hiện được càng là lạnh nhạt, tựu càng phát lại để cho Hồ Tiên tâm ngứa khó nhiễu.
 
 	"Cái này một trương phi thảm bán cho ta như thế nào?" Hồ Tiên đột nhiên nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý bán ra, mọi chuyện đều tốt thương lượng."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, hay là cười khổ nói: "Tiền bối, thỉnh không muốn khó xử ta rồi."
 
 	Hồ Tiên nhìn xem hắn sau nửa ngày, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Cũng thế, ta hay là chậm một bước, cũng không biết cần bao lâu mới có thể tìm được cơ duyên của mình." Nó xếp đặt vẫy đuôi ba, thân hình vậy mà nhiều thêm vài phần lạc tịch.
 
 	Âu Dương Minh nhìn qua nó cái kia phảng phất là anh hùng tuổi xế chiều bóng lưng, không khỏi tâm tình kích động, cơ hồ muốn kêu đi ra rồi.
 
 	Nhưng mà, của hắn ý thức hải trong đột nhiên dâng lên hai cỗ bất đồng lực lượng.
 
 	Hừng hực thiêu đốt lên Quân Hỏa, cùng với cái kia quỷ dị lão đại đột nhiên hộc ra một đạo khí lạnh.
 
 	Lạnh nóng rồi đột nhiên giao phong, lại để cho Âu Dương Minh giật nảy mình địa đánh nữa cái rùng mình. Hắn sợ run sau nửa ngày, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.
 
 	Ảo giác, dĩ nhiên là ảo giác!
 
 	Cái kia Hồ Tiên cũng không biết thi triển thủ đoạn gì, vậy mà lại để cho hắn không duyên cớ sinh ra như vậy ảo giác.
 
 	Vị này Hồ Tiên cũng không phải là cái gì đơn giản nhân vật, nó thế nhưng mà được vinh dự trong thú tộc có khả năng nhất thành là Tôn Giả Siêu cấp cường giả một trong. Muốn nói nó nản lòng thoái chí, không hề ý chí chiến đấu, cái kia tuyệt đối không có khả năng.
 
 	Hung dữ địa hướng phía Hồ Tiên sắp chuyển biến bóng lưng lại lần nữa nhìn đi, nhưng lúc này đây, tâm cảnh của hắn đã hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lúc này, tấm lưng kia ở đâu còn có nửa điểm chập tối cảm giác a.
 
 	Chết hồ ly, thật sự là lừa gạt người chết không đền mạng! Hạnh tốt chính mình cũng am hiểu lực lượng tinh thần, nếu không thật sự là muốn mắc lừa bị lừa rồi.
 
 	Cường đại đỉnh phong Linh giả, không có một cái là đơn giản, thậm chí ngay cả Dư Kỳ Tôn Giả danh vọng, cũng không cách nào triệt để địa đưa bọn chúng ngăn chận.