Chương 704: Đại chiến hàng lâm
 
 	"Cái này, đây là cái gì?" Hứa Quang Kỷ trợn tròn tròng mắt, xem trên mặt đất cái kia mấy chục cái cái túi, nói năng lộn xộn mà hỏi thăm.
 
 	Những cái túi này kiểu dáng cùng thượng diện chỗ tràn ngập cái kia một chút khí tức, đều bị hắn cảm thấy quen thuộc cùng quen mắt. Cái này là cường đại tông môn chỗ tốt rồi, tựu tính toán môn hạ đệ tử chưa từng ủng có không gian túi, nhưng tuyệt đại đa số cũng là tại bất đồng địa phương bái kiến, có thể công nhận đi ra.
 
 	Thế nhưng mà, đương túi không gian số lượng đạt đến hơn ba mươi chỉ, hơn nữa chồng chất cùng một chỗ thời điểm, tựu tính toán tín niệm lại kiên định chi nhân, giờ phút này cũng là trở nên do dự rồi.
 
 	Điền Anh Hào ha ha cười cười, dương dương đắc ý mà nói: "Hứa sư đệ, ngươi đoán a!"
 
 	Hứa Quang Kỷ sắc mặt có chút trắng bệch, há hốc mồm, sửng sốt nói không nên lời một câu.
 
 	Rốt cục có người nhìn không được, kêu lớn: "Điền sư huynh, cái này. . . Thế nhưng mà túi không gian?"
 
 	Người này là Đoán Tạo Đường bên trong một vị người thành thật, đối với Hứa Phi Vũ cùng Bạch Tri Ý ở giữa này ít điểm không đối phó cũng là biết được. Nhưng hắn chưa bao giờ tham dự trong đó, giờ phút này như trước không muốn. Nhưng là, tại đối mặt nhiều như vậy túi không gian thời điểm, hắn lại nhịn không được động tâm.
 
 	Điền Anh Hào ngạo nghễ ngẩng đầu, giống như là buổi sáng vừa mới gáy minh về sau kiêu ngạo gà trống lớn giống như, hắn cất cao giọng nói: "Đúng vậy, những tất cả đều là này túi không gian!"
 
 	Mọi người tại đây lập tức một mảnh xôn xao, ba, hơn bốn mươi chỉ túi không gian a, tựu tính toán những có được kia túi không gian thiên phú, mỗi ngày ngoại trừ luyện chế túi không gian, hay là luyện chế túi không gian lũ tiểu tử, cũng chưa bao giờ thấy qua nhiều như thế túi không gian chồng chất cùng một chỗ.
 
 	Bạch Tri Ý thật sâu xem xét mắt Điền Anh Hào, sau đó quay đầu, cười to nói: " Hứa huynh, ngươi cảm thấy những túi không gian này đáng tin cậy sao? Không ngại kiểm nghiệm thoáng một phát như thế nào?"
 
 	Hứa Phi Vũ sắc mặt Thanh Hồng nảy ra, đối với mình vừa mới cách làm càng là hối hận chi không kịp.
 
 	Đây chính là túi không gian a, mặc dù hắn có được một chỉ, nhưng ai không muốn muốn thêm nữa, mà ngay cả bảo bối của hắn cháu trai Hứa Quang Kỷ đều không có đấy.
 
 	"Bạch lão, những túi không gian này muốn xử lý như thế nào à?" Một người đột kêu lên: "Đệ tử muốn mua một chỉ, chẳng biết có được không?"
 
 	Thanh âm của hắn giống như là dẫn để nổ rồi hiện trường bình thường, cơ hồ tất cả mọi người tại cao giọng gọi, mà ngay cả trật tự đều trở nên hỗn loạn cả lên.
 
 	Bất quá, dù là đến trình độ này, cũng không có ai dám chen lên trước tranh mua. Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, trên miệng ồn ào cũng thì thôi, nhưng nếu là thật sự để cướp đoạt túi không gian, cái kia chính là vi phạm tông môn quy củ, hậu quả tương đương thê thảm a.
 
 	Bạch Tri Ý ha ha cười cười, đang định đáp lời, lại nghe thấy một đạo trầm trọng giống như là núi thanh âm rồi đột nhiên vang lên.
 
 	"Các ngươi đều đang làm gì đó, không có việc làm sao?"
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại, không khỏi chịu hoảng sợ.
 
 	Bành Nham Bính chậm rãi đi vào Đoán Tạo Đường, ánh mắt tại túi không gian bên trên quét một vòng, lãnh đạm nói: "Những túi không gian này là Âu tiểu hữu luyện chế sao?"
 
 	Ở đây mọi người đều là nhịn không được ngược lại hút một hơi khí lạnh, mà Hứa Phi Vũ ông cháu hai người càng là sắc mặt trắng bệch.
 
 	Bành Nham Bính thế nhưng mà trưởng thượng, là chấp chưởng Đoán Tạo Đường trưởng thượng, mà hắn vậy mà xưng hô Âu Dương Minh vi Âu tiểu hữu. . . Điều này đại biểu cái gì, trong đó hàm nghĩa làm cho người cân nhắc không thấu a.
 
 	Điền Anh Hào thân thể khẽ run lên, vội vàng nói: "Hồi trưởng thượng, đúng là."
 
 	Tại thời khắc này, hắn rốt cuộc không cách nào kêu lên Âu huynh hai chữ này rồi.
 
 	Bành Nham Bính chậm rãi gật đầu, nói: "Đem túi không gian cất kỹ, đưa vào Nội đường."
 
 	Điền Anh Hào cao giọng xác nhận, nhưng là do dự một chút.
 
 	Bành Nham Bính bất mãn mà nói: "Như thế nào, có ý kiến gì không?" Ánh mắt của hắn hữu ý vô ý địa hướng phía Hứa Phi Vũ trên người nhìn lại.
 
 	Hứa Phi Vũ cười khổ nói: "Trưởng thượng ở trên, vãn bối không có bất kỳ ý kiến."
 
 	Điền Anh Hào trầm mặc một lát, chú ý cẩn thận mà nói: "Trưởng thượng, hắn nói hi vọng tại trong một ngày đem những túi không gian này phân phối xuống dưới, về phần giá cả. . . Tốt thương lượng."
 
 	"Trong một ngày?" Bành Nham Bính chân mày giương lên, trầm tư một lát, nói: "Lão phu đã minh bạch, đã như vầy, ngươi đưa vào đi, lão phu thì sẽ phân phối. Về phần giá cả, tuyệt sẽ không bạc đãi hắn."
 
 	Điền Anh Hào lúc này mới thở dài một hơi, đem túi không gian thu thập, vội vàng rời đi.
 
 	Bành Nham Bính lạnh lùng mắt nhìn mọi người, nói: "Cái này mấy đám túi không gian lão phu tự hành an bài, bọn ngươi không cho phép nhúng tay." Hắn dừng một chút, lại nói: "Ba tháng về sau, lão phu sẽ an bài một đám túi không gian cho Đoán Tạo Đường, các ngươi lại phân phối a."
 
 	Mọi người ngay từ đầu đều là trong nội tâm kêu rên, nhưng Bành Nham Bính thế nhưng mà trưởng thượng một trong, cho dù là Bạch Tri Ý cùng Hứa Phi Vũ cũng không dám đề ra cái gì phản đối ý kiến. Nhưng là, nghe được cuối cùng một câu, lập tức đưa tới một mảnh tiếng hoan hô.
 
 	Bành Nham Bính khẽ lắc đầu, quay người đi một bước, đột nhiên dừng lại nhìn về phía Hứa Phi Vũ, nói: "Ngươi tại tông môn cũng có vài chục năm, không có công lao còn cũng có khổ lao." Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Mang theo tôn tử của ngươi đi hang tầng dưới chót, nghỉ ngơi vài năm a."
 
 	Hứa Phi Vũ thật sâu cúi đầu, nói: "Vâng, đa tạ trưởng thượng."
 
 	Bành Nham Bính hai tay lưng đeo, thản nhiên mà đi, hướng phía nhà kho đi đến.
 
 	Những người còn lại nhìn về phía Hứa Phi Vũ ông cháu ánh mắt đều mang theo một tia thương xót, hơn nữa nhanh chóng rời xa, tựa hồ là sợ tiếp cận bọn hắn.
 
 	Bạch Tri Ý nói lắp thoáng một phát miệng, cái này mấy chục năm đồng môn tranh đấu, hôm nay rốt cục hạ màn. Nhưng là chẳng biết tại sao, tâm tình của hắn dĩ nhiên là phức tạp như vậy, tựa hồ một chút cũng cao hứng không nổi.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh đối với Đoán Tạo Đường bên ngoài đã phát sanh những Cẩu Bì kia sụp đổ sự tình hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Tại Thú Vương Tông trong, hắn giờ phút này dù sao vẫn là một ngoại nhân, hơn nữa Hứa Phi Vũ cũng không có trực tiếp uy hiếp được hắn, cho nên cũng không có ai cầm trong tông môn đấu gièm pha đến nịnh nọt hắn.
 
 	Bất quá, hắn rất nhanh phát hiện một việc, cái kia chính là nhà mình sân nhỏ chung quanh hàng xóm số lượng biến thiếu đi.
 
 	Tựa hồ có người âm thầm bố trí, đem tới gần cái này tòa sân nhỏ người chậm rãi rút lui khỏi. Mặc dù những mờ ám này làm được cực kỳ ẩn nấp, nhưng dù sao nhân số phần đông, thì như thế nào có thể dấu diếm được hắn cảm ứng.
 
 	Âu Dương Minh đương nhiên sẽ không đi ra ngoài hỏi thăm, hơn nữa hắn đối với cái này còn có chút thoả mãn.
 
 	Thiếu đi những chưa từng này bắt chuyện qua lạ lẫm hàng xóm, đối với hắn mà nói, cũng là có tương đương chỗ tốt. Tối thiểu nhất, muốn tìm một cái yên tĩnh ưu nhã hoàn cảnh, đã trở nên tương đương dễ dàng.
 
 	Tại nghiên cứu Long thuẫn về sau, Âu Dương Minh mà bắt đầu tu luyện võ đạo công pháp cùng tinh thần bí pháp.
 
 	Những kiến thức này đều là theo Phượng tộc trong trí nhớ đào móc đi ra, cũng coi là nhất đẳng Siêu Cấp Công Pháp rồi, coi như là Thú Vương Tông tàng tư chi địa bên trong công pháp, đều xa không cách nào cùng hắn giờ phút này sở tu luyện công pháp đánh đồng.
 
 	Một ngày sau, đương Âu Dương Minh thu công thời điểm, tựu đã nhận được Đại Hoàng tin tức, Điền Anh Hào đã trở lại rồi.
 
 	Âu Dương Minh đến đến đại sảnh, vừa mới lại để cho Điền Anh Hào tiến đến, chỉ thấy hắn lấy ra túi không gian, nói: "Âu huynh, thứ đồ vật đã bán xong rồi, đây là Linh Thạch, ngươi điểm một chút đi."
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm thoáng địa một ngắm, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Như thế nào hội nhiều như vậy?"
 
 	Dựa theo suy đoán của hắn, muốn tại trong thời gian ngắn như vậy đem túi không gian toàn bộ bán ra, giá vị nhất định sẽ đánh tan rất nhiều.
 
 	Đó cũng không phải Thú Vương Tông các đệ tử có thể cam lòng túi không gian, mà là vì túi không gian giá cả, cũng không phải bình thường tu giả có thể tiếp xúc đến. Mặc dù tuyệt đại đa số người đều mơ tưởng, nhưng là chân chính có thể xuất ra đủ ngạch Linh Thạch, lại cũng sẽ không quá nhiều. Lúc này thời điểm, cò kè mặc cả liền trở thành chủ đề, mà Điền Anh Hào vì tại trong một ngày đem túi không gian bán xong, nhất định sẽ cân nhắc một cái phù hợp giá vị.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy túi không gian bên trong Linh Thạch thời điểm, hắn mới có thể lắp bắp kinh hãi.
 
 	Những Linh Thạch này số lượng không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại gia tăng lên rất nhiều, lại để cho Âu Dương Minh rất là kinh ngạc, hẳn là Thú Vương Tông người giàu có nhiều đến nơi này chờ cuối cùng.
 
 	Điền Anh Hào ha ha cười cười, nói: "Âu huynh, những túi không gian này ta đều giao cho tông môn nhà kho." Hắn dừng một chút, sợ Âu Dương Minh mất hứng, nói: "Đây là trưởng thượng Bành Nham Bính chỉ thị, hơn nữa lão nhân gia ông ta cũng dựa theo yêu cầu của ngài, đem túi không gian phân phối xuống dưới. Chỉ là. . ." Điền Anh Hào lông mày hơi nhăn, trong ngôn ngữ mang theo một tia chần chờ.
 
 	"Chỉ là cái gì?" Âu Dương Minh giận dữ hỏi đạo.
 
 	"Ai, cũng không biết trưởng thượng là như thế nào cân nhắc, cái này túi không gian rõ ràng là chúng ta Đoán Tạo Đường lấy ra, nhưng là hắn chỗ phân phối danh ngạch nhưng đều là trong tông môn những có chút danh tiếng kia cường giả đấy!" Điền Anh Hào tức giận bất bình nói.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi động, nguyên lai Thú Vương Tông sớm mà bắt đầu an bài.
 
 	Tại Trùng tộc sắp xâm lấn uy hiếp xuống, tự nhiên là lại để cho có được sức chiến đấu cường giả mau chóng đạt được Linh Thạch, hơn nữa đầu nhập trong luyện tập.
 
 	Như thế, mới có thể đem tông môn chiến tranh tiềm lực khai phát ra tới, hơn nữa đề cao tỷ số thắng.
 
 	Đương nhiên, vô luận một trận chiến này kết quả như thế nào, những nhân viên chiến đấu kia nhất định sẽ có cực lớn thương vong. Nhưng là, phụ trách phòng ngự Đoán Tạo Sư nhóm tựu thập phần an toàn, ít khả năng gặp được cái gì chuyện ăn năn.
 
 	Dưới loại tình huống này, Bành Nham Bính tựu tính toán đầu chỉ để cho con lừa nó đá, cũng không có khả năng đem túi không gian chia bọn hắn a.
 
 	Nhẹ nhàng mà cười cười, Âu Dương Minh nói: "Bành trưởng thượng có lẽ có hắn cân nhắc địa phương a, ngươi cũng đừng có oán trách rồi."
 
 	Điền Anh Hào giật mình chỉ chốc lát, đột nhiên giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Âu huynh, ngươi có phải hay không đã nhận được tin tức gì?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi: "Cái gì?"
 
 	Điền Anh Hào do dự một chút, phỏng đoán mà nói: "Ta xem trưởng thượng cách làm, như thế thiên hướng nhân viên chiến đấu, hẳn là gần đây hội bộc phát một cuộc chiến đấu?" Hắn thở dài một tiếng, nói: "Ta cũng đi hỏi thăm qua những phụ trách kia chiến đấu sư huynh đệ, nhưng bọn hắn đều giống như không nói gì đồng dạng, cái gì cũng không chịu nói."
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, khẽ lắc đầu, mặc dù Dư Kỳ Tôn Giả đã là tận lực giấu diếm chân tướng, tận khả năng không ảnh hưởng trong tông môn người bình thường sinh hoạt. Nhưng là, vô luận là vật tư điều động, nhân viên chiến đấu tụ tập các loại, đều tạo thành nhất định được ảnh hưởng.
 
 	Cho dù là theo rất nhỏ chỗ, cũng có thể cảm nhận được đại chiến sắp xảy ra khí tức.
 
 	Thò tay, nhẹ nhàng mà tại Điền Anh Hào trên bờ vai vỗ vài cái, Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Điền huynh, vô luận chuyện gì xảy ra, ngươi chỉ cần làm tốt chính mình bản chức công tác, cũng đã đủ rồi."
 
 	Điền Anh Hào miễn cưỡng cười cười, nói: "Ta biết rõ, ai, tông môn đã có nhiều năm như vậy không có phát động loại này cấp bậc chiến đấu, cho nên có chút lòng người bàng hoàng. Bất quá. . ." Hắn cắn răng một cái, nói: "Ta tin tưởng, tông môn nhất định có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng. Vô luận là cái gì xâm phạm, cũng phải làm cho bọn hắn có đến mà không có về!"
 
 	Âu Dương Minh âm thầm gật đầu, đây mới là Nhân tộc cửu đại tông môn lực lượng cùng suy nghĩ nhi.
 
 	Chỉ cần cỗ khí thế này không tiêu tan, vô luận bị hạng gì trình độ đả kích, Thú Vương Tông cũng sẽ không sụp đổ mất.
 
 	Nhưng là, bởi vì chính mình nguyên nhân, lại đem Thú Vương Tông kéo vào chiến tranh vũng bùn. Nếu là Điền Anh Hào biết rõ việc này, còn có thể cùng mình thân cận như thế sao?