Chương 703: Đoán Tạo Đường
 
 	Mây mù lượn lờ đỉnh núi bên trong, Điền Anh Hào vui rạo rực địa chạy vội lấy, hắn một tay bưng kín ngực, cái kia phó bộ dáng xem xét đã biết rõ, chỗ ngực khẳng định có trọng yếu thứ đồ vật.
 
 	Hắn một đường mà đi, ngẫu nhiên cùng mấy cái quen thuộc đồng bạn chào hỏi, cứ như vậy đi tới trong sơn cốc một cái trong sân rộng.
 
 	"Bạch lão, Bạch lão tại sao?" Điền Anh Hào bất chấp gì khác người ánh mắt kinh ngạc, không kiêng nể gì cả địa kêu lớn.
 
 	"Mò mẫm ồn ào cái gì, không biết tại đây là địa phương nào sao?" Một vị trẻ tuổi tức giận mà đi ra, vẻ mặt bất mãn địa đạo.
 
 	Điền Anh Hào ngượng ngập cười một tiếng, hắn vị trẻ tuổi này tu vi mặc dù không cao, nhưng là tại trong tông môn vẫn còn có chút địa vị.
 
 	Hứa Quang Kỷ, đoán tạo đại sư Hứa Phi Vũ chi tôn, được vinh dự tông môn mới quật khởi rèn thiên tài. Tuy nói tại trước mắt Đoán Tạo Thuật bên trên so về Điền Anh Hào còn kém không ít, nhưng là người ta niên kỷ cùng gia thế bày ở chỗ này, Đoán Tạo Đường trong lại cũng không có có bao nhiêu người dám đơn giản trêu chọc.
 
 	Điền Anh Hào sắc mặt biến hóa, nhưng cuối cùng không dám trêu chọc Hứa Phi Vũ, chỉ cần nén giận mà nói: "Nguyên lai là Hứa sư đệ a, ha ha, ta có chuyện quan trọng tìm Bạch lão, sở hữu gấp hơi có chút, xin hãy tha lỗi."
 
 	Hứa Quang Kỷ chân mày một phen, nói: "Hừ, tìm Bạch lão thì như thế nào, nếu như mỗi người cũng giống như ngươi như vậy, một khi gặp một chút việc nhỏ tựu hô to gọi nhỏ, như vậy chúng ta Đoán Tạo Đường chúng đại sư còn có cần hay không rèn?" Hắn lạnh lùng nói ra: "Nếu như cái đó vị đại sư rèn vừa vặn đã đến khẩn yếu quan đầu, bị ngươi thanh âm này quấy nhiễu, ngươi đảm đương được rất tốt sao?"
 
 	Điền Anh Hào nụ cười trên mặt lập tức trở nên cứng ngắc, mà ngay cả đứng ngoài quan sát mọi người sắc mặt đều là có chút quỷ dị.
 
 	"Khục khục, Hứa sư đệ, ta chưa bao giờ đắc tội qua ngươi đi." Điền Anh Hào trầm giọng nói ra.
 
 	Hắn cũng không phải đồ đần, bị người như thế địa nhằm vào, nếu là còn không rõ, đây cũng là hơi ngu một chút.
 
 	Đoán tạo đại sư nhóm hạng gì định lực, như thế nào một câu có thể quấy nhiễu. Huống chi, nói chung, Đoán Tạo Sư nhóm đang tiến hành trọng yếu trang bị rèn thời điểm, đều chọn bế quan tiến hành. Đừng nói hắn kêu lên hai câu rồi, cho dù là xé vỡ yết hầu, người ta cũng chưa chắc nghe được đến.
 
 	Hứa Quang Kỷ cười lạnh nói: "Điền sư huynh, tiểu đệ chỉ là theo lẽ công bằng mà nói, ngươi có phải hay không đắc tội ta, có quan hệ sao?"
 
 	Điền Anh Hào trong nội tâm giận dữ, đang định không để ý Hứa Phi Vũ mặt giận dữ mắng mỏ thời điểm, chợt nghe một đạo thanh âm quen thuộc vang lên: "Điền Anh Hào, chuyện gì?"
 
 	Trong nội tâm rùng mình, Điền Anh Hào lập tức thu liễm tâm tư, cung kính mà nói: "Bạch lão, ngài đã tới."
 
 	Bạch Tri Ý chậm rãi mà đi, đi tới hai người bọn họ trước khi, nói: "Nói đi, chuyện gì."
 
 	Nhìn thấy Bạch Tri Ý đích thân đến, Hứa Quang Kỷ trên mặt cũng là đã hiện lên một tia kiêng kị chi sắc, có chút cúi đầu.
 
 	Hắn có đảm lượng tại Điền Anh Hào trên người chọn đâm, thế nhưng mà gặp được Bạch Tri Ý, cũng không dám trát đâm. Đây là trong tông môn quy củ, nếu là ở trước mặt chống đối trưởng lão, đây chính là không nhỏ tội danh a.
 
 	Điền Anh Hào lập tức nói: "Bạch lão, dựa theo phân phó của ngài, ta đã đem. . . Thứ đồ vật lấy ra rồi."
 
 	Hắn hàm hồ nói một câu, che tại ngực bàn tay hơi chút giật giật.
 
 	Bạch Tri Ý đôi mắt có chút sáng ngời, cười to nói: "Tốt, làm tốt lắm!"
 
 	"A? Cái gì đó, vậy mà lại để cho Bạch huynh cũng như này để ý." Một đạo nhân ảnh chậm rãi từ trong phòng đi ra, đúng là Hứa Phi Vũ, hắn mang trên mặt nụ cười thản nhiên, nhưng trong đôi mắt thần sắc nhưng lại lăng lệ ác liệt như đao.
 
 	Bạch Tri Ý khẽ chau mày, nói: "Đây là lão phu lại để cho hắn thu mua một ít bảo bối, đang muốn đưa đến Đoán Tạo Đường nhà kho."
 
 	Điền Anh Hào hai mắt đột nhiên sáng ngời, nói: "Bạch lão, Âu huynh đã từng phân phó, hi vọng tại ngày đó liền đem thứ đồ vật đưa cho cần người." Hắn dừng một chút, bổ sung nói: "Đúng vậy, tựu là ngày đó."
 
 	"Ngày đó?" Bạch Tri Ý sợ run sau nửa ngày, lẩm bẩm: "Hắn vì sao phải nhanh như vậy đâu rồi, chẳng lẽ là thiếu khuyết Linh Thạch?"
 
 	Điền Anh Hào lắc đầu, nói: "Hắn nói Linh Thạch vấn đề có thể thương thảo, nhưng tốc độ nhất định phải nhanh."
 
 	Hứa Phi Vũ đôi mắt tránh bỗng nhúc nhích, chậm rãi nói: "Điền Anh Hào, như lời ngươi nói, có thể là Âu Dương Minh?"
 
 	Đang nghe Âu Dương Minh ba chữ thời điểm, chung quanh mọi người thanh âm đều là chịu một chầu, mà Hứa Quang Kỷ thì là mân ngừng miệng môi, hai đấm đều tại trong lúc lơ đãng nắm chặc.
 
 	Bạch Tri Ý mang Âu Dương Minh vào núi trước khi, hắn là Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư trong nhất trứ danh thiên chi kiêu tử, cũng là bị tất cả mọi người ký thác kỳ vọng trẻ tuổi một đời dê đầu đàn. Nhưng là, ngày đó trong núi tỷ thí, lại làm cho hắn cơ hồ tựu là mặt quét rác.
 
 	Đối với Âu Dương Minh, hắn mặc dù trên miệng chưa nói, nhưng trong lòng là có thêm sâu sắc cừu hận.
 
 	Bất quá, hiện tại lại để cho Hứa Quang Kỷ đi tìm Âu Dương Minh báo thù, hắn cũng tuyệt đối không có can đảm này.
 
 	Đừng nói lần này đấu giá đại hội bên trên, Âu Dương Minh đại xuất danh tiếng, mà ngay cả Dư Kỳ Tôn Giả đều tự mình xuất hiện cùng hắn đồng hành. Mà tựu tính toán không có Tôn Giả đại nhân cái này nhân tố, chỉ bằng vào trưởng thượng Bành Nham Bính đối với Âu Dương Minh tán thưởng, tựu lại để cho bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi.
 
 	Cho nên, tại biết được Điền Anh Hào gần đây cùng Âu Dương Minh đi được rất gần về sau, Hứa Quang Kỷ ngay tại không tự giác trong âm thầm nhằm vào rồi.
 
 	Bạch Tri Ý khẽ cười một tiếng, nói: "Hứa huynh, đây là lão phu qua tay thứ đồ vật, là không phải của hắn, tựa hồ râu ria a?"
 
 	Hứa Phi Vũ tức giận hừ nói: "Điền Anh Hào, trên người của ngươi mang theo bảo bối gì, lấy ra!"
 
 	Điền Anh Hào thân thể khẽ run lên, bồi lấy tươi cười nói: "Hứa lão, thật sự không có có đồ vật gì đó."
 
 	"Hừ, không có thứ đồ vật ngươi trước ngực nâng chính là cái gì? Chẳng lẽ là một đống cứt sao?" Hứa Phi Vũ không lưu tình chút nào địa mắng.
 
 	Điền Anh Hào khuôn mặt trướng đến đỏ bừng, nhưng là chính như Hứa Quang Kỷ không dám trêu chọc Bạch Tri Ý đồng dạng, Điền Anh Hào cũng không có can đảm lượng cùng Hứa Phi Vũ nộ đỗi.
 
 	Bạch Tri Ý thật sâu mắt nhìn Hứa Phi Vũ, nói: "Hứa huynh, đây là anh hào vi tông môn cầu được một ít bảo vật, coi như là cho tông môn đệ tử một phần phúc lợi." Hắn dừng một chút, nói: "Những vật này hay là nhanh lên nhập kho, sau đó phân công xuống dưới cho thỏa đáng." Hắn xoay người qua, nói: "Còn không mau đi."
 
 	Điền Anh Hào vội vàng lớn tiếng xác nhận, Bạch lão tựu là cho lực.
 
 	Hứa Phi Vũ sắc mặt có chút đỏ lên, Bạch Tri Ý làm như vậy, chẳng phải là xem chính mình vi không có gì, bực này lệch ra phong tà khí, nhất định phải phanh lại, nếu không ngày sau chính mình uy vọng ở đâu.
 
 	Hắn hai mắt trừng, cả giận nói: "Không cho phép đi!" Nói đi, hắn quay đầu, ánh mắt sáng ngời địa nhìn về phía Bạch Tri Ý, cất cao giọng nói: "Lão phu còn không biết hắn cất giấu chính là cái gì thứ đồ hư. Hừ, bảo bối, nếu thật là bảo bối, nhiều như vậy bảo bối cũng quá không đáng giá a?"
 
 	Hứa Phi Vũ Thần Mục như điện, mặc dù không cách nào nhìn thấu Điền Anh Hào y phục trên người, nhưng là theo cái kia hình dáng cũng có thể thấy được, cái này cái gọi là bảo vật tuyệt đối không phải một kiện, mà là một đống.
 
 	Một đống đồ vật còn có thể bị gọi bảo vật? Ngươi tại hù ai đó. . .
 
 	Hứa Phi Vũ cùng Bạch Tri Ý đối nghịch dĩ nhiên thói quen, đã tự cho là bắt được đối phương tay cầm, ở đâu chịu đơn giản buông tha.
 
 	Bạch Tri Ý sắc mặt rốt cục trở nên khó coi rất nhiều, hắn chằm chằm vào Hứa Phi Vũ, lạnh lùng thốt: "Hứa huynh, thỉnh ngươi có chừng có mực, không muốn cho mặt không biết xấu hổ!"
 
 	Hứa Phi Vũ lạnh lùng thốt: "Lão phu chính muốn nhìn, đến tột cùng là ai không biết xấu hổ." Ánh mắt của hắn trói chặt Điền Anh Hào, nói: "Thứ đồ vật lấy ra, lão phu ngược lại là muốn nhìn, đến tột cùng có cái dạng gì thứ đồ vật có thể được xưng là bảo vật."
 
 	Bạch Tri Ý trên mặt giống như cười mà không phải cười, nói: "Đây chính là muốn đưa đến tông môn bảo khố, hơn nữa phân phối xuống dưới thứ đồ vật, ngươi xác định muốn ở chỗ này lấy ra sao?"
 
 	Hứa Phi Vũ ngạo nghễ nói: "Đúng vậy, lão phu cũng là tông môn trưởng lão, thật sự không muốn chứng kiến tông môn ban thưởng bị vàng thau lẫn lộn chỗ thay thế. Cho nên, những vật này phải kiểm tra!"
 
 	Bạch Tri Ý thở dài một tiếng, nói: "Hứa huynh, ta biết rõ ngươi tại nhằm vào ta. Bất quá, oan gia nghi giải không nên kết, không bằng ngươi ta như vậy nắm tay giảng hòa như thế nào?"
 
 	Điền Anh Hào mở trừng hai mắt, cố gắng địa lại để cho chính mình không quay đầu nhìn.
 
 	Nguyên lai, Bạch Tri Ý trưởng lão cũng sẽ đào bẫy rập làm cho người nhảy a. Hơn nữa, xem Hứa Phi Vũ bộ dáng, cái này bẫy rập sợ là trốn không thoát.
 
 	Quả nhiên, Hứa Phi Vũ cười lạnh một tiếng, nói: "Bạch huynh, lão phu cũng không có nhằm vào ngươi, chỉ là muốn muốn thông lệ kiểm tra mà thôi, kính xin ngươi phối hợp một điểm."
 
 	Bạch Tri Ý hai mắt đột nhiên trợn lên, trên người lộ ra một lượng cường hãn chi cực khí thế, hắn đứng thẳng lên thân hình, lớn tiếng nói: "Tốt, Hứa Phi Vũ, đã ngươi như thế đau khổ bức bách, như vậy lão phu lần này thu thập đến thứ đồ vật, tuyệt sẽ không phân phối cho các ngươi một phần."
 
 	Hứa Phi Vũ liền giật mình, nhìn thấy Bạch Tri Ý đột nhiên bộc phát khí thế, chẳng biết tại sao, hắn thậm chí có chút ít ẩn ẩn hối hận. Nhưng là, hắn càng thêm minh bạch, giờ phút này đã không có đường lui có thể đi.
 
 	Ngửa đầu, Hứa Phi Vũ cười một tiếng dài, nói: "Lão phu như thế nào lại hiếm có đồ đạc của ngươi! Ngươi yên tâm, vô luận ngươi xuất ra cái gì thiên tài địa bảo, lão phu cùng người nhà bằng hữu, tuyệt không nhúng chàm!"
 
 	"Tốt!" Bạch Tri Ý tựu đang đợi những lời này, hắn hăng hái địa vung tay lên, nói: "Điền Anh Hào, lấy ra đi!"
 
 	Điền Anh Hào sửng sốt sau nửa ngày, ngơ ngác mà nói: "Ngay tại. . . Tại đây?"
 
 	"Đúng vậy, ở này nhi, nhanh một chút." Bạch Tri Ý thúc giục nói.
 
 	Điền Anh Hào cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu, từ trong lòng bắt đầu đào túi không gian đến.
 
 	Bạch Tri Ý cùng Hứa Phi Vũ tranh chấp đã sớm truyền khắp toàn bộ Đoán Tạo Đường, tuy nói tuyệt đại bộ phận người đều ôm ai cũng không giúp tâm tính đường vòng mà đi, nhưng người ở ngoài xa bầy hay là dần dần tăng nhiều. Dù là không dám thủy chung chằm chằm vào ở đây, nhưng nhắm vào liếc lại không có vấn đề.
 
 	Điền Anh Hào vốn là trải lên một tầng vải trắng, sau đó mới đưa túi không gian nguyên một đám hình thành đặt ở bạch trên vải.
 
 	Bốn phía tất cả mọi người là nghiêm nghị cả kinh, nhìn về phía những túi không gian này thời điểm, trong ánh mắt đều là kinh nghi bất định.
 
 	Nếu như Điền Anh Hào gần kề xuất ra một cái, thậm chí là hai, ba cái túi không gian, sớm như vậy đã có người kêu đi ra rồi.
 
 	Thế nhưng mà, nhìn qua vải trắng bên trên tối thiểu hơn ba mươi cái cái túi, cho dù là bọn họ đã cảm thấy cái túi chỗ phóng thích khí tức cùng với đoán được chân tướng, lại cũng không thể tin được.
 
 	Túi không gian, đây chính là túi không gian a!
 
 	Dùng Thú Vương Tông cường đại thế lực, hàng năm cũng chỉ có thể đủ cho ngoại nhân cung cấp 100 cái túi không gian mà thôi. Bên trong mặc dù nhiều hơi có chút, nhưng cũng không quá đáng là nhiều gấp đôi điểm hơn mà thôi.
 
 	Số lượng như thế rất thưa thớt, căn bản là không đủ phân phối, cho nên bất luận kẻ nào cũng biết túi không gian quý giá.
 
 	Giờ phút này, mà ngay cả Bạch Tri Ý đều là sững sờ, hắn mặc dù biết cái này là vật gì, nhưng hắn cho rằng Điền Anh Hào có thể xuất ra bảy, tám cái cũng đã rất giỏi rồi.
 
 	Mười chỉ phía dưới là kinh hỉ, mười chỉ đã ngoài là rung động, về phần hơn ba mươi chỉ túi không gian nha. . . Cái kia đã là không thể tin được rồi.