Chương 705: Đệ nhị kiện phi thảm
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Hừng hực Quân Hỏa ở lòng bàn tay chỗ triển khai, hơn nữa cuối cùng nhất hóa thành một kiện thích hợp Nhân tộc mặc áo giáp.
 
 	So với việc Thú tộc trang bị mà nói, Nhân tộc trang bị rèn tựu lộ ra dễ dàng rất nhiều. Coi như là muốn trộn lẫn vào một chút như ý bùn, hắn lớn nhỏ tỉ lệ cũng xa không bằng cho Thú tộc sử dụng cái kia giống như khoa trương.
 
 	Mà dùng Âu Dương Minh rèn tốc độ, càng là hơn xa bình thường Đoán Tạo Sư. Tại đây ngắn ngủn trong mấy ngày, hắn không chỉ có vi Thú Vương Tông luyện chế ra mấy chục chỉ túi không gian, nhưng lại rèn ra đại lượng các loại trang bị. Đến tận đây, Điền Anh Hào rốt cục minh bạch, vì sao trong tông môn những cao nhân kia sẽ như thế coi trọng Âu Dương Minh rồi.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì phi thảm cùng túi không gian quan hệ, dù là không có cái này hai chủng đặc thù trang bị, chỉ bằng vào Âu Dương Minh luyện chế bình thường trang bị tốc độ, cũng đủ để lại để cho bất luận cái gì tông môn đối với hắn vài phần kính trọng rồi.
 
 	Đương Âu Dương Minh đem trang bị vững vàng buông thời điểm, chỉ nghe thấy Điền Anh Hào phát ra ra một đạo thở dài âm thanh.
 
 	Ánh mắt ngưng lại, Âu Dương Minh cười nói: "Điền huynh, ngươi không đi rèn cùng tu sửa trang bị, mỗi ngày tại ta ở đây pha trộn lấy, không sợ bị trong tông môn trưởng lão ghét bỏ sao?"
 
 	Theo Dư Kỳ Tôn Giả dự tính ngày dần dần tiếp cận, tuy nói Trùng tộc xâm lấn tin tức chưa tuyên bố, nhưng trong tông môn hào khí cũng đã là hoàn toàn bất đồng. Cái này cũng là chuyện đương nhiên sự tình, dù là Dư Kỳ Tôn Giả không muốn khiến cho khủng hoảng, nhưng cũng không thể có thể không hề đề phòng.
 
 	Mà áp dụng như vậy dần dần gấp rút sách lược, mới là nhất lựa chọn chính xác.
 
 	Hào khí chậm rãi khẩn trương về sau, mà ngay cả Thú Vương Tông Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư nhóm cũng bắt đầu gấp rút chuẩn bị chiến đấu rồi. Các loại cấp bậc trang bị cùng các loại linh đan diệu dược, dùng càng tốc độ nhanh sinh sản hơn nữa tụ tập dùng cung cấp cho tông môn tất cả giai tu giả sử dụng.
 
 	Điền Anh Hào tại Đoán Tạo Thuật bên trên tạo nghệ mặc dù xa không cách nào cùng Âu Dương Minh so sánh với, nhưng dầu gì cũng là tông môn Đoán Tạo Sư một trong.
 
 	Theo lý mà nói, hắn giờ phút này có lẽ tại cao tầng giám sát hạ cố gắng rèn hoặc là tu sửa trang bị mới đúng. Thế nhưng mà, thằng này lại không làm việc đàng hoàng, thời gian dài ngưng lại tại Âu Dương Minh ở đây, như thế lười biếng, làm cho người lên án.
 
 	Điền Anh Hào ha ha cười cười, hắn cầm lấy đầu, nói: "Âu huynh, ngươi đây là biết rõ còn cố hỏi rồi, ta ở lại ngươi ở đây, là vì bảo trì rất tốt câu thông. Ngươi nhìn xem, mấy ngày nay ngươi luyện chế trang bị cùng túi không gian, ta không phải thoáng cái tựu xử lý tốt. Còn có, ngươi muốn Linh Thạch cùng các loại tài liệu, cũng là trở nên gấp mấy lần cung ứng, không có nửa điểm thiếu khuyết a. Ha ha, nếu như không phải ta ở chỗ này chạy tới chạy lui, ngươi cho rằng có thể dễ dàng như vậy a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, thở dài: "Cái này việc nhỏ, tựu tính toán người bình thường cũng có thể hoàn thành, cho ngươi một cái Đoán Tạo Sư ở chỗ này, thật sự là lãng phí."
 
 	"Không lãng phí, không lãng phí." Điền Anh Hào vội vàng nói: "Người bình thường dù sao không hiểu Đoán Tạo Thuật, vạn nhất truyền lời thời điểm xuất hiện chỗ sơ suất, chẳng phải là vừa muốn lãng phí thời gian của ngươi rồi." Trên mặt hắn cười ha hả, nói: "Âu huynh, ngươi gần đây rèn nhiều như vậy trang bị, là không phải có thể. . ."
 
 	Nhìn xem muốn nói lại thôi Điền Anh Hào, Âu Dương Minh tức giận nói: "Hừ, đây mới là ngươi ở chỗ này mục đích thực sự a."
 
 	Điền Anh Hào liên tục khoát tay, nói: "Chỗ nào có thể đâu? Chỉ là, đây là ngài đáp ứng Tôn Giả đại nhân sự tình, ta chỉ là nhắc nhở thoáng một phát mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Tốt rồi, tài liệu đã chuẩn bị hoàn tất, ta có thể bắt đầu luyện chế. Bất quá. . ." Hắn nhìn thấy Điền Anh Hào, ánh mắt kia trong mang theo một tia trêu tức.
 
 	Điền Anh Hào vốn là sợ run sau nửa ngày, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, kêu lên: "Ta hiểu được, lúc này đi, lúc này đi." Hắn không nói hai lời, đứng dậy đã đi ra sân nhỏ.
 
 	Có chút đặc biệt trang bị tại rèn thời điểm, đều có được cực kỳ đặc thù kỹ xảo. Mà những kỹ xảo này, thường thường tựu là những trứ danh kia Đoán Tạo Sư thành danh tuyệt nghệ. Như vậy kỹ xảo, tựu là tánh mạng của bọn hắn bình thường, không dung ngoại nhân nhìn trộm.
 
 	Phi thảm, tại toàn bộ Đam Châu bên trong, cũng chỉ có Âu Dương Minh một người có thể rèn.
 
 	Cho nên, đương hắn tỏ vẻ muốn bắt đầu rèn thời điểm, Điền Anh Hào lập tức là quay người ly khai. Tuy nói hắn ước gì ở một bên quan sát, nhưng cũng không hy vọng bởi vì chuyện này mà ảnh hưởng đến mình cùng Âu Dương Minh ở giữa sự hòa thuận quan hệ.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười xem hắn đi ra ngoài, kỳ thật tựu tính toán Điền Anh Hào ở chỗ này quan sát luyện chế toàn bộ quá trình, cũng tuyệt không có khả năng xem ra bất kỳ vật gì.
 
 	Phi thảm cái đồ vật này rất cao bưng, tại không có Thiên Phượng chi hỏa cùng Tinh Thần thế giới dưới tình huống, cũng không phải hắn loại này cấp bậc Đoán Tạo Sư có thể tiếp xúc cùng hy vọng xa vời.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không muốn cho nhân tạo thành quá lớn phương ấn tượng. Hơn nữa hắn có thể để xác định, nếu như mình hôm nay lại để cho Điền Anh Hào lưu lại, như vậy ngày mai Bạch Tri Ý cùng Bành Nham Bính bọn người sẽ đưa ra ở một bên quan sát thỉnh cầu.
 
 	Cho nên, có một số việc hay là tại ngọn nguồn tựu tạp chết tốt lắm.
 
 	Đem thu thập mà đến tài liệu hội tụ một đường, Âu Dương Minh phóng thích Quân Hỏa bắt đầu cô đọng phi thảm.
 
 	Những tài liệu này cũng không phải là cái gì Sơ giai, Trung giai Linh thú da lông rồi.
 
 	Đương Dư Kỳ Tôn Giả biết rõ Âu Dương Minh lại có thể luyện chế phi thảm, tuy nói cái kia thành phẩm phi thảm xa không bằng chính hắn cái kia một trương, vô luận là tốc độ phi hành hay là bề ngoài đều vô pháp so sánh. Nhưng hắn hay là lập tức hạ lệnh, tại trong bảo khố góp nhặt đại lượng da lông đưa tới.
 
 	Những da lông này đều là Cao giai Linh thú trên người lột bỏ đến, hơn nữa bảo tồn hoàn hảo.
 
 	Cũng chỉ có Thú Vương Tông bực này nội tình thâm hậu, gia đại nghiệp đại tông môn, mới có thể một hơi đưa tới bảy, tám cái liền mí mắt cũng không nháy mắt thoáng một phát.
 
 	Đương nhiên, tại trong bảo khố khẳng định còn có đỉnh phong Linh thú da lông, nhưng loại này mặt hàng mà ngay cả Dư Kỳ Tôn Giả đều có chút đau lòng. Tại Âu Dương Minh luyện chế ra thứ hai Trương Phi thảm trước khi, đoán chừng là sẽ không tiễn đưa đã tới.
 
 	Ngón tay tại Cao giai Linh thú da lông bên trên nhẹ nhàng phật qua, Âu Dương Minh trong nội tâm cảm khái ngàn vạn.
 
 	Không hổ là Cao giai Linh thú, vô luận xúc cảm, hay là da lông lỏng độ, độ bền bỉ, cùng với cùng thiên địa linh lực tự nhiên câu thông, đều hơn xa những Trung giai kia Linh thú. Nhưng Âu Dương Minh thử đưa vào hơi có chút nhi Linh lực thời điểm, thậm chí còn có thể mơ hồ cảm ứng được da lông bên trong năng lượng rung rung.
 
 	Không hề nghi ngờ, sử dụng loại tài liệu này luyện chế phi thảm, hắn hiệu quả chắc chắn hơn xa trước kia.
 
 	Đã chết tại Âu Dương Minh trong tay Cao giai Linh thú đã không chỉ một chỉ rồi, nhưng thằn lằn nhóm da lông hắn nhưng lại không sử dụng qua.
 
 	Tối thiểu nhất, tại Quỷ Trảo Tôn Giả không có quên những đồ tử đồ tôn này trước khi, hắn tuyệt sẽ không vận dụng thằn lằn trên người tài liệu đi rèn trang bị.
 
 	Cho nên, giờ phút này trong tay hắn cái này tấm da mao, chính là hắn lần thứ nhất rèn Cao giai Linh thú da lông rồi.
 
 	Nhắm lại hai mắt, vô số tin tức tập trung ở Tinh Thần thế giới ở bên trong, hơn nữa ở đằng kia nhi đã bắt đầu phù văn suy luận. Đồng dạng Phi Hành Phù văn, tuyệt không có khả năng tại lưỡng trương bất đồng da bên trên xuất hiện. Bởi vì này loại Phi Hành Phù Văn Kỳ diệu huyền ảo, có thể nói mỗi một tấm da đều phải lượng thân làm theo yêu cầu mới có thể đem hắn thuận lợi địa suy luận đi ra.
 
 	Nếu như chỉ là muốn y dạng họa hồ lô, như vậy cuối cùng nhất tựu tính toán miễn cưỡng luyện chế thành công, hắn thành phẩm chất lượng cũng rất khó làm người vừa lòng.
 
 	Bởi vì trong cái thế giới này, tuyệt đối không cách nào tìm được lưỡng trương giống như đúc, không có một tia bất đồng da.
 
 	Âu Dương Minh có thể luyện chế ra một tấm da, tại trong mắt mọi người xem ra, đây tuyệt đối là có thể nói kỳ tích sự tình. Mà kỳ tích có thể không thái độ bình thường hóa, đây mới là đối với Âu Dương Minh lớn nhất khảo nghiệm.
 
 	Tinh Thần Lực sẽ cực kỳ nhanh tiêu hao, suy luận phi thảm bên trên phù văn, tuyệt đối là nhất tiêu hao lực lượng tinh thần sự tình.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh nhưng lại vui cười này không kia, hắn hoàn toàn sa vào tại đối với phù văn vận dụng thăm dò cùng lý giải bên trong. Bất luận cái gì kỹ xảo cùng năng lực, đều có được một cái quen tay hay việc quá trình, chỉ có trước quen thuộc thấu rồi, mới có thể linh xảo địa sử dụng.
 
 	Hôm nay Âu Dương Minh làm tựu là như thế, hắn tận khả năng quen thuộc lấy Phi Hành Phù văn, hơn nữa không ngừng mà đối với kỳ biến hóa cùng sửa đổi, dùng cầu lấy được hiệu quả tốt hơn.
 
 	Mà Tinh Thần thế giới bên trong mỗi một lần biến hóa, đều bị Âu Dương Minh đối với cái này Phi Hành Phù văn có một vòng mới nhận thức cùng cảm ngộ. Tuy nói hắn còn không có triệt để địa nắm giữ, nhưng theo không ngừng nếm thử, đã là dần dần địa lý giải hạch tâm nội dung.
 
 	Cũng không biết đã qua bao lâu, đương Tinh Thần thế giới bên trong cái kia Trương Phi thảm thuận lợi trôi nổi mà khởi thời điểm, Âu Dương Minh cũng là thật sâu nhổ một bải nước miếng đại khí.
 
 	Giương đôi mắt, kế tính toán một cái thời gian, Âu Dương Minh phát hiện lúc này đây thiết kế thời gian so lần thứ nhất thiếu đi đâu chỉ gấp 10 lần.
 
 	Nếu như nói lần thứ nhất thành công thật sự có chút ít mèo mù đánh lên chuột chết vận khí, như vậy lần thứ hai thành công tựu là hấp thụ lần thứ nhất giáo huấn cùng kinh nghiệm, tại thành công trên cơ sở đem kinh nghiệm chuyển hóa làm tri thức, lại để cho hắn có thể dựa theo bất đồng yêu cầu tiến hành tinh chuẩn thiết kế, do đó tránh khỏi đại lượng đường quanh co.
 
 	Theo túi không gian trong móc ra Tiên dịch, Âu Dương Minh không chút do dự phục dụng vài giọt, lại để cho Tiên hoá lỏng làm trận trận dòng nước ấm, dung nhập thân thể ở trong.
 
 	Hắn tinh khí thần chậm rãi khôi phục, vừa mới đại lượng tiêu hao lực lượng tinh thần mà khiến cho không khỏe cảm giác cũng dần dần dẹp loạn.
 
 	Nhìn xem trong tay da lông, hắn không khỏi âm thầm cười khổ.
 
 	Luyện chế phi hành trang bị, xác thực hẳn là Tôn Giả Đoán Tạo Sư độc quyền, bởi vì chỉ có bọn hắn mới có được khổng lồ như vậy khả năng tính toán cùng đối với phi hành cảm ngộ.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù cũng có thể miễn cưỡng làm được, nhưng đó là bởi vì tại Tinh Thần thế giới trong có lấy diễn thử nguyên nhân. Nếu là không có cái này đặc thù Tinh Thần thế giới, mà là lại để cho hắn tại hiện thực thế giới trong lần lượt từng cái một da lông đi nếm thử, như vậy tựu tính toán có hơn vạn lần luyện chế kinh nghiệm, cũng chưa chắc có thể thành công một lần.
 
 	Dù sao, không có lưỡng trương da lông là hoàn toàn giống nhau, mà hắn thiết kế một khi không cách nào thành công, chẳng khác nào lãng phí da lông, hết thảy đều muốn trọng đầu bắt đầu.
 
 	Đừng nói là Thú Vương Tông trân quý, cho dù là đem trọn cái Đam Châu Cao giai, Trung giai Linh thú da lông toàn bộ cho hắn, cũng chưa chắc có thể luyện chế thành công a.
 
 	Bất quá, đã thiết kế hoàn tất, diễn thử thành công, như vậy hết thảy tựu là nước chảy thành sông rồi.
 
 	Âu Dương Minh nghỉ ngơi một canh giờ, đợi hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, tinh khí thần cũng khôi phục tới được đỉnh Phong thời điểm, sẽ thấy độ bắt đầu luyện chế.
 
 	Lúc này đây luyện chế so với việc lần thứ nhất lộ ra càng thêm dễ dàng một điểm, hơn nữa Âu Dương Minh cũng trở nên càng có lòng tin rồi.
 
 	Quân Hỏa đem trọn cái da lông toàn bộ bao khỏa, Phi Hành Phù văn tinh chuẩn và linh xảo địa tại da lông bên trên chậm rãi xuất hiện, theo phù văn gia tăng, cả tấm da mao tựa hồ là đã mất đi sức nặng giống như, tự nhiên mà vậy địa phiêu phù ở giữa không trung.
 
 	Rốt cục, sở hữu phù văn minh khắc hoàn tất, một cây đặc thù lông vũ phiêu, ngay ngắn rõ ràng địa dính dán tại da trên lông.
 
 	Đương cuối cùng một căn lông vũ cũng thành công dính bên trên thời điểm, coi như là dùng Âu Dương Minh định lực, tại thời khắc này cũng là nhịn không được mặt mày hớn hở.
 
 	Lúc này, hắn rốt cục có thể ngẩng đầu ưỡn ngực địa nói cho tất cả mọi người.
 
 	Hắn có năng lực luyện chế ra càng nhiều nữa phi thảm rồi.