Chương 709: Độc trận
 
 	Thú Vương Tông bên ngoài, cái kia mảng lớn mảng lớn thổ địa bên trên đã là mịt mù không có người ở rồi.
 
 	Vô luận là Nhân tộc tu giả, hay là tại phụ cận bồi hồi Thú tộc tu giả, chỉ cần là sinh ra đời trí tuệ, dù là chỉ là Bán Tinh Linh Thú, đều nhận lấy Thú Vương Tông cảnh cáo mà rất xa rút lui khỏi rồi.
 
 	Cái này là Siêu cấp đại tông môn nội tình cùng thực lực, đương ra lệnh rút lui hạ đạt về sau, ngắn ngủn một ngày thời gian, là có thể đem tất cả mọi người bộ mang đi.
 
 	Dưới loại tình huống này, bất luận cái gì có đảm lượng kháng cự, hoặc là tại hạn định thời gian chưa từng chuẩn bị sẵn sàng, đều bị đánh ngất xỉu trực tiếp mang đi, không có nửa chút thương lượng chỗ trống. Đối với Thú Vương Tông môn hạ đệ tử mà nói, làm chuyện như vậy tình không có nửa điểm tâm lý gánh nặng, mà ở kề bên này sinh hoạt mọi người cùng Linh thú, tới một mức độ nào đó mà nói, cũng là dựa vào Thú Vương Tông ăn phóng, cho nên bọn hắn đối với cái này coi như là có câu oán hận, cũng không dám thật sự phản kháng.
 
 	Mà đang ở bọn hắn ly khai hai ngày sau, thành từng mảnh giống như là biển Trùng tộc quân đoàn tựu lần lượt xuất hiện.
 
 	Trùng tộc, từ trước đến nay đều là dùng số lượng thủ thắng một chủng tộc, vô luận là tại hạ giới, hay là tại Linh giới, điểm này cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.
 
 	Mà giờ khắc này, xuất hiện tại Thú Vương Tông bên ngoài Trùng tộc, chủ yếu có ba cái đại tộc.
 
 	Tích Dịch tộc, Tri Chu tộc, cùng với khổng lồ Xà Tộc.
 
 	Về phần cùng Tích Dịch tộc giao hảo con rết tộc đàn, lần này nhưng lại không thấy tung tích.
 
 	Tích Dịch tộc Quỷ Trảo Tôn Giả, Tri Chu tộc Hắc Diện Tôn Giả cùng với Xà Tộc Kim Thân Tôn Giả giờ phút này hội tụ cùng một chỗ, xa xa địa xem hướng tiền phương sơn lĩnh.
 
 	Trên mặt của bọn nó đều là mặt không biểu tình, nhưng trong đôi mắt lại chớp động lên quỷ dị u lãnh chi sắc.
 
 	"Quỷ Trảo, ngươi thật xác định, là Dư Kỳ Tôn Giả ra tay, lấy lớn hiếp nhỏ giết ngươi mười hai hành giả sao?" Hắc Diện Tôn Giả chậm rãi hỏi.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả không chút do dự nói: "Hừ, Dư Kỳ cái kia lão nhân tự mình ra tay cuốn lấy ta, sau đó của ta các con đột nhiên mất tích, ngươi cảm thấy còn sẽ có những người khác sao?"
 
 	Kim Thân Tôn Giả là một đầu dài đạt hơn mười trượng Cự Mãng, mặc dù nhìn về phía trên nó thể tích so có chút Cự Mãng còn muốn nhỏ một điểm, nhưng là khí thế trên người chi Cương Mãnh hung lệ, tại ba vị Tôn Giả trong nhưng lại xếp hạng đệ nhất.
 
 	Nó mở ra miệng rộng, nói: "Nếu là Dư Kỳ ra tay, cái con kia lão Mi Hầu chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Hắc hắc, vận khí của ngươi không tệ, nếu là hắn và lão Mi Hầu liên thủ, ngươi cũng chưa chắc có thể còn sống trở về rồi."
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả cả giận nói: "Kim Thân, tựu tính toán bọn hắn liên thủ, cũng ngăn không được ta!"
 
 	Nó xác thực có cái này tự tin, tại tấn chức Tôn Giả về sau, bị người đánh bại không coi vào đâu, nhưng bảo vệ tánh mạng năng lực nhưng lại đột nhiên tăng mạnh, muốn lưu lại một vị Tôn Giả, trên căn bản là rất không có khả năng sự tình. Đừng nói là hai vị Tôn Giả liên thủ rồi, tựu tính toán năm, sáu vị Tôn Giả trước đó bố trí tốt, cũng không nhất định có thể lưu lại một vị Tôn Giả.
 
 	Kim Thân Tôn Giả thoáng địa uốn éo bỗng nhúc nhích thân hình, đột nhiên nói: "Các ngươi nói, chúng ta đánh Thú Vương Tông, có thể hay không chọc giận Vạn Thú Lĩnh cái vị kia à?"
 
 	Hắc Diện Tôn Giả trừng mắt nhìn, đột nhiên đối với Quỷ Trảo Tôn Giả nói: "Ta nghe nói, vị kia gần đây bái phỏng hơn vạn đủ, cho nên thằng này bế quan không xuất ra, liền ngươi mời cũng cự tuyệt a."
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả cả giận nói: "Vị kia bái phỏng vạn đủ, cùng chúng ta chuyện hôm nay không có bất cứ quan hệ nào. Hừ, chúng ta cũng là dựa theo quy củ, xâm phạm đúng là ba vị Tôn Giả, nếu như nó nhúng tay trong đó, cái kia tính chất tựu thay đổi hoàn toàn."
 
 	Kim Thân Tôn Giả lắc lư lấy cái đuôi to, sau lưng một mảnh cát bay đá chạy, nó nhưng lại hào vô tình nói: "Bổn tọa thì ra là tùy tiện hỏi hỏi, hắc hắc, bổn tọa cũng không muốn cùng cái người điên kia xung đột trực tiếp."
 
 	Chúng mấy cái đối với Vạn Thú Lĩnh cái vị kia Tôn Giả cực kỳ kiêng kị, cho dù là trong ngôn ngữ cũng không muốn đề cập.
 
 	"Các ngươi xem. . ."
 
 	Hắc Diện Tôn Giả đột nhiên ngẩng đầu lên, cười nói: "Thú Vương Tông mở ra Hộ Sơn Đại Trận rồi."
 
 	Xa xa địa nhìn lại, một mảnh kia cực lớn không ngớt núi non chập chùng lại bị một tầng quang mang nhàn nhạt chỗ bao phủ. Đạo tia sáng này cũng không được liệt, từ nơi này nhìn sang, dĩ nhiên là như có như không, phảng phất cũng không tồn tại.
 
 	Nhưng mà, ba vị Trùng tộc Tôn Giả lại biết, tia sáng này bên trong ẩn chứa năng lượng là bực nào cường đại, coi như là ba người bọn hắn liên thủ, cũng chưa chắc có thể công phá.
 
 	Đương nhiên, đây là tại Hộ Sơn Đại Trận có Tôn Giả cấp cường giả thủ hộ tình huống, nếu là không có cái này một cấp bậc cường giả tọa trấn, bất luận cái gì Hộ Sơn Đại Trận đều không thể chống cự Tôn Giả công kích.
 
 	"Hừ, một đám rùa đen rút đầu, chúng ta lên đi!" Quỷ Trảo Tôn Giả cười lạnh một tiếng, đi đầu mà đi.
 
 	Hắc Diện Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả liếc mắt nhìn nhau, đều là giữ im lặng địa đi theo.
 
 	Nhân tộc cùng Thú tộc, hoặc là Thú tộc tầm đó tùy thời đều bộc phát chiến tranh. Nhưng là, trải qua vô số năm kinh nghiệm cùng diễn biến về sau, một ít ước định thành tục quy củ nhưng lại riêng phần mình tuân thủ.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả mời Trùng tộc cường giả trước đến báo thù, chúng nơi nhằm vào cũng không phải cả Nhân tộc, mà chỉ là trong Nhân tộc một cái tông môn.
 
 	Vi để tránh cho chiến đấu vô hạn thăng cấp mà khiến cho hai tộc gian chính thức không chết không ngớt chiến tranh, cho nên song phương đều phải có nhất định được hạn chế.
 
 	Trùng tộc đến đây Tôn Giả không thể vượt qua ba vị, mà Dư Kỳ Tôn Giả lại không thể mời cùng giai cường giả đến đây. Đương nhiên, tại có thủ hộ đại trận bảo vệ phía dưới, nếu như Trùng tộc xâm phạm Tôn Giả ít hơn so với ba vị, cái kia kết cục cơ hồ cũng đã đã chú định.
 
 	Lúc này, tại ba vị Trùng tộc suất lĩnh xuống, đại lượng Trùng tộc chiến sĩ từ khác nhau địa phương cuồn cuộn mà ra, chậm rãi tới gần Hộ Sơn Đại Trận.
 
 	Trên đường đi, những trí tuệ kia các sinh linh mặc dù đã rút lui khỏi, nhưng vẫn còn có chút đại lượng sinh hoạt ở chỗ này bản địa sinh linh bị tai hoạ ngập đầu.
 
 	Các loại động vật thất kinh địa chạy trốn lấy, nhưng thì như thế nào trốn qua được số lượng to lớn đại, phảng phất không chỗ nào không có trùng bầy. Vì vậy, bất luận cái gì không có được Thú Vương Tông che chở tộc đàn, đều tại Trùng tộc xâm phạm hạ toàn quân bị diệt.
 
 	Bất quá, so với việc Trùng tộc đại quân mà nói, nhỏ như vậy tiểu rối loạn chỉ có thể nói là món ăn khai vị mà thôi.
 
 	Rốt cục, Trùng tộc đại quân đi tới vòng phòng hộ trước khi, từng đạo mệnh lệnh bị truyền lại xuống dưới.
 
 	Những Trùng tộc này cũng không có ngốc núc ních địa trùng kích Hộ Sơn Đại Trận, bởi vì chúng cũng biết, làm như vậy chỉ có thể là chịu chết, mà không có bất kỳ thành công khả năng.
 
 	Từng chích thân hình khổng lồ thằn lằn đi ra, chúng tại trước trận bày thành một tổ, hơn nữa một chỉ dựa vào một chỉ địa sắp xếp đi đội.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả khẽ gật đầu, nói: "Bắn."
 
 	Một cỗ cường hãn chi cực khí tức theo trên người của nó phóng thích mà ra, lập tức bao phủ ở này thằn lằn đại quân. Mà những thằn lằn này lập tức nguyên một đám tinh thần vô cùng phấn chấn, xa đồ chạy đến mệt mỏi lập tức biến mất.
 
 	Sau đó, chúng riêng phần mình há hốc miệng ra, hộc ra từng đạo hắc khí, những hắc khí này phảng phất có lấy thần kỳ tánh mạng bình thường, vậy mà sẽ trực tiếp tương dung cùng một chỗ.
 
 	Một cái hai cái hắc khí cũng không cường đại, so với việc thân thể của bọn nó đến, cơ hồ tựu là chưa từng tồn tại. Nhưng là, đương hắc khí số lượng đạt tới trình độ nhất định thời điểm, tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Cái kia vô số hắc khí rốt cục tập kết cùng một chỗ, hơn nữa biến thành một cái đặc biệt lớn số màu đen khối không khí.
 
 	Hắc Diện Tôn Giả kinh ngạc nhìn lại, nói: "Quỷ Trảo, ngươi tộc đàn bên trong cường giả không ít a, mười hai hành giả chết về sau, vậy mà đối với đại trận không có gì ảnh hưởng?"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả hừ lạnh lấy nói: "Ta Tích Dịch tộc binh hùng tướng mạnh, thiếu đi mười hai hành giả thì như thế nào? Lập tức sẽ có Thập Tam Thái Bảo bổ sung đến."
 
 	Hắc Diện Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả đều là nhịn không được cười lên, đối với cái này câu nói cũng không lo thực.
 
 	Kỳ thật, dùng chúng Tôn Giả cấp cường giả kiến thức cùng thực lực, nếu như có chủ tâm muốn tài bồi một cái hậu bối cường giả, cũng cũng không phải rất chuyện khó khăn.
 
 	Sử dụng các loại dược vật, cùng với chính mình hao phí lực lượng cho đối phương phạt mao tẩy tủy, lại để cho mấy cái Trung giai Linh giả tăng lên tới Cao giai Linh giả vẫn có rất lớn nắm chắc. Nhưng là, làm như vậy có một cái lớn nhất tai hại, cái kia chính là những Trung giai này Linh giả trên người tiềm lực sẽ bị nghiền ép được tám chín phần mười rồi.
 
 	Đừng nói là ngày sau trùng kích Tôn Giả cảnh giới, cho dù là muốn tấn chức đỉnh phong, cũng cơ hồ là một kiện chuyện không thể nào.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả như thì nguyện ý trả giá nhất định một cái giá lớn, xác thực có thể thúc đẩy sinh trưởng ra cái gì Cao giai Thập Tam Thái Bảo, nhưng là tại cường giả chân chính trong mắt, loại này đẳng cấp tiểu gia hỏa căn bản chính là không đáng giá nhắc tới mặt hàng.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả đứng thẳng thân thể, bỗng nhiên khẽ vươn tay, cái kia huyền nổi giữa không trung cực lớn màu đen khối không khí rồi đột nhiên lên không, tại lên tới không trung trăm trượng khoảng cách về sau dừng lại một chút, như là thiên thạch giống như hướng phía phía trước sơn mạch rơi đập xuống dưới.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia màu đen khối không khí cũng đã rơi xuống phía dưới, nó ở giữa không trung phảng phất bị cái gì đó cho ngăn cản rồi, vì vậy ầm ầm nổ bung, cái kia đại lượng màu đen khối không khí cứ như vậy dọc theo khe hở tràn ngập, nhanh chóng lan tràn ra.
 
 	Lúc này, vô số người tại khe hở phía dưới đều là ngửa đầu mà trông, trong mắt bọn họ, cái kia vốn là tựa hồ không có vật gì giữa không trung, trong lúc đó biến thành đen rồi. Một cỗ màu đen khối không khí tại giữa không trung phiêu dật lấy, nhưng lại bị một cổ lực lượng vô hình chỗ ngăn cản mà không cách nào đáp xuống.
 
 	"Độc khí? Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Dư Kỳ Tôn Giả hai tay lưng đeo đứng tại trên một ngọn núi cao, trong mắt của hắn mang theo một tia vẻ khinh thường.
 
 	Âu Dương Minh đã sớm đã đi ra sân nhỏ, hơn nữa ở thời điểm này được phép đứng tại Tôn Giả bên cạnh.
 
 	Hắn nhìn xem đầy trời hắc khí, trong nội tâm cũng không có Dư Kỳ Tôn Giả nhẹ nhàng như vậy, bởi vì hắn biết rõ Trùng tộc độc khí đáng sợ.
 
 	Bất quá, ánh mắt chuyển động gian, chứng kiến chung quanh những đỉnh phong kia Linh giả trên mặt vẻ mặt không sao cả, Âu Dương Minh lập tức minh bạch, chính mình tựa hồ là khinh thường cái này Hộ Sơn Đại Trận.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Sau một lát, lại là một đạo khối không khí oanh kích tại vòng phòng hộ phía trên, cái này khối không khí cùng trước trước cũng không giống nhau, mà là mang theo từng sợi đủ mọi màu sắc hào quang, lộ ra có chút xinh đẹp.
 
 	Tại đây khối không khí phía dưới, cái kia Hộ Sơn Đại Trận hào quang tựa hồ cũng có chút bị áp chế dưới đi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả hai mắt hơi sáng, chậm rãi nói: "Hắc mặt bồi dưỡng độc khí không tệ a, so trước kia mạnh hơn." Hắn mặc dù đang khích lệ, nhưng trong giọng nói nhưng như cũ là tràn đầy tin tưởng, cũng không có vi Hộ Sơn Đại Trận lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn do dự một chút, thò tay theo túi không gian móc ra một vật.
 
 	Quỷ Mặc Độc Đan.
 
 	Đây là theo con rết tộc đỉnh phong Linh thú Quỷ Mặc trên người lấy được Độc đan, tại đã trải qua Bí Cảnh một chuyến về sau, thậm chí còn sinh ra đời Độc đan chi linh.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh tựu là cảm ứng được theo Độc đan chi linh thân bên trên chỗ phóng thích tin tức.
 
 	Tiểu gia hỏa này, tựa hồ đối với Hộ Sơn Đại Trận phía trên những độc khí kia rất cảm thấy hứng thú đấy.