Chương 708: Phi hành phù văn
 
 	Hồ Tiên chờ sắc mặt rốt cục nổi lên biến hóa vi diệu.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh gần kề dùng một kiện phi thảm làm mồi nhử, đến hấp dẫn mọi người tham gia lúc này đây người trùng hai tộc đại chiến, những đỉnh tiêm này đỉnh phong đám Linh giả chưa chắc sẽ động tâm.
 
 	Dù sao, tại loại này nhất định sẽ xuất hiện Tôn Giả cấp bậc cường giả chiến tranh phía dưới, cho dù là bọn hắn những đỉnh phong này Linh giả cũng không dám cam đoan, mình nhất định có thể còn sống đi ra chiến trường. Cho nên, hơn hai mươi vị đỉnh phong Linh giả tranh đoạt một kiện phi thảm, xác thực rất khó làm cho người động tâm. Hơn nữa, cái này phi thảm còn cần bọn hắn dùng trân quý bảo vật trao đổi, điều kiện như vậy, lại để cho đại đa số người đều nhíu mày.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh sau đó hứa hẹn nhưng lại làm cho bọn họ chính thức động dung rồi.
 
 	Ba kiện phi thảm, hơn nữa còn là không công tặng cho.
 
 	Sở hữu đỉnh phong đám Linh giả đều là vô ý thức địa trao đổi lấy ánh mắt, hơn nữa đều từ đối phương trong đôi mắt thấy được một tia đầm đặc dục vọng.
 
 	Kỳ thật, tu vi cảnh giới đã đến bọn hắn bực này tình trạng, mỗi người đều có thể rất tốt khống chế được nét mặt của mình. Nhưng là, chính là vì lẫn nhau tu vi tương đương, cho nên bọn hắn đối với lẫn nhau biến hóa trong lòng cũng là rõ như lòng bàn tay.
 
 	Đối mặt phi thảm, chỉ cần có một đường hi vọng, bọn hắn đều sẽ không buông tha cho.
 
 	Dù là không có Âu Dương Minh thứ hai yêu cầu, ở đây đỉnh phong đám Linh giả tối thiểu có một nửa tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, cũng chọn gia nhập chiến tranh. Mà ở điều kiện thứ hai bày sau khi đi ra, bọn hắn cũng đã minh bạch, đây là một hồi không dung lùi bước cạnh tranh rồi.
 
 	Loại này cạnh tranh, không hề chỉ là đối mặt Trùng tộc cùng đồng bạn, càng chủ yếu chính là mặt đối với chính mình.
 
 	Nếu như không có ở những cùng giai này cường giả trong trổ hết tài năng tin tưởng, bọn hắn còn nói gì trùng kích Tôn Giả cảnh giới đâu?
 
 	Cho nên, bọn hắn không tại che dấu đáy lòng dục vọng, đem bản thân khí thế cùng hào không lùi bước quyết tâm, trần trụi chính là biểu hiện đi ra.
 
 	Hồ Tiên khẽ cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngài còn thật hào phóng a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Vì chết oan Nhân tộc đồng bạn, lẽ ra nên như vậy."
 
 	Mọi người đều là liền giật mình, cái kia Hùng Lệ càng là trực tiếp nói: "Âu đại sư, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, đem mình ở trong tiểu trấn tao ngộ nói một lần, nói: "Bọn hắn đã ở trước mặt ta chết thảm ở Trùng tộc chi thủ, thù này tựu nhất định phải báo." Dừng một chút, hắn lại nói: "Trùng tộc Quỷ Trảo Tôn Giả vì bắt ta, không tiếc tự mình ly khai quỷ động. Mà Dư Kỳ Tôn Giả vì cứu ta, lúc này mới cùng Quỷ Trảo Tôn Giả đã xảy ra xung đột. Hắc hắc, thù mới hận cũ thêm cùng một chỗ, ta lại há có thể vô cùng tâm?"
 
 	Hồ Tiên chờ hai mặt nhìn nhau, thế mới biết nguyên lai Âu đại sư cùng Trùng tộc Tôn Giả lại vẫn có cái này đoạn ân oán.
 
 	Bất quá, bọn hắn ở giữa ân oán như thế nào, Hồ Tiên chờ cũng không thèm để ý, bọn hắn sở cầu, chỉ là phi thảm mà thôi.
 
 	Chậm rãi đứng lên, Hồ Tiên trầm giọng nói: "Âu đại sư, những cái kia bị giết Nhân tộc, thế nhưng mà cùng ngươi quan hệ họ hàng mang cố?"
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Vô thân vô cố."
 
 	"A, thì ra là thế. . ." Hồ Tiên khóe miệng phủi thoáng một phát, sau một lát mới miễn cưỡng mà nói: "Âu đại sư thật sự là Cao Nghĩa, bội phục a bội phục. . ."
 
 	Đại đa số đỉnh phong Linh giả đang nghe những lời này về sau đều là trong nội tâm oán thầm, Cao Nghĩa cái rắm, rõ ràng vô thân vô cố, ngươi cần gì phải đi vi những con sâu cái kiến này xuất đầu, kết quả là bởi vì này không có ý nghĩa việc nhỏ, đưa đến người trùng hai tộc tầm đó bộc phát chiến tranh, thật sự là. . . Cố tình gây sự!
 
 	Tại những đỉnh tiêm này cường giả trong mắt, đừng nói chính là hai cái thị trấn nhỏ những người bình thường kia rồi, coi như là đem cái này phạm vi lại mở rộng gấp 10 lần, bọn hắn cũng sẽ không chịu thế mà thay đổi.
 
 	Có lẽ, tại trong lòng của bọn hắn, ngoại trừ những có thể kia dao động tông môn chủng tộc căn cơ sự tình bên ngoài, còn lại đều là chuyện nhỏ, căn bản là không đáng gây chiến.
 
 	Mà Âu Dương Minh vì hai cái thị trấn nhỏ những người chết kia, vậy mà thiết kế mưu hại mười hai hành giả. . .
 
 	Đổi lại chính mình là Quỷ Trảo Tôn Giả, cũng không cách nào nuốt xuống cái này khẩu ác khí a.
 
 	Nhưng là, không quản trong lòng của bọn hắn làm gì nghĩ cách, tại đối mặt Âu Dương Minh thời điểm, nhưng như cũ là bề ngoài hiện ra một bộ cùng chung mối thù bộ dáng.
 
 	Ai, đã quyết định hỗ trợ, như vậy mặc kệ ai đúng ai sai, chúng ta đều là bang thân không giúp lý. Không, là trợ giúp vị kia có thể mang đến cho mình cực lớn lợi ích một phương.
 
 	Hồ Tiên nhẹ nhàng mà ho khan một tiếng, đột mà hỏi thăm: "Âu đại sư, ngài có thể nói cho ta biết, phải như thế nào phán đoán chiến công trác tuyệt đâu?"
 
 	Mọi người lập tức yên tĩnh trở lại, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt cũng mang theo một tia suy tính hương vị.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh đã sớm đã nhận được Dư Kỳ Tôn Giả chỉ điểm, cười nói: "Hồ tiền bối, ngài cảm thấy cái này còn cần hỏi sao?" Hắn đảo mắt một vòng, cất cao giọng nói: "Các vị tiền bối biểu hiện hẳn là rõ như ban ngày đi à nha. Ha ha, ta tin tưởng tại Trùng tộc tan tác về sau, tự nhiên sẽ có ba vị tiền bối trổ hết tài năng."
 
 	Hồ Tiên chờ đều là khẽ giật mình, lập tức nhịn không được cười lên, cái này Tiểu hoạt đầu, thật đúng là ngoài dự đoán mọi người a.
 
 	Bất quá, bọn hắn cũng biết, đã lẫn nhau đều có được tương đương thân phận địa vị, như vậy tại một trận chiến này bên trong biểu hiện tựu không thể không ra sức một điểm rồi.
 
 	Rõ như ban ngày, cái này không chỉ có riêng là vì đoạt cái kia ba cái danh ngạch, càng chủ yếu chính là, bọn hắn đều không muốn kế cuối a.
 
 	Hồ Tiên nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Cũng thế, đã Âu đại sư kiên trì như thế, ta tựu cái thứ nhất báo danh tham chiến rồi." Nó dừng một chút, ánh mắt đột nhiên hướng phía Mao Giản Bút bọn người nhìn lại, nói: "Vì công bình để đạt được mục đích, mấy vị này Thú Vương Tông bằng hữu, tựu bài trừ tại bên ngoài đi à nha."
 
 	"Cái này là vì sao?" Mao Giản Bút trợn tròn tròng mắt, nói: "Hồ huynh, ngươi nói như vậy tựu quá mức a!"
 
 	Hồ Tiên thản nhiên nói: "Các ngươi Thú Vương Tông Linh giả đối mặt trận chiến tranh này, đó là làm việc nghĩa không được chùn bước địa phải tham gia. Mà chúng ta đều là từ bên ngoài đến giúp đỡ, nếu như cùng các ngươi cùng trường cạnh tranh, không khỏi có chút không công bình. Huống hồ. . ." Ánh mắt của nó lập loè, chậm rãi nói: "Âu đại sư đã ở lại Thú Vương Tông, các ngươi trang bị còn cần lo lắng sao?"
 
 	"Đúng vậy, hồ huynh nói đúng." Hùng Lệ cái thứ nhất kêu lên.
 
 	Còn lại đỉnh phong Linh giả cũng lần lượt gật đầu, chính như Hồ Tiên nói, bọn hắn những người từ ngoài đến này gia nhập chiến tranh, thế nhưng mà mạo hiểm cực lớn phong hiểm, vô luận như thế nào cũng không thể cùng Thú Vương Tông cùng giai tu giả so sánh với.
 
 	Mao Giản Bút chờ mấy vị hai mặt nhìn nhau, thoáng địa thương lượng thoáng một phát, rốt cục miễn cưỡng đáp ứng xuống.
 
 	Bất quá, trong lòng của bọn hắn cũng là có tính toán nhỏ nhặt. Chỉ cần Âu Dương Minh ở lại tông môn ở trong, còn sợ không có cơ hội đạt được phi thảm sao?
 
 	Không chỉ là còn lại mấy vị đỉnh phong Linh giả đối với phi thảm tràn đầy ngấp nghé chi tâm, mà ngay cả Mao Giản Bút cũng là như thế. Tại nhìn thấy đời thứ hai phi thảm chất lượng về sau, hắn cũng là tâm động không thôi.
 
 	Đã có phi thảm thì như thế nào, ai cũng không có quy định, không thể đi truy tìm càng đồ tốt a.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem mọi người biểu lộ, cũng là toát ra vui mừng vui vẻ.
 
 	Phàm là có thể cho Trùng tộc tăng thêm chuyện phiền phức, hắn tuyệt đối nguyện ý đi làm.
 
 	Trùng tộc xâm lấn, Thú Vương Tông chống cự, cái này kỳ thật chỉ là Nhân tộc cùng Trùng tộc tầm đó phát sinh một cái lớn hơn xung đột mà thôi, khoảng cách toàn diện khai chiến hay là kém khá xa.
 
 	Mà những từ bên ngoài đến này đỉnh phong đám Linh giả có thể là tới từ ở bất đồng chủng tộc, tại riêng phần mình chủng tộc hoặc là tông môn ở bên trong, bọn họ đều là gần với Tôn Giả hạch tâm tồn tại. Một khi tham gia chiến tranh thời điểm gặp được nguy hiểm mà vẫn lạc, tất nhiên sẽ để cho phía sau bọn họ cường đại thế lực chịu tức giận.
 
 	Tuy nói Thú Vương Tông cũng sẽ phải chịu giận chó đánh mèo, nhưng so sánh dưới, cái kia đầu sỏ gây nên Trùng tộc tất nhiên sẽ gặp đến càng thêm thảm trọng đả kích.
 
 	Cái này, mới là Dư Kỳ Tôn Giả cùng Âu Dương Minh chính thức ý đồ.
 
 	Hồ Tiên bọn người rời đi về sau, Âu Dương Minh đóng cửa sân nhỏ đại môn, cầm lên lần lượt từng cái một Cao giai Linh thú da lông, đã bắt đầu mới suy luận.
 
 	Tuy nói hắn cũng không có ý định lập tức đem mới phi thảm luyện chế ra đến, nhưng là trước mặt người khác giả vờ giả vịt, tỏ vẻ thoáng một phát chuyện của mình trước công tác chuẩn bị là như thế nào vất vả, cái kia vẫn có này tất yếu.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Điền Anh Hào sờ lên cửa, Âu Dương Minh một bên tiếp đãi, một bên cầm Cao giai Linh thú da lông, bày ra một bộ đau khổ suy tư bộ dáng.
 
 	Điền Anh Hào tự nhiên biết rõ hắn đang làm cái gì, trong mắt nhịn không được toát ra vẻ hâm mộ.
 
 	Âu Dương Minh trong lúc lơ đãng liếc nhìn, cười nói: "Điền huynh, ngươi cũng muốn luyện chế phi thảm sao?"
 
 	Điền Anh Hào cười khổ nói: "Cái nào Đoán Tạo Sư không muốn luyện chế a, nhưng đáng tiếc chính là, chúng ta không có cái này thiên phú cùng năng lực." Hắn vỗ đầu một cái, nói: "Âu huynh, ngươi có phải hay không muốn động thủ rồi, ta đây hiện tại tựu đi."
 
 	Âu Dương Minh khoát tay áo, nói: "Muốn luyện chế phi thảm, cần thời gian dài thiết kế, một cái gây chuyện không tốt, sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, lại để cho nguyên liệu báo hỏng." Hắn lắc đầu, nói: "Không có mười ngày nửa tháng, ta cũng không cách nào thiết kế ra phi hành phù văn."
 
 	"Phi hành phù văn?" Điền Anh Hào đôi mắt lập tức phát sáng lên.
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Đúng là phi hành phù văn, ngươi có bằng lòng hay không học tập thoáng một phát?"
 
 	Điền Anh Hào chỉ vào cái mũi của mình, khó có thể tin mà hỏi thăm: "Ta? Học tập phi hành phù văn. . ."
 
 	"Đúng vậy." Âu Dương Minh cười to một tiếng, hào hứng bừng bừng mà nói: "Tới, ta và ngươi nói nói."
 
 	Điền Anh Hào vui mừng quá đỗi, cái này thật đúng là bánh từ trên trời rớt xuống rơi xuống miệng của mình bên trên. Tuy nói tựu tính toán học xong phi hành phù văn, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra phi thảm, nhưng có thể học tập cái môn này phù văn, nhưng cũng là một cái thiên đại cơ duyên a.
 
 	Hắn ngưng tụ tâm thần, hết sức chăm chú địa học tập lấy.
 
 	Nhưng là, sau nửa canh giờ, Điền Anh Hào trên mặt tựu chất đầy đắng chát chi sắc, Âu Dương Minh theo như lời những lời kia, tách đi ra từng cái chữ hắn đều nghe hiểu được, nhưng nếu là hợp lại, cái kia chính là thâm ảo Thiên Thư, hắn liền một câu cũng không cách nào lý giải.
 
 	Âu Dương Minh giảng thuật một lần, tựa hồ là thất vọng địa lắc đầu, đi vào nội thất.
 
 	Điền Anh Hào đỏ bừng cả khuôn mặt rời đi, hắn trầm tư thật lâu, đã tìm được Bạch Tri Ý cùng Bành Nham Bính hai vị đoán tạo đại sư.
 
 	Cái này hai vị đại sư nghe nói, Điền Anh Hào đã học được phi hành phù văn, lập tức vứt bỏ hết thảy, cẩn thận lắng nghe.
 
 	Điền Anh Hào mặc dù không cách nào lý giải Âu Dương Minh, nhưng y dạng họa hồ lô lặp lại một lần, lại không có vấn đề gì.
 
 	Chỉ là, cái kia học thức kinh nghiệm vô cùng phong phú hai vị đại sư đang nghe hắn giảng thuật về sau, vậy mà cũng là vẻ mặt mộng bức, đối với phi hành phù văn lĩnh ngộ căn bản là chưa nói tới cái gì giải.
 
 	Hồi lâu sau, Bành Nham Bính rốt cục thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Ai, trong truyền thuyết muốn nghiên cứu phi hành phù văn, nhất định phải có được Tôn Giả cấp cảnh giới. Hôm nay xem ra, quả là thế a. . ."
 
 	Điền Anh Hào nói lắp lấy miệng, lẩm bẩm: "Âu huynh mới là Trung giai Linh giả đấy!"
 
 	Bành Nham Bính sắc mặt hơi đỏ lên, nhìn hằm hằm hắn liếc, nói: "Người ta đó là ngàn năm bất thế ra tuyệt đại yêu nghiệt, ngươi tính toán cái gì, có thể nào cùng hắn so sánh với?"
 
 	Điền Anh Hào lại càng hoảng sợ, Nặc Nặc địa không dám nói tiếp nữa.
 
 	Bất quá, từ nay về sau, cái kia yêu nghiệt danh tiếng, nhưng lại truyền khắp Thú Vương Tông, hơn nữa cuối cùng nhất dương danh thiên hạ.