Chương 710: Độc đan
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhìn lên bầu trời, đột nhiên nói: "Các vị, Trùng tộc độc khí là phi thường lợi hại thủ đoạn, bổn tông Hộ Sơn Đại Trận mặc dù có thể ngăn cản, nhưng tiêu hao quá lớn." Hắn dừng lại một chút, nói: "Đợi Xà Tộc độc khí phóng thích về sau, chúng ta sắp rời núi nghênh tiếp ở cửa kích, kính xin các vị tận tâm."
 
 	Hồ Tiên cùng cấp lúc khom người, nói: "Tại hạ (đệ tử) nguyện ý cống hiến sức lực."
 
 	Bất kể là Thú Vương Tông cái kia mấy vị trưởng lão, hay là như là Hồ Tiên bực này từ bên ngoài đến cường giả, giờ phút này tại Dư Kỳ Tôn Giả trước mặt, đều bề ngoài hiện ra tuyệt đối phục tùng.
 
 	Trùng tộc độc khí xác thực là trên thế giới nhất đẳng cường đại công kích, cho dù là Siêu cấp tông môn Hộ Sơn Đại Trận cũng không dám nói có thể bình yên vô sự địa trường kỳ chống cự. Đương nhiên, Trùng tộc độc khí cũng không có khả năng một mực bảo trì tại cường đại nhất trạng thái.
 
 	Tại Tam đại Trùng tộc lần thứ nhất phân biệt phóng thích độc khí công kích về sau, đợt thứ hai vô luận là tốc độ hay là uy năng đều muốn giảm yếu rất nhiều. Lúc này thời điểm, tựu cần Nhân tộc cường giả ly khai Hộ Sơn Đại Trận tới chém giết rồi.
 
 	Lịch đại Trùng tộc xâm chiếm, Nhân tộc đều là như thế ứng đối. Trăm ngàn năm không ai không như thế, đã tạo thành lệ cũ rồi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, đợt thứ ba độc khí quả nhiên là đúng hạn tới.
 
 	Đây là Xà Tộc độc khí, nếu là riêng lấy độc tính mãnh liệt mà nói, chút nào cũng không cần Tri Chu tộc chỗ thua kém mảy may.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt sáng ngời, trầm giọng nói: "Phân hai nhóm, lên đường đi!"
 
 	Mao Giản Bút đứng thẳng thân thể, vung tay lên, nói: "Tổ 1 đi theo ta." Hắn hắc hắc địa cười cười, nói: "Chúng ta có thể cho chúng nó mang đến bao nhiêu kinh hỉ, phải nhờ vào các vị được rồi."
 
 	Hùng Lệ hừ một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cho Trùng tộc mang đến đầy đủ. . . Kinh hỉ!"
 
 	Tổ 1 đỉnh phong đám Linh giả đều là trên mặt vui vẻ, hiển nhiên là sớm có mưu đồ. Mà bởi vì vận may độ chênh lệch, tại rút thăm trong bị phân phối đến tổ 2 các cường giả thì là nguyên một đám mặt âm trầm, im lặng không nói.
 
 	Mao Giản Bút cười lớn một tiếng, nói: "Ta cho các ngươi thông khí, đi thôi."
 
 	Vừa dứt lời, hắn đã là bay lên trời, đang ở giữa không trung, dưới chân lập tức xuất hiện một mặt phi thảm, chở đi hắn phiêu nhiên mà đi.
 
 	Tại hắn phía dưới, hơn mười vị đỉnh phong Linh giả đều tại trong lòng thầm mắng, cái này bựa!
 
 	Bất quá, trong mắt bọn họ cũng có được vẻ hâm mộ, nếu là có có thể nói, bọn hắn cũng hi vọng dùng loại phương thức này đăng tràng a.
 
 	Mắt thấy Mao Giản Bút chờ hùng hổ rời đi Hộ Sơn Đại Trận phạm vi, Âu Dương Minh trong nội tâm không khỏi rất là thế mà thay đổi.
 
 	Mà Hồ Tiên chờ nhóm thứ hai đỉnh phong Linh giả cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn hoặc là buông ra tinh thần ý niệm tiến hành thăm dò, hoặc chỉ dùng để tận nhãn lực, đều đang không ngừng địa ước định lấy Trùng tộc sức chiến đấu cùng với suy tư tiếp được đi phải như thế nào biểu hiện.
 
 	Âu Dương Minh cũng đã có nói, muốn đưa tặng ba kiện phi thảm cho mọi người ở đây.
 
 	Nhưng là, phi thảm chỉ vẹn vẹn có ba cái, như vậy như thế nào trong mọi người trổ hết tài năng, muốn khảo so sánh thực lực của bọn hắn, trí tuệ, còn có ắt không thể thiếu vận khí.
 
 	Trong tay Độc đan khẽ run lên, Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm ứng được Độc đan chi linh cái chủng loại kia rục rịch tâm tư.
 
 	Bất quá, giờ này khắc này, có thể không tới phiên hắn chỉ huy chiến dịch.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đột nhiên quay đầu, nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Ngươi chỉ cần chuyên tâm rèn tựu có thể, như vậy chiến đấu, cũng không phải ngươi có thể lẫn vào."
 
 	Hồ Tiên chờ hướng phía Âu Dương Minh nhìn lại, bọn họ cũng đều biết, những lời này có lẽ Dư Kỳ Tôn Giả đối với Âu Dương Minh nói. Bất quá, lại để cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, Âu Dương Minh cái này nho nhỏ có thể luyện chế phi thảm Trung giai Linh giả, hẳn là cũng có được trên chiến trường nghĩ cách sao?
 
 	Dùng thằng này tại Đoán Tạo Thuật bên trên thiên phú cùng biểu hiện, vô luận hắn đi vào cái nào tông môn, đều khó có khả năng cho phép hắn tham gia loại này quy mô chiến đấu.
 
 	Vạn nhất hắn trong chiến đấu gặp được cái gì bất trắc, cái này tông môn cao thấp sợ là liền khóc tâm muốn chết cũng có a.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, hắn trầm giọng nói: "Tôn Giả đại nhân, vãn bối cũng không có mạo hiểm ý niệm trong đầu."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thản nhiên nói: "Ngươi nói lời nói phải nhớ kỹ, nếu thật là như thế, bổn tọa an tâm."
 
 	Tiểu tử này có thể dấu diếm được những người khác, nhưng là tại Dư Kỳ Tôn Giả trước mặt giả vờ giả vịt, cũng có chút không biết tự lượng sức mình. Dù sao, có thể tại hai vị Tôn Giả đại chiến trong lúc, một lần hành động đem thằn lằn ổ cho đạp, hơn nữa không ở lại dấu vết nào người, đây mới thực sự là coi trời bằng vung.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tuyệt sẽ không cho rằng, loại này quy mô chiến đấu, là có thể sợ tới mức ở Âu Dương Minh.
 
 	Quả nhiên, sau một lát, Âu Dương Minh cũng không có ly khai, mà là cung kính nói: "Tôn Giả đại nhân, vãn bối có một cái yêu cầu quá đáng."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nói: "Ngươi nói."
 
 	Hắn đã hạ quyết tâm, nếu như Âu Dương Minh sở cầu sự tình cũng không khó khăn, hắn tựu đáp ứng. Nhưng nếu là ảnh hưởng đến chính mình hoặc là tông môn bố cục, vậy thì xin lỗi rồi. Tuy nói không đến mức đem Âu Dương Minh giam cầm, nhưng Nghiêm gia coi chừng nhưng là khó tránh khỏi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại khẽ cười một tiếng, nói: "Tôn Giả đại nhân, ta xem phía trên này có vô số độc khí lượn lờ, như thế nào cứ như vậy bỏ mặc mặc kệ, chỉ sợ có chút không tốt lắm đâu."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Còn đây là Trùng tộc khói độc, bên trong kỳ độc vô cùng, hơi chút dính một điểm, tựu là một hồi đại phiền toái, tựu tính toán bổn tọa cũng không có tất nhiên trị tốt nắm chắc đấy." Hắn ngẩng đầu lên, nói: "Vô luận ngươi là muốn chính mình qua đi thanh lý, hay là dù thế nào, bổn tọa cũng sẽ không cho phép."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, nói: "Tiền bối, vãn bối cũng không có xâm nhập hang hổ ý tứ. Bất quá. . ." Hắn cổ tay khẽ đảo, đem Độc đan đưa tới, nói: "Đây là vãn bối luyện chế một khỏa Độc đan, có lẽ có lấy một điểm công dụng, kính xin tiền bối ân chuẩn, đem loại độc này đan để đặt tại vòng bảo hộ bên ngoài, nhìn xem có thể không có chút hiệu quả."
 
 	"Độc đan?" Dư Kỳ Tôn Giả cùng Hồ Tiên chờ ánh mắt đều ngưng nhìn sang.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh tay trúng độc đan thời điểm, chẳng biết tại sao, những đều này có được siêu cường thực lực các cường giả đều là nhịn không được trong nội tâm có chút phát lạnh.
 
 	Bởi vì này khỏa Độc đan bên trên màu sắc đang tại chậm chạp mà biến hóa lấy, mà mỗi một lần thay đổi thời điểm, đều lộ ra một cỗ thấm người hàn ý, lại để cho bọn hắn từ đáy lòng đề phòng.
 
 	"Âu đại sư, đây là cái gì Độc đan?" Hồ Tiên chậm rì rì mà hỏi thăm, nhưng là theo nét mặt của nó trong có thể chứng kiến, vị này Hồ Tiên đối với cái này vật cực kỳ kiêng kị.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, cái này Độc đan vốn là theo cùng Hồ Tiên cùng giai cường giả trên người cướp đoạt mà đến. Hơn nữa, tại trải qua Bí Cảnh chi hành, cắn nuốt rất nhiều Siêu cấp cường đại thực vật Độc đan về sau, hắn độc tính chi rừng rực, quả thực tựu là khó có thể hình dung.
 
 	Ngày xưa mấy vị Cao giai Linh thú trúng độc đan chi mãn tính độc khí, cuối cùng nhất bộc phát thời điểm, chúng thế nhưng mà không hề có lực hoàn thủ địa đã bị Âu Dương Minh cho làm thịt.
 
 	Âu Dương Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Đây là tại hạ trong lúc vô tình tìm được một khỏa Độc đan, vì bồi dưỡng nó, tại hạ nhưng là tốn sức sức của chín trâu hai hổ." Hắn vuốt Độc đan, một bộ không nỡ bộ dáng.
 
 	Hồ Tiên nhịn không được cười lên, nói: "Âu đại sư, ngươi nghe nói qua Trùng tộc danh tiếng, cũng nên biết chúng nhất chỗ cường đại, cùng yếu nhất chỗ tất cả là cái gì sao."
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Ta cùng với Trùng tộc cũng đánh qua mấy lần quan hệ, hơn nữa huyên náo cũng không thoải mái, cho nên đối với này rất có nhận thức."
 
 	Hồ Tiên nghiêm nghị gật đầu, nói: "Âu đại sư, đã như vầy, ngươi cần gì phải lãng phí cái này khỏa Độc đan đâu?" Nó chậm rãi nói: "Ngươi nếu là đem hắn đặt ở độc khí bên trong, như vậy bị Trùng tộc lấy đi khả năng rất lớn a!"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Trừ phi là Trùng tộc Tôn Giả tự mình ra tay, nếu không rất không có khả năng sờ đến của ta Độc đan."
 
 	Hồ Tiên liền giật mình, nhìn xem Âu Dương Minh như thế tự tin biểu lộ, không khỏi cười khẽ một tiếng, không khuyên nữa nói.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Độc đan phía trên, nói: "Ngươi, không hối hận?"
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vãn bối sẽ không hối hận, kính xin tiền bối thành toàn."
 
 	Hắn đã cảm ứng được Độc đan chi linh đối với trên đỉnh đầu cái kia ba loại sắc thái cực kỳ khao khát, đó là một loại gần như tại tê tâm liệt phế tố cầu, lại để cho Âu Dương Minh đều không thể chịu đựng được rồi. Dù sao, cái này Độc đan chi linh cùng tinh thần của hắn ý niệm vẫn có lấy một chút tương liên, đặc biệt là đương Độc đan chi linh toàn lực khẩn cầu thời điểm, lại để cho hắn rất khó kiên trì.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thủ đoạn một điểm, một đám đặc thù lực lượng lập tức phóng xuất ra, đem Độc đan nắm ở giữa không trung chỗ.
 
 	"Âu Dương Minh, bên ngoài độc khí nồng đậm đến cực điểm, ngươi cái này Độc đan nếu là vừa đi ra ngoài tựu rách nát rồi, ngươi cũng không nên đau lòng." Dư Kỳ Tôn Giả nhàn nhạt nói.
 
 	Nếu như đưa ra yêu cầu này chính là những người khác, như vậy Dư Kỳ Tôn Giả nhất định sẽ trở thành gió bên tai, hoặc là bỏ mặc. Nhưng là, Âu Dương Minh đưa ra cái này quỷ dị yêu cầu thời điểm, hắn thoáng địa do dự một lát, hay là nhận lời xuống dưới.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không đóng cửa Hộ Sơn Đại Trận, mà chỉ là đem Độc đan theo cái nào đó góc nhỏ bỏ quên trong đưa ra ngoài mà thôi.
 
 	Không có người để ý cái này khỏa nho nhỏ Độc đan, bởi vì mà ngay cả Dư Kỳ Tôn Giả cũng sẽ không cho rằng, cái này khỏa Độc đan có thể đối với đầy trời độc vật có ảnh hưởng gì.
 
 	Có lẽ, đem Độc đan phóng tới khói độc bên trong, có thể làm cho Độc đan hấp thu khói độc trúng độc tính, lại để cho hắn độc tính trở nên càng thêm mãnh liệt.
 
 	Thế nhưng mà, một cái nho nhỏ Độc đan lại có thể đủ thu nạp bao nhiêu khói độc a, đối với toàn bộ đại cục mà nói, thì ra là chín trâu mất sợi lông, trên cơ bản không có bất luận cái gì ảnh hưởng.
 
 	Độc đan trên không trung phiêu dật, rốt cục đã đi ra Hộ Sơn Đại Trận, bị đưa đến sơn lĩnh bên ngoài.
 
 	Đây chỉ là một không có ý nghĩa tiểu sự việc xen giữa, mà ngay cả tùy thời đều tại chú ý tình hình chiến đấu ba vị Trùng tộc Tôn Giả đều chưa từng phát hiện.
 
 	Cái kia Độc đan, thật sự là quá nhỏ rồi, nhỏ đến không nhân để ý tình trạng.
 
 	Nhưng mà, đương Độc đan tống xuất Hộ Sơn Đại Trận một khắc này, Âu Dương Minh đôi mắt tựu sáng.
 
 	Xuyên thấu qua tinh thần ý niệm kết nối, Âu Dương Minh ý niệm như phảng phất là hóa thân thành Độc đan chi linh, có thể cảm thụ được nhất cử nhất động của nó.
 
 	Một đầu nho nhỏ màu đen con rết theo Độc đan trong bay lên trời, đây cũng không phải là huyết nhục tánh mạng, mà là Độc đan bên trong lực lượng ngưng tụ mà thành Linh thể.
 
 	Khói độc tại vòng bảo hộ bên ngoài không ngừng bốc lên lấy, chúng đối với hoàn cảnh chung quanh đã tạo thành cực lớn phá hư. Tuy nói khói độc còn không cách nào đem Hộ Sơn Đại Trận ăn mòn, không cách nào đối với Thú Vương Tông lãnh địa tạo thành cái gì trên thực chất tổn thương. Nhưng là, tại lãnh địa bên ngoài những dãy núi kia, tựu trở nên tối như mực một mảnh, mà ngay cả thổ địa đều là như thế, cái kia đen sì sì mặt đất làm cho người thấy nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Nhưng là, theo Độc đan trong uốn lượn xuất hiện cái kia đầu tiểu con rết đối với cái này nhưng lại tương đương vui mừng.
 
 	Nó ngẩng đầu lên, tựa hồ muốn phát ra mừng rỡ tiếng kêu.
 
 	Nhưng ngay một khắc này, Âu Dương Minh ý niệm truyền đưa tới, tại mấy vị Tôn Giả cường giả mí mắt dưới đáy lung tung gầm rú, cái kia quả thực tựu là tự tìm đường chết.
 
 	Vì kế hoạch hôm nay, tự nhiên là vụng trộm địa kiếm lấy chỗ tốt, tận lực thấp điều làm việc, mới sẽ không làm cho người ta chú mục a.
 
 	Vì vậy, tiểu con rết tận khả năng thu liễm lấy chính mình hình thể, lặng yên bò tới trên mặt đất, sở hữu đi đứng đều đâm vào thổ địa bên trong.
 
 	Sau một khắc, nó đi đứng đã xảy ra biến hóa cực lớn, giống như là biến thành trong suốt ống hút bình thường, cái kia nồng đậm màu đen cuồn cuộn không dứt địa bị hắn hút vào trong thân thể.
 
 	Mà theo tiểu con rết động tác, cái kia Độc đan bên trên màu sắc nhưng lại dần dần trở nên sâu và đen sáng lên.