Chương 711: Dụ giết
 
 	"Giết —— "
 
 	Hung lệ tiếng kêu theo Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài vang lên.
 
 	Theo Nhân tộc cùng Thú tộc liên quân chạy ra khỏi vòng phòng hộ về sau, cùng đã sớm bày trận Trùng tộc bộc phát ra mãnh liệt xung đột. Xếp đặt tại phía trước nhất Trùng tộc, cũng không phải cái gì cường giả, mà là một ít cấp thấp tiêu hao phẩm. Mặc dù chúng số lượng tương đương khổng lồ, nhưng là Nhân tộc cường giả tín vung tay lên, đều có thể tạo thành Trùng tộc một mảnh Hỗn Loạn Chi Địa.
 
 	Nhân tộc bước chân không ngừng đẩy mạnh, bọn hắn muốn làm chỉ vẹn vẹn có một điểm, cái kia chính là giết đến phụt lên độc khí phương trận Trùng tộc trước khi, quấy rầy đội ngũ của bọn nó, khiến chúng nó không cách nào nhàn nhã mà hào không kiêng sợ địa phụt lên độc khí.
 
 	Trùng tộc số lượng mặc dù khổng lồ, nhưng nếu là luận và thân thể lực lượng cho dù không bằng Nhân tộc cùng tẩu thú tộc, song phương vừa mới tiếp xúc, liên quân liền đã Mãnh Hổ Hạ Sơn xu thế xông vào trùng bầy ở trong, hơn nữa thẳng tắp trùng kích, thế không thể đỡ, nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu, giống như một thanh bén nhọn chủy thủ, trực tiếp đâm về trùng bầy hạch tâm chi địa.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Những chết tiệt này tẩu thú tộc, vi hơi có chút nhi lợi ích, tựu nguyện ý giúp giúp người tộc, thật là đáng chết."
 
 	Hắc Diện Tôn Giả cổ quái địa xem xét nó liếc, mặt không biểu tình mà nói: "Quỷ Trảo, bây giờ nói những có này cái gì tác dụng. Hắc hắc, nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi lần trước tựa hồ còn giúp phi cầm tộc xuất thủ qua a."
 
 	Kim Thân Tôn Giả thân thể cao lớn có chút lay động thoáng một phát, đối với cái này tựa hồ có chút bất mãn.
 
 	Xác thực, tại Trùng tộc trong mắt, chúng địch nhân lớn nhất tuyệt đối không phải nhân tộc, mà là những mọc ra cánh kia, có thể ở trên không trung bay lượn phi cầm tộc.
 
 	Theo lý mà nói, phi cầm tộc cùng Trùng tộc hẳn là thủy hỏa bất dung tử địch. Nhưng là, tại có chút thời điểm, đương một phương nào bỏ ra đầy đủ một cái giá lớn thời điểm, một ít Trùng tộc hoặc phi cầm tộc hay là sẽ dành cho đối phương trợ giúp.
 
 	Đó cũng không phải hèn hạ hoặc phản bội chủng tộc, mà chỉ là một số giao dịch mà thôi.
 
 	Nhưng là, Quỷ Trảo Tôn Giả có thể ra tay giúp trợ phi cầm tộc, lại chỉ trích tẩu thú tộc hiệp trợ Nhân tộc, tựu lại để cho bên người hai vị Tôn Giả cũng cảm nhận được nhàn nhạt khinh bỉ.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả nhìn hằm hằm chúng liếc, nhưng nghĩ đến chỗ này khắc lập trường, hay là thu liễm lửa giận, nói: "Hai vị, các ngươi cứ như vậy xem của bọn hắn tới gần khói độc đại trận sao? Hừ, không phải là muốn lại để cho bổn tọa hiện tại tựu ra tay đi."
 
 	Hai vị Trùng tộc Tôn Giả liếc mắt nhìn nhau, đều là cười nói: "Quỷ Trảo Tôn Giả quá lo lắng, mà lại xem các con hành động a."
 
 	Chúng truyền lệnh xuống, Trùng tộc quân dự bị trong lập tức tuôn ra hiện ra vô số thân ảnh, tại những thân ảnh này trong có lấy đại lượng Cao giai, Trung giai cùng Sơ giai Linh thú, tại ba vị đỉnh phong Linh giả dưới sự chỉ huy, một chút địa xông về chiến trường, hướng phía Nhân tộc nghênh khứ.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả nhìn về phía cái kia ba vị đỉnh phong Linh thú cấp bậc Trùng tộc thời điểm, trong đôi mắt vậy mà đã hiện lên một tia hâm mộ.
 
 	Bất quá, cái này vẻ hâm mộ rất nhanh đã bị hừng hực lửa giận chỗ thay thế.
 
 	Nếu như nó mười hai hành giả còn tại, như vậy tu luyện nữa vài năm, có lẽ có thể từ đó chọn lựa ra kiệt xuất nhất người tấn chức đỉnh phong rồi.
 
 	Nhưng hiện tại, mười hai hành giả bị người một mẻ hốt gọn, có tiềm lực Cao giai Linh thú từ nay về sau bán hết hàng. Tựu tính toán nó một lần nữa bồi dưỡng, cũng không biết cần bao nhiêu năm mới có thể tìm ra một cái có thể có tiềm lực trùng kích Tôn Giả hậu bối rồi.
 
 	Lập tức Trùng tộc chính thức cường giả sắp cùng hai tộc liên quân gặp nhau thời điểm, cái kia liên quân phía sau trong lúc đó dâng lên hơn mười cổ mãnh liệt mà khủng bố khí tức.
 
 	Đây đều là thuộc về đỉnh phong Linh giả khí thế, là gần với Tôn Giả cấp bậc tồn tại.
 
 	Bọn hắn những người này ngay từ đầu cũng không có ra tay, mà là ẩn nấp trong đám người, bởi vì phân tán tại khổng lồ trên chiến trường, hơn nữa một mực thu liễm trên người khí tức, cho nên liền Trùng tộc ba vị Tôn Giả cũng không từng phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.
 
 	Ba vị này mặc dù là cường đại Tôn Giả, nhưng dù sao không phải chân chính Thần Linh. Có thể chú ý toàn bộ chiến trường cũng đã tương đương rất giỏi, ở đâu khả năng chính thức đem thay đổi trong nháy mắt chiến trường toàn bộ khống chế.
 
 	Nhưng là, tại những đỉnh phong này Linh giả đột nhiên cùng một chỗ bộc phát ra khí thế cường đại thời điểm, chúng ba vị tự nhiên có thể cảm ứng được rồi. Bất quá, giờ phút này mặc dù có chỗ phát giác, lại cũng đã là thì đã trễ, xoay chuyển trời đất vô lực.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Hắc Diện Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả đồng thời rống lớn một tiếng, chúng không để ý chính mình Tôn Giả thân phận, hóa thành một đạo quang ảnh quăng hướng chiến đoàn.
 
 	Mà giờ khắc này, một vị Tri Chu tộc đỉnh phong Linh thú cùng hai vị Xà Tộc đỉnh phong Linh thú chính khí phách bừng bừng phấn chấn địa suất lĩnh dưới trướng đại quân đón đánh hai tộc cường giả.
 
 	Tại chúng trước trước cảm ứng ở bên trong, hai tộc đại quân mặc dù có không ít Linh giả, nhưng trong đó tu vi mạnh nhất, lại cũng không quá đáng là Cao giai Linh giả mà thôi.
 
 	Mà bọn hắn nhưng lại cường đại đỉnh phong Linh giả, trừ phi là gặp cùng giai cường giả, nếu không chúng tuyệt đối có thể Hoành Tảo Thiên Quân, đánh đâu thắng đó. Chính như lúc này, chúng ba cái tin tưởng gấp trăm lần, hùng hổ địa xông về hai tộc quân đội, đang định không kiêng nể gì cả đại khai sát giới, lại để cho hai tộc vĩnh viễn ghi khắc tên của mình.
 
 	Nhưng mà, không đợi chúng chính thức ra tay thời điểm, cái này hai tộc trong quân đội nhưng lại đột ngột dâng lên hơn mười đạo không chút thua kém tại chúng khủng bố khí tức. Mà kinh khủng hơn chính là, những khí tức này chủ nhân vậy mà tại bộc phát trong nháy mắt đó tựu chạy tới trước mặt của bọn nó, theo phương hướng bất đồng đối với chúng đã phát động ra tận hết sức lực công kích.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, chúng cũng đã theo thợ săn biến thành bị người trăm phương ngàn kế nhằm vào con mồi.
 
 	Mỗi một chỉ Trùng tộc đỉnh phong Linh thú đều tại thời khắc này đối mặt bốn vị đã ngoài đối thủ, khủng bố cảm giác nguy cơ lập tức tràn đầy trong lòng của bọn nó.
 
 	Mặc dù không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng ba vị Trùng tộc đỉnh phong Linh thú như cũ là làm ra nhanh nhất nhanh chóng phản ứng. Chúng không hẹn mà cùng địa thi triển ra cường đại nhất bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, hơn nữa không cần nghĩ ngợi địa hướng về phía sau thối lui.
 
 	Giờ khắc này, chúng nếu lại không rõ đã rơi vào đối phương tính toán bên trong, cái kia chính là quá choáng váng.
 
 	Chỉ là, khiến chúng nó không cách nào lý giải chính là, cái này hai tộc là làm sao có thể tìm được nhiều như vậy đỉnh phong Linh giả.
 
 	Phải biết rằng, đây chính là đỉnh phong Linh giả a, là có thể trùng kích Tôn Giả cấp bậc cường giả tồn tại, coi như là tại đây tam tộc bên trong, cũng gom góp không ra bao nhiêu đó a.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ."
 
 	Cực lớn năng lượng vẫn còn như cuồng phong như mưa rào quét ngang cái này một đám chiến trường, ba con đỉnh phong Linh thú quanh người Trùng tộc đều bị tai bay vạ gió, tại loại này cấp bậc oanh kích xuống, đừng nói là bình thường Trùng tộc rồi, cho dù là Cao giai Trùng tộc, cũng chỉ có bị oanh thành cặn mệnh.
 
 	"Lui, chúng đến rồi!"
 
 	Trên bầu trời, Mao Giản Bút lớn tiếng kêu, vị này đỉnh phong Linh giả cưỡi tại phi trên nệm, cao cao trôi nổi ở giữa không trung, đem phía dưới hết thảy biến hóa đều thu nạp tại trong mắt.
 
 	Cái kia hai vị Trùng tộc Tôn Giả vừa mới có chỗ động tĩnh, hắn lập tức phát ra cảnh cáo âm thanh.
 
 	Đang tại vây đánh ba con Trùng tộc đỉnh phong Linh thú các cường giả lập tức là hướng lui về phía sau đi, bọn hắn tiến công thời điểm cố nhiên là toàn lực ứng phó, tuyệt không có nửa điểm giữ lại, nhưng thối lui thời điểm cũng là nhanh như tia chớp, tuyệt không dây dưa dài dòng.
 
 	Cái kia vây công thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng là đối với ba con Trùng tộc đỉnh phong Linh thú lại đã tạo thành thương tổn cực lớn.
 
 	Lúc này, Tri Chu tộc đỉnh phong Linh thú đã là đi đứng đứt đoạn, trên thân thể vết thương chồng chất, rất nhiều miệng vết thương thậm chí còn liền nội tạng cũng có thể thấy rõ ràng. Mặc dù trên người của nó còn có một hơi, nhưng cũng đã là mệnh như huyền ti rồi.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài hai cái Xà Tộc đỉnh phong Linh thú càng thêm thê thảm, trong đó một chỉ thân thể lại bị chém thành mấy khối, mỗi một chỗ đứt gãy đều chảy ra dạt dào máu tươi, như vậy thương thế, cho dù là Đại La Kim Tiên đến rồi, cũng mơ tưởng vãn hồi tánh mạng của nó rồi.
 
 	Một cái khác chỉ Xà Tộc mặc dù bảo trụ tánh mạng, nhưng một nửa cái đuôi nhưng cũng bị người chém tới, trên người đã bị thương thế tuyệt sẽ không so Tri Chu tộc đỉnh phong Linh thú nhẹ hơn bao nhiêu.
 
 	Cái này ba con tại tam tộc trong hưởng dự lấy trác tuyệt danh vọng, hơn nữa có được cường đại sức chiến đấu đỉnh phong Linh thú, còn không có đợi chúng chính thức ra tay, cũng đã triệt để địa thối lui ra khỏi trận chiến tranh này.
 
 	Mà đang ở sau một khắc, hai đạo thân ảnh đã giống như quỷ mị xuất hiện tại trước mặt của bọn nó, một cỗ năm màu chi khí cùng một đạo mang theo quang mang màu vàng phân biệt bao phủ tại hai cái còn sống đỉnh phong Linh thú trên người, trợ giúp chúng tận khả năng khôi phục thương thế.
 
 	Nhưng là, tại Hắc Diện Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả trong mắt nhưng lại lộ ra đầm đặc tử vong khí tức.
 
 	Ánh mắt của bọn nó một mực địa đã tập trung vào cái kia hơn mười vị cường đại đỉnh phong Linh giả trên người, càng cường đại hơn sát cơ cũng một mực địa đưa bọn chúng tập trung.
 
 	Nhưng mà, ngay tại chúng nhìn như không muốn để ý thân phận bộc phát thời điểm, cái kia Hộ Sơn Đại Trận bên trên nhưng lại đột ngột địa phân ra hơn mười đạo hào quang, đem những đỉnh phong này đám Linh giả thủ bảo hộ lên.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thanh âm vang vọng toàn trường: "Hắc mặt, Kim Thân, các ngươi có thể là muốn động thủ? Suy nghĩ kỹ càng rồi!"
 
 	Hai vị Trùng tộc Tôn Giả đầy ngập lửa giận, nhưng thần sắc gian nhưng lại có một chút do dự.
 
 	"Ha ha, đây là các con chiến tranh, các ngươi nếu là muốn động thủ, bổn tọa trên trời phụng bồi." Dư Kỳ Tôn Giả cười to nói: "Hai người các ngươi nếu không phải sợ hậu quả, vậy thì ra tay đi."
 
 	Hai vị này Tôn Giả ánh mắt sắc bén ở từng chích đỉnh phong Linh thú trên người đảo qua, ánh mắt của bọn nó mặc dù như trước hung lệ, nhưng trong lòng là âm thầm giật mình.
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Ra tay đánh lén nhà mình hài nhi cái này hơn mười vị đỉnh phong Linh giả ngoại trừ một vị đến từ chính Thú Vương Tông, còn lại mấy vị tựa hồ cũng là nhà khác hài nhi a.
 
 	Mà mỗi một vị đỉnh phong Linh giả sau lưng, đều có cực kỳ thế lực cường đại. Nếu như chỉ vẹn vẹn có một, nhị vị ở chỗ này, chúng cũng sẽ không để ý, nhưng là, đương số lượng đạt tới hơn mười vị thời điểm, mà ngay cả chúng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi.
 
 	Dù là cái này hơn mười vị đỉnh phong Linh giả vừa mới đem chúng hai tộc bên trong cường giả đánh chết đả thương, nhưng chúng cũng không có khả năng tại thời khắc này vi hài nhi báo thù rồi.
 
 	Bởi vì chúng hai tộc tuyệt đối không cách nào thừa nhận cái này hơn mười vị đỉnh phong Linh giả sau lưng thế lực liên hợp đả kích.
 
 	Hắc Diện Tôn Giả đột nhiên ngửa đầu, phát ra một đạo không cam lòng gào thét: "Dư Kỳ, ngươi. . . Hèn hạ vô sỉ!"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tiếng cười truyền khắp toàn bộ chiến trường.
 
 	"Hắc mặt, là các ngươi xâm phạm ta Thú Vương Tông, còn muốn bổn tọa cho ngươi giảng quy củ sao?"
 
 	Hắc Diện Tôn Giả thân thể trong lúc đó hướng về giữa không trung phóng đi, thân thể của nó đón gió tựu trường, ngắn ngủn mấy hơi thở thời điểm, cũng đã bành trướng đã đến như là ngọn núi.
 
 	"Dư Kỳ, đi ra, bổn tọa cùng ngươi quyết nhất tử chiến!"
 
 	"Ha ha, ở chỗ này cùng bổn tọa quyết nhất tử chiến? Bổn tọa sẽ thanh toàn ngươi rồi. . ."