Chương 712: Hộ Sơn Đại Trận
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thét dài một tiếng, thân hình bạt không mà lên, cứ như vậy đằng bay đến giữa không trung.
 
 	Hai tay của hắn lưng đeo, giống như một Cự Linh Thần giống như, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía phía dưới.
 
 	Hắc Diện Tôn Giả giãy dụa thân thể cao lớn, trong lúc đó bắn ra vô số màu trắng tơ mỏng, những tơ mỏng này đúng là Tri Chu nhất tộc bên trong mạnh nhất sát chiêu, thượng diện chẳng những có lấy có thể làm cho người lập tức hít thở không thông mà vong mãnh liệt độc tính, hơn nữa sợi tơ cứng cỏi hữu lực, cho dù là thần binh lợi khí, cũng rất khó đem chi chặt đứt.
 
 	Nhưng mà, Dư Kỳ Tôn Giả trong đôi mắt nhưng lại lộ ra một vẻ trào phúng, hắn nhẹ nhàng mà ngẩng đầu lên, hướng phía Hắc Diện Tôn Giả phương hướng xa xa điểm đi.
 
 	Lập tức, tại dưới thân thể của hắn, cái kia Hộ Sơn Đại Trận lập tức nổi lên mãnh liệt chấn động, một đạo cự đại cột sáng như thiểm điện kích xạ mà ra, nghênh hướng tơ nhện. Song phương lập tức gặp nhau, cái kia cột sáng trong phảng phất ẩn chứa khó có thể tưởng tượng bành trướng năng lượng, lập tức đem tơ nhện nuốt hết. Nếu không như thế, cột sáng như trước càng không ngừng về phía trước đột kích, hung dữ địa hướng phía Hắc Diện Tôn Giả mà đi.
 
 	"Đại trận chi quang. . ." Hắc Diện Tôn Giả thân thể khổng lồ đột ngột một hồi run rẩy, cơ hồ tựu là tại trong nháy mắt cả người giống như thả khí khí cầu, rút nhỏ trăm ngàn lần, khôi phục thành Ma Bàn lớn nhỏ. Đồng thời, nó mở cái miệng to ra, hộc ra một đạo hắc quang.
 
 	Lưỡng đạo quang mang lập tức giao phong, Hắc Diện Tôn Giả thân hình bay ngược về đằng sau, trọn vẹn rời khỏi trăm trượng, vừa rồi thoát khỏi đại trận chi quang dây dưa.
 
 	Thân thể của nó ở giữa không trung đánh nữa cái một chuyển, vững vàng rơi xuống đất, nghiêm nghị kêu lên: "Dư Kỳ, ngươi còn có xấu hổ hay không? Có bản lĩnh đừng có dùng Hộ Sơn Đại Trận chi quang, chúng ta bằng bản lĩnh thật sự đọ sức một hồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười lạnh một tiếng, thân thể của hắn lơ lửng ở giữa không trung, phảng phất căn bản cũng không có nhúc nhích qua. Tựa hồ vừa mới một kích, cùng hắn cũng không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Phía dưới mọi người thấy được là vui vẻ thoải mái, Nhân tộc Tôn Giả uy năng cái thế.
 
 	"Hắc Diện, các ngươi Trùng tộc ba Đại tôn giả đến đây, hẳn là tựu là công bình?" Dư Kỳ Tôn Giả thanh âm xa xa địa lan truyền ra: "Nếu là ngươi lại để cho Kim Thân cùng Quỷ Trảo lúc này tự sát, bổn tọa tựu như ngươi mong muốn, không sử dụng Hộ Sơn Đại Trận, cùng ngươi đấu bên trên một hồi!"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả tức giận đến giận sôi lên, cái này chết tiệt Dư Kỳ, vậy mà nói ra bực này không đáng tin cậy, thật là đáng chết.
 
 	Bất quá, vừa nghĩ tới Hộ Sơn Đại Trận uy năng, chúng cũng chỉ có đè xuống lửa giận trong lòng.
 
 	Hộ Sơn Đại Trận, là Nhân tộc tông môn cùng tất cả đại Thú tộc sào huyệt cường đại nhất lực lượng phòng ngự, nếu là ở địa phương khác, Trùng tộc ba vị Tôn Giả liên thủ, cam đoan có thể đem Dư Kỳ Tôn Giả đánh cho chạy trối chết. Nhưng là, hôm nay Dư Kỳ Tôn Giả có Hộ Sơn Đại Trận che chở, hơn nữa có thể điều động Hộ Sơn Đại Trận lực lượng, cho nên dù là lấy một địch ba, chúng cũng không dám nói có thể nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Cái này là Thú Vương Tông tích lũy vô số năm nội tình, Hộ Sơn Đại Trận chi quang một khi kích phát, mà ngay cả Tôn Giả những người lớn cũng muốn né tránh ba phần.
 
 	"Hắc Diện, không nên vọng động." Kim Thân Tôn Giả thân hình nhoáng một cái, đi tới Hắc Diện Tôn Giả trước mặt, hắn trên mặt cười lạnh nói: "Chúng ta chậm rãi ăn mòn, ngược lại là muốn nhìn, nó Hộ Sơn Đại Trận có thể kiên trì bao lâu."
 
 	Cái này Hộ Sơn Đại Trận mặc dù cường đại vô cùng, tại Tôn Giả cấp cường giả điều khiển phía dưới vừa có khả năng tấn công. Nhưng là, nó cũng không phải kiên không thể phá.
 
 	Hộ Sơn Đại Trận ngày bình thường tích súc năng lượng, nhưng lại không phải vô cùng vô tận, đương tam tộc độc khí đại trận không gián đoạn tiến hành khói độc ăn mòn thời điểm, biết chun chút suy yếu đại trận lực lượng. Một khi đại trận lực lượng suy yếu đến nhất định tình trạng, tựu là chúng ba cái có thể diễu võ dương oai lúc sau.
 
 	Đương nhiên, nếu như khói độc đại trận lực lượng có thể lại tăng trưởng gấp 10 lần, thậm chí còn có thể trực tiếp đem Hộ Sơn Đại Trận đánh tan.
 
 	Bất quá, chuyện như vậy ngẫm lại cũng thì thôi, nếu là thật sự có cái nào ngu ngốc trông cậy vào như thế, coi như là đợi đến lúc Thiên Hoang Địa Lão, cũng mơ tưởng đạt thành tâm nguyện.
 
 	Hắc Diện Tôn Giả tức giận hừ một tiếng, thân hình lại lần nữa biến hóa, trong lúc đó rơi xuống suy sụp, cứ như vậy như là ngọn núi giống như nện vào Trùng tộc độc trận đại quân trước khi. Nó ngửa đầu, phát ra một đạo kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ, nói: "Nhân tộc đáng chết, các ngươi đi lên nữa thử xem!"
 
 	Giờ phút này, đã lui xuống đi cái kia hơn mười vị đỉnh phong đám Linh giả hai mặt nhìn nhau, cho dù là bọn họ sức chiến đấu kinh người, kinh nghiệm phong phú không có người thường có thể đạt được, nhưng giờ phút này lại cũng có được một loại không biết làm sao cảm giác rồi.
 
 	Bọn hắn đáp ứng lưu lại, hơn nữa tự mình tham chiến, tự nhiên là vì đạt được tốt nhất chiến tích, theo Âu Dương Minh trong tay đạt được phi thảm rồi.
 
 	Nhưng là, cái này cũng không đại biểu bọn hắn tựu muốn bên trên đi chịu chết a.
 
 	Có Hắc Diện Tôn Giả tự mình thủ hộ khói độc đại trận, bọn hắn lại phải như thế nào đi lên công kích đâu?
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Hắc Diện, các con chiến đấu, ngươi cũng muốn nhúng tay sao?"
 
 	Hắc Diện Tôn Giả giận dữ nói: "Phi, hai người các ngươi tộc ẩn dấu hơn mười cái đỉnh phong Linh giả đánh lén, cũng không biết xấu hổ đến chỉ trích bổn tọa?"
 
 	Đỉnh phong Linh giả, đây chính là đỉnh phong Linh giả a!
 
 	Lần này Trùng tộc liên quân tới đây, mấy có lẽ đã có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng rồi. Tuy nói tại gia tộc trong còn có đỉnh phong Linh thú áp trận, nhưng một lần mang theo ba vị tới đây, nhưng cũng là tương đương xa xỉ sự tình.
 
 	Dựa theo suy đoán của bọn hắn, Thú Vương Tông sở hữu đỉnh phong Linh giả, cùng có đầy đủ quan hệ mà lưu lại đỉnh phong Linh giả tựu tính toán cộng lại, cũng sẽ không vượt qua mười cái.
 
 	Nếu là từng nhóm tác chiến, duy nhất một lần theo Hộ Sơn Đại Trận trong đi ra năm cái cũng đã là cực hạn.
 
 	Nhưng là, chúng như thế nào cũng chưa từng nghĩ đến, lúc này đây đi ra đỉnh phong Linh giả số lượng vậy mà thoáng cái lật ra gấp ba nhiều.
 
 	Bất ngờ không đề phòng, bọn hắn tam tộc mang đến đỉnh phong Linh giả dĩ nhiên là toàn quân bị diệt. Tuy nói còn có hai vị lưu lại thở ra một hơi, nhưng đừng nói trận chiến đấu này chúng rốt cuộc không cách nào ra tay, coi như là sau khi trở về, có thể không điều dưỡng đến đỉnh phong trạng thái, đều thì không cách nào cam đoan.
 
 	Từ nay về sau, tiền đồ của bọn nó đã là ảm đạm vô quang, muốn trùng kích Tôn Giả xác xuất thành công, cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ rồi.
 
 	Hắc Diện Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả lửa giận trong lòng đó là có thể nghĩ.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lông mày hơi nhăn, cảm ứng đến theo Trùng tộc hai vị Tôn Giả trên người chỗ phóng thích đầm đặc sát cơ, rốt cục nhẹ nhàng mà vung tay lên, nói: "Lui."
 
 	Đã nhận được mệnh lệnh của hắn về sau, Nhân tộc cùng tẩu thú tộc liên quân lập tức hướng về phía sau như là như thủy triều lui xuống, mà Dư Kỳ Tôn Giả bản thân cũng là thân hình chớp động, về tới đỉnh núi chỗ.
 
 	Song phương chiến đấu trải qua cái này một vòng va chạm về sau, lại đã xảy ra mới chuyển biến.
 
 	Hắc Diện Tôn Giả quay người, lạnh lùng nói: "Các con, cho bổn tọa giữ vững tinh thần, đem cái này Hộ Sơn Đại Trận ăn mòn mất, đem những nhân loại ti bỉ này toàn bộ chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại!"
 
 	Đang tại phụt lên khói độc rất nhiều Trùng tộc tinh thần đại chấn, phụt lên thời điểm càng phát dùng sức, một đạo lại một đạo khói độc bay lên trời, hướng phía cái kia vòng phòng hộ bôn tập mà đi.
 
 	Đỉnh núi chỗ, một đám đỉnh phong Linh giả dĩ nhiên trở về, tại trên mặt của bọn hắn đều mang theo nồng đậm vui vẻ.
 
 	Lúc này đây ra tay, có thể nói là làm cái đột nhiên tập kích, vậy mà một lần hành động đem ba đầu Trùng tộc đỉnh phong Linh thú cầm xuống, chiến quả như vậy, so với bọn hắn trong dự tính kết quả tốt nhất, còn muốn càng tốt hơn.
 
 	Dù sao, đây chính là ba đầu đỉnh phong Linh thú a, phòng ngự của bọn nó hoặc bảo vệ tánh mạng thủ đoạn nhiều, quả thực tựu là không thể tưởng tượng.
 
 	Nếu như không phải vây đánh chúng cùng giai cường giả số lượng đạt đến bốn, gấp năm lần nhiều, chúng cũng tuyệt không khả năng tại làm sao điểm trong thời gian đã bị như thế trầm trọng thương thế.
 
 	Mao Giản Bút cười to nói: "Âu đại sư, chúng ta lúc này đây thành quả chiến đấu huy hoàng, ngươi ba kiện phi thảm, có lẽ cho chúng ta cái này một tổ đi à nha."
 
 	Hồ Tiên chờ rút thăm bị thua tổ 2 đỉnh phong đám Linh giả đều là sắc mặt khẽ biến, trở nên khó nhìn lại.
 
 	Bọn hắn cũng nhìn được trên chiến trường biến hóa, còn muốn giết xuống dưới kiến công lập nghiệp, sợ là rất khó rồi. Bởi vì Trùng tộc ba vị Tôn Giả đã đã kéo xuống thể diện, tự mình tọa trấn tại độc khí phương trận trước khi. Bọn hắn những người này mặc dù là đỉnh phong Linh giả, nhưng muốn nói trông cậy vào bọn hắn lại công kích Tôn Giả. . . Loại này nhất định chịu chết hành vi, cũng không có người nguyện ý đi làm.
 
 	Thế nhưng mà, thực như như thế, bọn hắn cái này nhóm thứ hai đỉnh phong Linh giả trên chiến trường không có việc gì, dùng chiến công mà nói, xác thực không có tranh cãi nữa đoạt phi thảm tư cách, cái này lại để cho bọn hắn như thế nào cao hứng địa.
 
 	Hùng Lệ tức giận hừ một tiếng, nói: "Mao huynh, ngươi đã có phi thảm, hơn nữa lúc này đây ngươi cũng chưa từng ra tay, tựu tính toán tổ 1 có phi thảm số định mức, cũng cùng ngươi không quan hệ."
 
 	Mao Giản Bút ha ha địa cười, nói: "Hùng huynh, nhược quả không phải ta ở trên không trung giám sát Trùng tộc lão tổ, hơn nữa trước tiên thông tri các ngươi. Ha ha, sợ là các ngươi rất khó toàn bộ bình yên phản hồi a."
 
 	Hùng Lệ sợ run sau nửa ngày, hay là lắc đầu, nói: "Không đúng, ngươi đã không có ra tay, sẽ không có chiến công, phi thảm không có phần của ngươi!"
 
 	Tổ 1 những người còn lại cũng là lần lượt phụ họa, có thể tranh đoạt phi thảm đối thủ, thiếu một cái cũng là tốt.
 
 	Nhưng mà, đang lúc bọn hắn tranh luận không ngớt thời điểm, Hồ Tiên nhưng lại đột nhiên sâu kín mà nói: "Các vị, Trùng tộc chưa thối lui, bây giờ nói cái này, có thể hay không nói còn quá sớm à?"
 
 	Mao Giản Bút cùng Hùng Lệ chờ đều là khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng, hẳn là cái này tổ 2 lũ tiểu tử còn trông cậy vào có thể ra cái gì kỳ tích không thành. Hiện tại Trùng tộc ba vị đỉnh phong Linh thú cũng đã bị bọn hắn chém giết hoặc bị thương nặng. Phần này công tích to lớn, trên chiến trường đã là không thể tưởng tượng nổi, trừ phi tổ 2 đỉnh phong đám Linh giả đem một vị Tôn Giả cũng đánh giết vẫn lạc, hoặc là trọng thương rút đi, nếu không dù ai cũng không cách nào cướp đoạt bọn hắn đạt được vinh quang.
 
 	Thế nhưng mà, Hồ Tiên mặc dù cường đại, nhưng đỉnh phong Linh giả tựu là đỉnh phong Linh giả, còn thì không cách nào cùng Tôn Giả đánh đồng.
 
 	Mao Giản Bút nhẹ nhàng mà ho khan một tiếng, hắn mặc dù cũng không ủng hộ, nhưng thực sự không muốn ở thời điểm này đắc tội Hồ Tiên. Ánh mắt chuyển động, hắn chân mày cau lại, nói: "Các vị, vòng phòng hộ bên trên độc khí trường càng đậm rồi, như là tiếp tục nữa, Hộ Sơn Đại Trận mặc dù không đến mức bị kích phá, nhưng cũng không thể có thể có công kích khả năng." Hắn dừng một chút, nói: "Các vị nếu có cái gì biện pháp tốt, kính xin nhanh chóng nói ra."
 
 	Hồ Tiên bọn người là khẽ lắc đầu, dưới loại tình huống này, biện pháp duy nhất tựu là phái ra cường giả, đem Trùng tộc trong phóng độc lũ tiểu tử quấy rầy là được.
 
 	Thế nhưng mà, hiện tại Trùng tộc phương trận trước ngồi nhưng lại Tôn Giả đại nhân, bọn hắn lại có thể có biện pháp nào.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả như cũ là hai tay lưng đeo, hắn sâu kín mà nói: "Các ngươi không cần lo lắng, chỉ cần không ly khai Hộ Sơn Đại Trận, bọn hắn tựu mơ tưởng thực hiện được."
 
 	Mọi người ầm ầm xác nhận, nhưng trong lòng như cũ là có chút chần chờ.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, cũng không có người phát hiện đến, Âu Dương Minh trên mặt, vậy mà chớp động lên một tia cực kỳ quái dị nhàn nhạt vui vẻ.
 
 	Độc đan chi linh a, ngươi rốt cục có thể không kiêng nể gì cả động thủ rồi.