Chương 713: Không thể trả lời
 
 	Độc đan chi linh, vốn là đỉnh phong Linh thú Quỷ Mặc nội đan, bị Âu Dương Minh sử dụng đặc thù lực lượng tinh luyện chi sau khi ngưng tụ mà thành.
 
 	Tại Bí Cảnh bên trong, bởi vì cắn nuốt quá nhiều thực vật Độc đan về sau, vậy mà đã xảy ra thần kỳ biến hóa, sinh ra đời linh trí.
 
 	Biến hóa như thế có thể nói là vạn trong không một, nếu như không phải Âu Dương Minh có Thiên Phượng chi hỏa, thôn phệ thuộc tính, hơn nữa đủ lượng thực vật Độc đan cung ứng, căn bản tựu không khả năng có Độc đan chi linh sinh ra đời.
 
 	Bất quá, đã vật ấy thành công sinh ra đời, dĩ nhiên là có lấy bình thường cường giả không cách nào có đủ siêu cường năng lực.
 
 	Bất luận cái gì độc tính tại Độc đan chi linh trong mắt, tựa hồ cũng là một chầu đốn mỹ vị bữa tiệc lớn.
 
 	Hôm nay, Trùng tộc chỗ phun nhổ ra khói độc, xác thực là kỳ độc vô cùng, liền Thú Vương Tông Hộ Sơn Đại Trận đều có thể chậm rãi ăn mòn. Nếu là người bình thường tiếp xúc đến những khói độc này, tuyệt đối là tại chỗ bị hắn ăn mòn, hóa thành một đoàn nước mủ.
 
 	Nhưng là, Độc đan chi linh tại những khói độc này trong lại như là như cá gặp nước giống như, sống được tiêu diêu tự tại.
 
 	Lúc ban đầu thời điểm, cái kia khói độc mặc dù nồng đậm, nhưng còn không có đạt tới che đậy hết thảy tình trạng, hơn nữa Trùng tộc ba vị Tôn Giả nhìn chằm chằm địa chú ý ở đây, cho nên Độc đan chi linh mặc dù muốn thu lấy nơi đây độc khí, nhưng lại cũng không dám quá phận, bởi vì nó sợ động tĩnh lớn hơn mà đưa tới Tôn Giả ánh mắt.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Độc đan chi linh đột nhiên khẽ giật mình, cái kia con rết giống như Linh thể cao cao địa giơ lên.
 
 	Giờ phút này trên bầu trời, đã bị một mảnh khói độc chỗ vây quanh, phóng nhãn nhìn lại, đủ mọi màu sắc độc khí xoắn xuýt cùng một chỗ, làm cho người sợ.
 
 	Như vậy độc khí nồng độ, thậm chí còn đã đã có được gần như tại thực chất có chút đặc tính, cho dù là Tôn Giả cấp cường giả, cũng tuyệt không dám đem lực lượng tinh thần phóng thích mà đưa lên trong đó.
 
 	Tinh thần ý niệm mặc dù vô hình không màu, nhưng nếu là dám vào nhập loại trình độ này khói độc loại này, đó cũng là ông cụ thắt cổ, chán sống.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cùng Độc đan chi linh liên hệ lại là tới từ ở tối tăm bên trong nào đó thần bí khế ước lực lượng, cho nên hắn có thể đủ bỏ qua không gian khoảng cách cùng hoàn cảnh mà cùng Độc đan chi linh bắt được liên lạc.
 
 	Cái kia Độc đan chi Linh Mục quang lưu chuyển, xem xét mắt bốn phía, thân thể dĩ nhiên là chậm rãi trở nên vừa thô vừa to.
 
 	Nó nguyên bản chính là một cái Linh thể, cũng không có chính thức hình thể, chỉ cần có chừng đủ năng lượng cường đại, thậm chí còn có thể trở nên dài đến vạn dặm.
 
 	Lúc này, tại Âu Dương Minh dưới chỉ thị, nó tận khả năng đem thân thể của mình trở nên lại dài lại thô vừa lớn, kể từ đó, nó có thể tiếp xúc đến không gian diện tích cũng tựu tùy theo không ngừng nhắc đến thăng, mà đã nhận được trở nên gấp mấy lần trở nên gấp mấy lần gia tăng.
 
 	Đương nó thể tích lớn đến trước mắt có thể duy trì cực hạn thời điểm, cái kia con rết móng vuốt có chút nhất định, lập tức đem Độc đan cho bế lên.
 
 	Sau đó, thân thể của nó run nhè nhẹ, chung quanh khói độc lập tức điên cuồng trào vào thân thể của nó ở trong.
 
 	"Chạy!"
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khép hờ, thông qua được thần bí liên hệ, tinh thần của hắn ý niệm bộ phận bám vào Độc đan chi linh trên thân thể, cũng có thể xa xa địa cảm ứng được nó trạng thái cùng hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Cho nên, hắn lập tức hạ một cái mệnh lệnh.
 
 	Con rết cực lớn đi đứng lập tức bắt đầu chuyển động, sẽ cực kỳ nhanh tại khói độc trong chạy vội lấy.
 
 	Bất quá, tại nơi này sức chạy trong quá trình, nó lại bảo trì một cái thập phần ổn định tần suất.
 
 	Mà cùng lúc đó, rộng lượng khói độc không ngừng mà dũng mãnh vào thân thể ở trong, trải qua to và dài thân thể rửa tinh luyện về sau, đem độc khí chi tinh hoa đưa vào này khỏa Độc đan bên trong.
 
 	Nó giống như là một chỉ không biết mệt mỏi máy móc, vòng quanh Hộ Sơn Đại Trận không ngừng mà hấp thu lấy độc khí. Bất quá, tại Âu Dương Minh tận lực dưới sự khống chế, nó cũng không phải toàn lực ứng phó, mà là thông qua không ngừng di động hấp thụ, làm cho cả độc khí nồng độ đều bảo trì tại một cái ổn định trình độ bên trên.
 
 	Đỉnh núi chỗ, Dư Kỳ Tôn Giả ngạo nghễ mà đứng, ánh mắt của hắn ngưng mắt nhìn tại Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài độc khí bên trên. Mặc dù hắn biểu hiện ra tựa hồ cũng không có đem độc khí để ở trong lòng, nhưng trong nội tâm lại đối với cái này cực kỳ trọng thị.
 
 	Trùng tộc xâm chiếm Thú Vương Tông, mấu chốt nhất chỗ kỳ thật cũng không tại ở song phương chém giết, mà ở tại Trùng tộc phải chăng có năng lực công phá Thú Vương Tông Hộ Sơn Đại Trận.
 
 	Chỉ cần có lấy đại trận tồn tại, Thú Vương Tông tựu là vững như bàn thạch. Bằng không mà nói, mặc dù bọn hắn những đỉnh phong này cường giả có thể theo đại chiến trong chạy ra, nhưng đại lượng bình thường sơn môn đệ tử gặp nạn, cũng đồng dạng hội dao động tông môn căn cơ.
 
 	Cho nên, hắn thời khắc chú ý cái kia Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài độc khí.
 
 	Theo tam tộc Trùng tộc phương trận nhổ ra độc khí càng phát rất nhanh, Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài tích súc độc khí mật độ tựu càng phát nồng đậm. Một khi đương loại này mật độ đạt tới nào đó trình độ, sẽ đối với Hộ Sơn Đại Trận tạo thành cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Nếu là thật sự đến lúc này, chính là hắn sử dụng có chút đặc thù dự bị thủ đoạn thời điểm.
 
 	Chỉ là, những thủ đoạn này mặc dù cường đại, nhưng là đối với đại trận căn cơ lại hội tạo thành một ít mặt trái ảnh hưởng, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, lịch đại Tôn Giả đều sẽ không dễ dàng vận dụng.
 
 	Nhưng mà, lại để cho Dư Kỳ Tôn Giả cảm thấy kỳ quái chính là, cái kia khói độc nồng độ mặc dù đang không ngừng địa gia tăng lấy. Thế nhưng mà, mỗi một lần gia tăng đến nào đó trình độ thời điểm, tựa hồ tựu lại không hiểu thấu bắt đầu trở nên hiếm mỏng hơn.
 
 	Ngay sau đó, tam tộc phương trận cố gắng phụt lên khói độc, đem độc khí nồng độ gia tăng, nhưng đã đến nào đó trình độ về sau, rồi lại lần nữa trở nên mỏng manh.
 
 	Khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, cho dù là Dư Kỳ Tôn Giả cũng có được một loại xem không hiểu cảm giác rồi.
 
 	Cái này Trùng tộc Tôn Giả nhóm đến tột cùng đang giở trò quỷ gì?
 
 	Hẳn là, chúng độc khí công kích chỉ là một cái Chướng Nhãn pháp, hơn nữa đang âm thầm thi triển cái gì lại để cho bọn hắn không chú ý thủ đoạn sao?
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thả tinh thần ý niệm, cùng Hộ Sơn Đại Trận liên tiếp cùng một chỗ, tuần tra lấy trong núi mỗi một mảnh nơi hẻo lánh.
 
 	Đây là chỉ có Hộ Sơn Đại Trận Chưởng Khống Giả mới có quyền hành, vốn là không chỉ có có thể hướng vào phía trong giám thị, hơn nữa cũng là giam khống ngoại giới lợi khí. Nhưng là, giờ phút này bên ngoài bị vô số khói độc chỗ bao phủ, làm cho cái này Hộ Sơn Đại Trận cũng chỉ có thể giám sát bên trong rồi.
 
 	Nhưng mà, một vòng xuống về sau, Dư Kỳ Tôn Giả lại kinh ngạc phát hiện, trong tông môn bộ căn bản cũng không có bất luận cái gì dị thường chỗ.
 
 	Bất quá, vô luận như thế nào, tình huống như vậy thật sự quỷ dị, lại để cho hắn không dám có chút buông lỏng.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh Độc đan là hắn đưa ra đại trận bên ngoài. Nhưng là, tất cả mọi người cho rằng, Âu Dương Minh chỉ là muốn lại để cho Độc đan hơi chút thu nạp thoáng một phát ngoại giới độc khí, khiến nó uy năng đề cao một cái cấp bậc.
 
 	Chưa từng có người nào sẽ nghĩ tới qua, cái này Độc đan ở trong, lại vẫn hội sinh ra đời Linh thể, mà cái kia Linh thể lực lượng lại là này giống như cường đại, vậy mà có thể đối với toàn bộ khói độc tạo thành thật lớn như thế ảnh hưởng.
 
 	Cái này đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức, cho nên cho dù là Dư Kỳ Tôn Giả đều không ngờ qua.
 
 	Bất quá, tình huống như vậy cũng không phải chỉ vẹn vẹn có một mình hắn chú ý đến.
 
 	Hồ Tiên lông mày hơi nhăn, nói: "Kỳ quái, cái này khói độc như thế nào nhiều lần biến hóa, có phải hay không Trùng tộc đang giở trò à?"
 
 	Còn lại đỉnh phong đám Linh giả cũng là mặt ủ mày chau, tuy nói như vậy chiến cuộc đối với bọn họ có lợi, nhưng loại tình huống này lại hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức. Có đôi khi, tình huống như vậy ngược lại so Trùng tộc đại phát thần uy, sắp ăn mòn Hộ Sơn Đại Trận càng thêm đáng sợ cùng làm cho người lo lắng.
 
 	Bởi vì người phía trước bọn hắn đều có được ứng đối kinh nghiệm, cho dù là gặp được lại nguy hiểm tình huống, bọn hắn cũng có được ứng đối kế sách. Nhưng là, thứ hai biến hóa mặc dù bây giờ nhìn đi lên tốt một chút, nhưng có trời mới biết kế tiếp là hay không tựu là triệt để sụp đổ.
 
 	Cho nên, kiến thức càng nhiều chi nhân, sẽ càng phát lo lắng.
 
 	Hùng Lệ nháy mắt to, nói: "Tôn Giả đại nhân, đây là tay của ngài đoạn a, có thể không chỉ giáo, để cho chúng ta giải thích nghi hoặc?"
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Dư Kỳ Tôn Giả trên người, mắt của bọn hắn trong mắt tràn đầy ham học hỏi hương vị.
 
 	Hùng Lệ những lời này lập tức lại để cho bọn hắn đột nhiên tỉnh ngộ, đúng vậy, nơi này chính là Thú Vương Tông a, là có thêm vô số cuối năm uẩn truyền thừa Thú Vương Tông. Hôm nay Dư Kỳ Tôn Giả tọa trấn tông môn, điều khiển Hộ Sơn Đại Trận, có trời mới biết phải chăng khai phát ra cái gì thần kỳ năng lực.
 
 	Đừng nói là Hồ Tiên chờ người từ ngoài đến, mà ngay cả Mao Giản Bút bọn người là như thế.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ngơ ngác một chút, trong đôi mắt đã hiện lên một tia cổ quái.
 
 	Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, đây là có chuyện gì, ta thế nào biết rõ à?
 
 	Bất quá, nhìn xem như thế chờ mong lấy mọi người, Dư Kỳ Tôn Giả sửng sốt nói không nên lời một câu lời nói thật.
 
 	Hắn thật dài địa hít một hơi, dùng đến một loại thần bí khó lường ánh mắt nhìn hướng mọi người, sau đó chậm rãi nói: "Bổn môn cơ mật, không thể trả lời."
 
 	Hồ Tiên chờ rụt thoáng một phát cổ, Dư Kỳ Tôn Giả không có cáo tri tình hình cụ thể và tỉ mỉ, kỳ thật cũng tại dự liệu của bọn hắn bên trong. Loại này cơ mật, tuyệt đối là trọng yếu nhất, Thú Vương Tông cao thấp, sợ là cũng chỉ có rải rác mấy người mới có thể biết được a.
 
 	Chỉ là, trong lòng của bọn hắn có chút có chút tiếc nuối mà thôi.
 
 	Bất quá, đã Dư Kỳ Tôn Giả có như vậy thần kỳ thủ đoạn, như vậy một trận chiến này bọn hắn chiến thắng nắm chắc tựu lớn rồi.
 
 	 
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài, cái kia Trùng tộc phương trận trước khi, sớm đã là một mảnh hỗn loạn.
 
 	Ba tổ trong phương trận, tựu là tam tộc chi tinh anh cường giả. Mặc dù trong đó cũng không có đỉnh phong Linh thú, nhưng lại cũng không thiếu Cao giai, Trung giai tồn tại.
 
 	Hơn nữa, những Linh thú này lớn nhất đặc thù tựu là có được viễn siêu đồng tộc cường đại độc tính.
 
 	Đồng dạng tộc đàn, đồng dạng sinh hoạt hoàn cảnh, nhưng là vì thân thể bất đồng, cũng sẽ tạo thành chúng chỗ am hiểu phương hướng không giống với.
 
 	Những bị này hội tụ cùng một chỗ tam tộc côn trùng nhóm, vốn có năng khiếu chính là một cái, cái kia chính là bản thể vốn có độc tính mãnh liệt hơn xa cùng thế hệ. Cho nên, dù là chỉ là một cái Bán Tinh Linh Thú cấp bậc tồn tại, cũng là không thể khinh thường.
 
 	Nhưng là, giờ phút này những côn trùng này trạng thái lại cũng không tốt.
 
 	Chúng dốc sức liều mạng nghiền ép lấy thân thể, đem tích súc lên độc khí cuồn cuộn không dứt địa nhổ ra đi ra ngoài, tại ba vị Tôn Giả khống chế phía dưới, những độc khí này toàn bộ ngưng tụ cùng một chỗ, không hề giữ lại địa hướng về Hộ Sơn Đại Trận công kích mà đi.
 
 	Theo lý mà nói, Hộ Sơn Đại Trận mặc dù cũng là cường đại vô cùng, nhưng là tại loại này thời gian dài độc khí ăn mòn phía dưới, cũng sẽ phải chịu cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Thế nhưng mà, giờ phút này chúng những côn trùng này cơ hồ liền tâm can phổi đều nhổ ra rồi, nhưng này Hộ Sơn Đại Trận nhưng như cũ là cường hãn như lúc ban đầu, thậm chí còn liền nửa điểm dao động đều không có xuất hiện.
 
 	Ba vị Trùng tộc Tôn Giả hai mặt nhìn nhau, mắt của bọn nó trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.
 
 	Bởi vì chúng cũng biết, đó cũng không phải chính mình một phương sai lầm, mà là cái kia Hộ Sơn Đại Trận quá mức cổ quái.