Chương 714: Bên trong biến hóa
 
 	Trùng tộc cùng Nhân tộc ở giữa chiến tranh cũng không là lần đầu tiên phát sinh, song phương đối với lẫn nhau năng lực cũng là như lòng bàn tay.
 
 	Ba vị Trùng tộc Tôn Giả, mang theo chúng dưới trướng binh sĩ chỗ tạo thành khói độc đại trận không phải chuyện đùa, cũng là chúng dùng để công phá Hộ Sơn Đại Trận mạnh nhất hữu lực thủ đoạn.
 
 	Dựa theo chúng ba vị đoán chừng, đến nơi này một khắc, chỗ ngưng tụ khói độc đã có thể đối với Hộ Sơn Đại Trận tạo thành cực lớn ảnh hưởng. Mặc dù không đến mức đem trọn cái Hộ Sơn Đại Trận đánh tan, nhưng tối thiểu cũng vượt qua Hộ Sơn Đại Trận bình thường có thể thừa nhận được cực hạn.
 
 	Ở thời điểm này, Dư Kỳ Tôn Giả có lẽ vận dụng bình thường chỗ tích lũy đặc thù thủ đoạn để đối phó khói độc rồi.
 
 	Đương nhiên, ở trong quá trình này, sẽ không ngừng địa suy yếu Hộ Sơn Đại Trận lực lượng phòng ngự, mà bọn hắn ba cái cũng sẽ trợ giúp trợ giúp độc khí vận chuyển.
 
 	Chỉ cần song phương giữ lẫn nhau tới trình độ nhất định, Hộ Sơn Đại Trận cũng chỉ có thể giữ gìn mà không cách nào phát ra đủ loại công kích thủ đoạn. Một khi tới lúc đó, tựu là Trùng tộc chiếm cứ thượng phong thời điểm, ba vị Tôn Giả đại nhân cũng có thể rút tay ra ngoài cùng đã mất đi Hộ Sơn Đại Trận thủ đoạn công kích Dư Kỳ Tôn Giả quyết đấu.
 
 	Nhưng là, đây hết thảy đều phải phải có một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là khói độc không ngừng suy yếu Hộ Sơn Đại Trận, cho đến cái này đại trận uy lực yếu bớt đến mức tận cùng mới được.
 
 	Mà bây giờ, ba vị Trùng tộc Tôn Giả nhìn xem cái kia nồng đậm khói độc trúng độc tính nồng độ khi thì cường hãn, khi thì suy yếu, không khỏi hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt không hiểu cùng hồi hộp.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Quỷ Trảo Tôn Giả lẩm bẩm: "Nhân tộc đây là nắm giữ cái gì đặc thù thủ đoạn sao?"
 
 	"Hừ, nhất định là như vậy, nếu không dùng Dư Kỳ Tôn Giả tính tình, lại làm sao có thể đơn giản khiêu khích chúng ta Trùng tộc?" Hắc mặt Tôn Giả phẫn nộ mà nói: "Mỗi một lần Nhân tộc trận pháp có đại quy mô diễn biến thời điểm, chính là bọn họ tự dưng cường ngạnh, bắt đầu khắp nơi khiêu khích lúc sau."
 
 	Kim Thân Tôn Giả giãy dụa thân thể cao lớn, nó cũng là dừng ở đầy trời khói độc, nhưng lại khẽ lắc đầu, nói: "Không đúng. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Cái này tựa hồ cũng không phải trận đồ uy lực." Kim Thân Tôn Giả trong miệng phun làm cho người sinh ra đầu lưỡi, nói: "Cái này, hình như là cái gì bảo vật tác dụng a?"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả cùng hắc mặt Tôn Giả đều là khẽ giật mình, lại lần nữa nhìn về phía cái kia nồng đậm khói độc thời điểm, trong đôi mắt đều dẫn theo một tia kỳ dị.
 
 	Nhân tộc trận đồ danh tiếng, cho dù là tại Trùng tộc bên trong cũng là có hiển hách danh vọng, nếu là có thể đủ đem trận đồ uy năng phát huy đến mức tận cùng, cho dù là Tôn Giả cấp lực lượng cũng là không quá sức.
 
 	Chính như lúc này, tại Hộ Sơn Đại Trận phía dưới, Dư Kỳ Tôn Giả mặc dù chỉ vẹn vẹn có một người, nhưng đối mặt ba vị Trùng tộc Tôn Giả áp lực, nhưng lại không chút nào yếu thế.
 
 	Nhân tộc trận đồ tác dụng thiên kì bách quái, coi như là trong lúc đó nhiều hơn một cái có thể yếu bớt độc tính nồng độ diệu dụng, cũng không kỳ quái.
 
 	Nhưng là, trận đồ tựu là trận đồ, cùng bảo vật là hoàn toàn bất đồng thứ đồ vật. Dù là trận đồ cùng bảo vật đều có thể tạo thành giống nhau hiệu quả, cũng thì không cách nào lẫn lộn.
 
 	Ba vị Trùng tộc Tôn Giả ánh mắt ngưng mắt nhìn tại khói độc phía trên, thật lâu về sau, chúng lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, vậy mà đều có được một loại mừng rỡ như điên cảm giác.
 
 	"Bảo vật, đây tuyệt đối là một cái có thể thu nạp độc tính bảo vật!" Quỷ Trảo Tôn Giả hưng phấn mà nói: "Bảo vật này tại Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài lưu chuyển, không ngừng mà hút vào tộc của ta phụt lên độc tính, cho nên mới phải lại để cho tại đây độc tính nồng độ thủy chung không cách nào đạt tới có thể ăn mòn Hộ Sơn Đại Trận trình độ."
 
 	"Đúng vậy, có thể có được như thế kỳ diệu tác dụng bảo vật. . ." Kim Thân Tôn Giả trong đôi mắt thần thái sáng láng, chậm rãi nói: "Chỉ có một loại rồi."
 
 	"Độc Linh!" Hắc mặt Tôn Giả không chút do dự nói ra, giờ phút này nó tựa hồ cũng là trở nên tinh thần gấp trăm lần, vừa mới bởi vì đồng tộc hậu bối trọng thương mà khiến cho thô bạo phảng phất tại trong nháy mắt biến mất không thấy.
 
 	Ẩn chứa kịch độc Siêu cấp bảo vật hội sinh ra đời "Linh", mà có thể trong một nồng độ khói độc bên trong không chỉ có có thể còn sống, hơn nữa còn đang không ngừng hấp thu thu nạp độc tính, cũng tựu chỉ có loại này có được "Linh" bảo vật rồi.
 
 	Mà loại này bảo vật lại đại biểu cho cái gì, không còn có người so ba vị này Trùng tộc Tôn Giả càng thêm hiểu được.
 
 	"Chúng ta nhất định phải đạt được cái này linh!" Quỷ Trảo Tôn Giả nhìn xem hai người đồng bạn, trầm giọng nói: "Vì thế, dù là hy sinh sở hữu, đều là sẽ không tiếc."
 
 	Hắc mặt Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả một chút do dự, đều là trùng trùng điệp điệp gật đầu.
 
 	Tại chúng tới đây trước khi, như thế nào đánh Thú Vương Tông, đạt được lớn nhất lợi ích, là bày ở chúng trước mặt đệ nhất vị. Nhưng giờ phút này, chúng lại quyết định, chỉ cần có thể đạt được cái này "Linh", như vậy chúng nguyện ý phó ra cái gì một cái giá lớn.
 
 	Đương nhiên, cái này một cái giá lớn cũng không kể cả tánh mạng của bọn nó.
 
 	"Đầu tiên, chúng ta muốn bức bách cái này linh đi ra." Quỷ Trảo Tôn Giả trầm giọng nói: "Chúng ta ba cái cũng ra tay đi, nhất định phải đem chỗ ấy độc khí nồng độ tăng lên tới Độc Linh cũng không dám hấp thu tình trạng."
 
 	"Chúng ta bây giờ ra tay a. . ." Hắc mặt Tôn Giả oán hận địa xem xét mắt Hộ Sơn Đại Trận, lẩm bẩm: "Tiện nghi bọn hắn rồi!"
 
 	Chúng ba cái mặc dù đều là Trùng tộc Tôn Giả, nhưng giờ phút này cũng không dám dùng thân thể tiến vào cái kia tràn đầy độc tính quỷ dị chi địa. Hơn nữa, nếu như chúng muốn gia tăng chỗ ấy độc tính, nhất định phải vận dụng chính mình bổn nguyên chi lực.
 
 	Loại lực lượng này chúng có thể ý định tại là tối trọng yếu nhất trước mắt dùng để đối phó Hộ Sơn Đại Trận cùng Dư Kỳ Tôn Giả.
 
 	Nếu như ở thời điểm này dùng xong, như vậy lần này tiến công Nhân tộc Thú Vương Tông chiến đấu trên cơ bản có thể tuyên bố sớm đã xong.
 
 	Như thế đầu voi đuôi chuột chiến đấu, đối với Trùng tộc danh dự thế tất có cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là, giờ phút này vì đạt được cái kia chưa nhìn thấy Độc Linh, chúng cũng đã là không có lựa chọn nào khác.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả hít một hơi thở dài, thân thể bắt đầu trở nên bành trướng, đương thân thể của nó bành trướng đến trước kia gấp 10 lần tả hữu thời điểm, đột nhiên mở ra miệng khổng lồ, một đạo đông đúc được như là bột nhão hắc khí phun ra, hơn nữa phóng lên trời. Ở giữa không trung xẹt qua một đạo cự đại đường vòng cung, lập tức đã rơi vào Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài khói độc bên trong.
 
 	Cái kia khói độc lập tức kịch liệt địa quấy bắt đầu chuyển động, tựu thật giống có một thanh đại gậy gộc tại bình tĩnh trong hồ nước không ngừng mà quấy, do đó đưa tới toàn bộ hồ nước mãnh liệt chấn động.
 
 	Hắc mặt Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả liếc mắt nhìn nhau, chúng cũng là lần lượt gật đầu một cái, thân thể nhanh chóng bành trướng, hơn nữa cũng là hộc ra tương ứng ẩn chứa kịch độc khí tức.
 
 	Chúng dù sao cũng là Tôn Giả cấp cường giả, dù là bản thân tu vi cũng không phải dùng độc tính tăng trưởng, nhưng tu vi đã đến trình độ này, coi như là lại chênh lệch chủng tộc thiên phú, giờ phút này cũng có thể tăng lên tới cực hạn. Cho nên, đương chúng ba cái đem độc khí hơi thở phun ra đến, hơn nữa gia nhập khói độc về sau, cái kia khói độc lập tức nhấc lên biến hóa nghiêng trời lệch đất, hơn nữa đã có chất tăng lên.
 
 	 
 
 	Đỉnh núi chỗ, Âu Dương Minh sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, hắn một bộ phận tinh thần ý niệm thế nhưng mà bám vào cái kia Độc đan chi linh trên người, cho nên hắn đối với ngoại giới nhất cử nhất động có rõ ràng nhất cùng quan sát cùng tiếp xúc, so về Hộ Sơn Đại Trận trong mọi người tới, nhưng lại càng tốt hơn.
 
 	Trước trước Trùng tộc các cường giả dốc sức liều mạng phụt lên độc khí, dần dần gia tăng khói độc nồng độ thời điểm, Độc đan chi linh tại khói độc trong không ngừng mà chạy cùng hấp thụ độc khí tinh hoa, vậy thì thật là khoái hoạt được khó có thể hình dung. Nó giống như là một đài vĩnh viễn không biết mệt mỏi quái vật, thỏa thích cắn nuốt khổng lồ vô cùng tận năng lượng.
 
 	Mà trải qua không ngừng mà thu nạp về sau, đại lượng độc khí bị áp súc vi là tinh thuần nhất năng lượng, một chút địa bị đưa vào Độc đan bên trong.
 
 	Cái kia khỏa Độc đan nhan sắc trở nên càng phát ngăm đen, cái này đã không còn là bình thường màu đen, mà là như cùng một cái màu đen vòng xoáy trung tâm, tản ra làm cho người khó có thể tưởng tượng thần diệu uy năng. Nếu có người có thể chứng kiến con rết đi đứng hạ độc đan, như vậy hội hoảng sợ phát hiện, cái này khỏa Độc đan đã đã xảy ra không thể tưởng tượng nổi biến dị. Nó coi như đã trở thành một mảnh thâm bất khả trắc màu đen Tinh Không, mà ở một mảnh kia Tinh Không ở trong, mơ hồ có thể thấy được có có chút Tinh Vân lưu chuyển.
 
 	Tại thu nạp cái này rộng lượng khó có thể hình dung độc khí về sau, Độc đan tựa hồ lại đã xảy ra cách mạng tính lột xác.
 
 	Trước kia là Độc đan sinh linh, hôm nay thì là Linh thể phản hồi, lại để cho Độc đan bản thân càng tiến một bước, phảng phất là biến thành một cái độc tính thế giới.
 
 	Mà ở trong lúc này bộ độc tính thế giới bên trong, càng là đã có một tia độc tính không gian hình thức ban đầu. Đương nhiên, đây chỉ là một manh mối mà thôi, nếu là muốn đem cái không gian này chính thức mở rộng cùng vững chắc, còn không biết hiểu muốn tiêu hao bao nhiêu năng lượng.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không lo lắng, ở chỗ này chậm rì rì địa thu nạp độc khí, đối với giờ phút này Độc đan chi linh mà nói, là một loại phương pháp tốt nhất.
 
 	Âu Dương Minh tin tưởng, chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, tuyệt đối có thể tâm tưởng sự thành, lại để cho cái này khỏa Độc đan phát sinh thoát thai hoán cốt cải biến.
 
 	Nhưng là, ngay một khắc này, cái kia khói độc trúng độc tính nhưng lại trong lúc đó tăng cường rồi.
 
 	Đó cũng không phải một cái tiến hành theo chất lượng quá trình, mà là trong lúc đó bộc phát thức tăng trưởng, giống như là tại một cái trong chén nước đột nhiên bỏ ra một bó to muối, lại để cho bên trong vốn là nước ngọt biến thành đắng chát được làm cho không người nào có thể nuốt xuống nước muối.
 
 	Âu Dương Minh trong lòng nhanh chóng dâng lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Như thế đáng sợ độc tính, đối với Độc đan chi linh sẽ hay không có ảnh hưởng đâu?
 
 	Tuy nói Độc đan chi Linh Năng đủ không ngừng mà thu nạp độc tính mà tăng cường bản thân uy năng, thế nhưng mà cái này cũng cần một cái quá trình a. Tựu giống với một vị Linh giả có thể dễ dàng địa cầm lấy ngàn cân chi vật, nhưng là tại vị này Linh giả chưa lớn lên thời điểm, ngươi nếu là ở trên người của hắn đặt ngàn cân chi vật, khẳng định như vậy hội đưa hắn tươi sống đè chết.
 
 	Quả nhiên, chính như Âu Dương Minh chỗ lo lắng cái kia dạng, Độc đan chi linh biến thành thân con rết động tác lập tức chậm lại, cái kia đột nhiên gia tăng độc tính vậy mà khiến nó đều trở nên khó có thể đã nhận lấy.
 
 	"Nhỏ, nhỏ đi. . ."
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm điên cuồng mà hò hét lấy.
 
 	Độc đan chi linh sinh ra đời thời gian dù sao quá ngắn, không có năng lực tại phức tạp tình thế hạ làm ra quyết đoán quyết định.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh không giống với, hắn lập tức cấp ra thỏa đáng nhất mệnh lệnh.
 
 	Sau một khắc, to và dài đại con rết lập tức nhỏ đi rồi, nó toàn bộ thân hình đều trở nên nhu nhược mà hết sức nhỏ. Phảng phất là trong nháy mắt, cái kia dài đến gần trăm trượng thân hình cũng đã thu nhỏ lại đã đến dùng thốn vi đơn vị tiểu con rết rồi.
 
 	Hơn nữa, cái này tiểu con rết thân thể có một nửa đều khảm nhập tại Độc đan ở trong, cái kia nho nhỏ thân hình có chút chập chờn, nói không nên lời dữ tợn đáng sợ.