Chương 717: Cầm cưỡng đoạt lấy
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Đúng vậy, chỗ đó khói độc đúng là bị hút đi rồi, cho nên mới phải trở nên như thế mỏng manh."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, mặc dù ngay từ đầu bọn hắn theo Âu Dương Minh trong lời nói đã đã được biết đến tình huống này, nhưng cho đến lúc này, bọn hắn cũng như cũ là khó có thể tin.
 
 	Mao Giản Bút ánh mắt lóe lên, đột nhiên hoảng sợ nói: "Độc đan? Ngươi cái kia khỏa Độc đan. . ."
 
 	Mọi người đôi mắt sáng ngời, lập tức vang lên Dư Kỳ Tôn Giả lúc ban đầu đưa ra ngoài cái kia khỏa Độc đan. Nhưng là, nếu như nói chính là một khỏa Độc đan, là có thể thu nạp nhiều như vậy khói độc. . . Cho dù là bọn họ não động lại đại, cũng là muốn giống như không đi ra đó a.
 
 	Hồ Tiên ánh mắt trong lúc đó phát sáng lên, nó dừng ở Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Âu đại sư, ngài cái kia khỏa Độc đan, có thể là sinh ra đời linh?"
 
 	Linh, là một loại cực kỳ huyền diệu thứ đồ vật, đừng nói là đỉnh phong Linh giả rồi, cho dù là Tôn Giả những người lớn, cũng không dám nói đúng linh có bao nhiêu nghiên cứu. Bởi vì tại Đam Châu bên trong, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện qua linh rồi.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, cũng không trả lời hắn, mà chỉ nói: "Tiền bối, độc khí nguy cơ đã giải quyết, ngài lúc này đây không cần lo lắng phương diện này vấn đề."
 
 	Đương Độc đan thế giới tự thành nhất thể, hơn nữa mở ra Tinh Không, ngưng tụ Tinh Vân về sau, cũng đã đã trở thành một cái chính thức không đáy. Lúc này, đừng nói Trùng tộc độc khí đã đến nỏ mạnh hết đà tình trạng, dù là chúng có thể phóng xuất ra càng nhiều nữa khói độc, cái này Độc đan thế giới cũng tuyệt đối là có thể chiếu đơn toàn bộ thu, một điểm không lưu.
 
 	Chính như thế lúc, cái kia Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài khói độc đã là càng lúc càng mờ nhạt, một số gần như tại không.
 
 	Nhưng là, theo Độc đan trên không chỗ tràn ngập cái kia vòng xoáy lại không có chút nào yếu bớt, rất có lấy một loại không đem sở hữu khói độc đều thu nạp thề không bỏ qua xu thế.
 
 	Đúng là Độc đan có như thế biểu hiện, cho nên Âu Dương Minh mới có lấy như vậy tự tin.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Tốt, lần này lập công lớn nhất, chính là ngươi rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi bây giờ, muốn đem Độc đan thu hồi lại sao?"
 
 	Âu Dương Minh chần chờ một chút, nhìn xem ngoại giới chưa hoàn toàn tiêu tán khói độc, cười nói: "Tạm thời không cần a."
 
 	Cũng không phải hắn lòng tham chưa đủ, mà là vì hắn biết rõ, từ nay về sau, lại muốn tìm được độc khí như thế tràn ngập cường hãn địa phương, sợ là rất không có khả năng rồi.
 
 	Trận chiến này về sau, Trùng tộc đối với Nhân tộc tất nhiên đã có mới rất hiểu rõ, hắn Độc đan có thể xuất kỳ bất ý phát ra nổi một lần tác dụng, nhưng Trùng tộc lại tuyệt sẽ không bên trên lần thứ hai hợp lý rồi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt đột ngột biến đổi, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái này ba cái không biết cảm thấy thẹn thứ đồ vật, vậy mà vọng tưởng đánh cắp ngươi bảo vật, thật là đáng chết. . ." Thân hình hắn nhoáng một cái, dĩ nhiên theo tại chỗ bay lên trời, hơn nữa trực tiếp bay ra Hộ Sơn Đại Trận.
 
 	 
 
 	Trùng tộc trận doanh bên trong, ba vị Tôn Giả vậy mà cũng là tại có chút thở hào hển.
 
 	Chúng ba vị cường đại cỡ nào, liên thủ thời điểm phụt lên độc khí, lại để cho Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài biến thành một mảnh kịch độc hải dương.
 
 	Nhưng là, theo Âu Dương Minh Độc đan đại thành, chỗ hấp thu độc khí tốc độ lập tức đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng. Đặc biệt là tại Tinh Không ngưng tụ thời điểm, huống chi đem rộng lượng độc khí thông qua chuyển hóa, biến thành mặt khác vật chất. Loại này cơ hồ đồng đẳng với Sáng Thế thủ đoạn, cần có độc tính nhiều, quả thực tựu là không thể tưởng tượng.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, trước kia cái kia nồng đậm mà đông đúc khói độc giống như là bị rút lấy tinh hoa bình thường, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên mỏng manh, hơn nữa lẻ tẻ.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả chờ ba vị Tôn Giả nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem cái kia quỷ dị mà rất nhanh biến hóa, chỉ cảm thấy ngực phảng phất đè nặng một khối Đại Thạch giống như, cơ hồ muốn tại chỗ hộc máu.
 
 	Nếu không như thế, cái kia ba cái Trùng tộc khói độc đại trận giờ phút này cũng là ầm ầm sụp đổ, trong trận Trùng tộc nhóm hoặc là miệng sùi bọt mép địa ngã nhào trên đất, hoặc là phi thường dứt khoát địa trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Cho dù là cường đại Cao giai, Trung cấp Linh thú nhóm, cũng so với bình thường Bán Tinh Linh Thú không khá hơn bao nhiêu, chúng đi lại duy gian, lảo đảo, thậm chí là co quắp ngã xuống đất, chỉ còn lại một đôi mắt quay tròn loạn chuyển, toàn thân lộ ra một lượng mệt mỏi đã nhận được cực hạn hương vị.
 
 	Như vậy trạng thái, coi như là có thể giữ được tánh mạng, sau khi trở về cũng sẽ bệnh nặng một hồi, thậm chí còn có tổn hại căn cơ, chung thân khó hơn nữa càng tiến một bước rồi.
 
 	Chúng sở dĩ biến thành như vậy, đều là bị ba vị Tôn Giả đại nhân cưỡng bức.
 
 	Tại ba vị này dốc sức mà làm dưới tình huống, những Trùng tộc này ở đâu còn dám có bất kỳ giữ lại, đều là đem hết toàn lực đem trong cơ thể độc khí phun ra. Lúc này đây, có thể thật sự liền tâm can tỳ thận đều nhổ ra rồi, dù là dùng nửa chết nửa sống để hình dung chúng giờ phút này trạng thái cũng là hào không đủ.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay Độc đan thế giới hình thành, đem chúng chỗ ngưng tụ chỗ có độc khí một mẻ hốt gọn, đối với chúng đã tạo thành cực lớn mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Tuyệt đại đa số đã tình trạng kiệt sức Trùng tộc nhóm rốt cuộc không cách nào thừa nhận như vậy tinh thần đả kích, vô luận là tinh thần hay là thân thể, đều tại lập tức suy sụp dưới đi.
 
 	Những Trùng tộc này cũng không phải là bình thường không có đầu gia hỏa, có thể được tuyển nhập như vậy đại trận, đại biểu cho chúng tối thiểu đã có nhất định được trí tuệ. Mà chỉ cần là sinh vật có trí khôn, cũng tựu hiểu được động đầu óc, có nhất định được điểm mấu chốt tồn tại.
 
 	Một khi sự thật vượt qua chúng có thể thừa nhận được điểm mấu chốt, như vậy vô luận là nhân loại, hay là cái gì sinh linh, đều thất bại thảm hại.
 
 	Bất quá, Quỷ Trảo chờ ba vị Trùng tộc Tôn Giả mặc dù là thở hồng hộc, nhưng ánh mắt của bọn nó nhưng như cũ lóe sáng. Tựa hồ vừa mới sở hữu tiêu hao cũng không thể khiến chúng nó có bất kỳ dao động.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Quỷ Trảo Tôn Giả ánh mắt sáng ngời, nói: "Hẳn là, linh lại phát sinh biến hóa?"
 
 	"Xem, cái chỗ kia!" Hắc mặt Tôn Giả giơ lên thật dài trường chân, xa xa chỉ hướng một chỗ, nói: "Linh, ở đằng kia!"
 
 	Đã mất đi nồng đậm khói độc yểm hộ, Độc đan như trước tại dùng vòng xoáy phương thức thu nạp độc khí, phương vị của nó dĩ nhiên là bị người dễ dàng địa đã tìm được.
 
 	"Đi, nhất định phải đem linh cướp đến tay!" Kim Thân Tôn Giả thân thể bắn ra, dĩ nhiên trước một bước địa nhảy vào không trung.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả cùng hắc mặt Tôn Giả đều là không cần nghĩ ngợi địa đi theo, chúng ba vị trong đôi mắt đều có được không cách nào che dấu vẻ tham lam. Tuy nói chúng cũng biết, lần này coi như là đã được như nguyện địa đem cái này linh cướp đến tay, chúng ba vị cũng sẽ bởi vì linh tranh đoạt mà đánh đập tàn nhẫn, thậm chí là có vẫn lạc khả năng.
 
 	Nhưng là, vô luận như thế nào, cho dù là trả giá như vậy một cái giá lớn, chúng cũng tuyệt không buông tha.
 
 	Đương nhiên, tại linh đến tay trước khi, chúng vẫn có thể đủ đồng tâm hiệp lực.
 
 	Ba vị Tôn Giả tốc độ sao mà cực nhanh, qua trong giây lát tựu đã đi tới này Độc đan phía trên.
 
 	Ánh mắt quét qua cái này khỏa Độc đan, cùng với Độc đan bên trên ngay tiếp theo cái đuôi phiêu dật lấy tiểu con rết thời điểm, Trùng tộc ba vị Tôn Giả sắc mặt đều là trở nên cực kỳ cổ quái.
 
 	"Vạn Túc?"
 
 	Cái này con rết bộ dáng, thấy thế nào tựa hồ cũng cùng Vạn Túc Tôn Giả có chút tương tự a.
 
 	Chỉ là, Vạn Túc Tôn Giả rõ ràng cự tuyệt Quỷ Trảo Tôn Giả mời, lại làm sao có thể xuất hiện ở chỗ này đâu? Hơn nữa, tựu tính toán Vạn Túc Tôn Giả đến rồi, cũng tuyệt không có khả năng trợ giúp Nhân tộc đó a.
 
 	Tuy nói Trùng tộc bên trong cũng là tranh đấu không ngớt, nhưng là tại gặp được Nhân tộc cùng Trùng tộc đại chiến thời điểm, cũng không có bất kỳ Trùng tộc Tôn Giả sẽ làm ra cản trở sự tình.
 
 	Trên mặt đất, cái kia nho nhỏ con rết giống như có lẽ đã cảm ứng được chúng ba vị khí tức.
 
 	Bất quá, cùng trước đây bất đồng chính là, tiểu con rết lúc này đây có thể không có bất kỳ muốn bỏ chạy nghĩ cách rồi. Nó dĩ nhiên là cao cao địa ngóc lên đầu, một bên tiếp tục thu nạp khói độc, hấp thu độc khí tinh hoa hồi quỹ Độc đan, một bên hướng về ba vị Tôn Giả nhe răng trợn mắt, lộ ra một bộ uy hiếp biểu lộ.
 
 	Trùng tộc ba vị Tôn Giả hai mặt nhìn nhau, đều có được một loại đã gặp quỷ cảm giác.
 
 	Chúng tự nhiên có thể nhìn ra, cái này con rết cũng không phải Vạn Túc Tôn Giả, hơn nữa do thuần túy năng lượng biến hóa mà thành.
 
 	Cái này, tựu là trong truyền thuyết linh.
 
 	Thế nhưng mà, tại nơi này linh trên người, nhưng lại có Vạn Túc Tôn Giả một tia dấu vết, chúng cùng Vạn Túc Tôn Giả quen biết ngàn năm, tự nhiên không có khả năng nhận sai.
 
 	Hẳn là, cái này con rết thật sự là Vạn Túc lão nhân khiến cho quỷ?
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả cắn răng một cái, nói: "Mặc kệ nhiều như vậy, bắt lấy nó!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Ba vị Tôn Giả cơ hồ đồng thời ra tay, đã linh ngay tại trước mắt, chúng tự nhiên không muốn lại để cho linh rơi vào nó nhân thủ rồi.
 
 	Ba đạo bất đồng hào quang, phân biệt đại biểu ba vị Tôn Giả bất đồng lực lượng đồng thời oanh kích mà xuống, cái này ba đạo quang mang không hẹn mà cùng địa hóa thành ba con bàn tay lớn, một chỉ màu đen, một chỉ Kim sắc, một chỉ ngũ thải tân phân, mặc dù màu sắc bất đồng, nhưng mỗi một cái đại thủ tuy nhiên cũng ẩn chứa đủ để dời sông lấp biển khủng bố uy năng.
 
 	Nhưng mà, ngay tại chúng ra tay trong nháy mắt đó, cái này nho nhỏ con rết thân hình nhưng lại trong lúc đó bành trướng lên.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Con rết thân hình trở nên so ba con bàn tay lớn cộng lại còn muốn khổng lồ, mà càng thêm đáng sợ chính là, cái kia con rết trăm ngàn đủ cùng một chỗ duỗi ra, dĩ nhiên cũng làm như vậy một mực địa phân biệt ôm lấy ba con bàn tay lớn.
 
 	Cho dù là chính thức Vạn Túc Tôn Giả lúc này, cũng tuyệt đối không cách nào làm ra chuyện như vậy.
 
 	Bởi vì sinh linh thân thể có tất nhiên kết cấu, con rết tựu tính toán có trăm ngàn đủ, cũng không có khả năng bỏ qua thân thể vặn vẹo.
 
 	Thế nhưng mà, cái này Linh thể biến thành con rết cũng không có như vậy băn khoăn, thân thể của nó phảng phất chia làm tam đoạn, cái này tam đoạn thân hình lẫn nhau hô ứng, hoặc như là từng người tự chiến, đem ba con cực lớn bàn tay một mực ôm lấy, gắt gao không phóng.
 
 	Ba vị Tôn Giả trong nội tâm rùng mình, bất quá lại không có bất kỳ kinh hoảng, mà là phát động lực lượng, muốn đem cái này chỉ con rết bắt.
 
 	Thế nhưng mà, chúng lập tức phát hiện, đương lực lượng của mình tiến vào cái kia con rết thân thể thời điểm, lại phảng phất là tiến nhập một mảnh mênh mông biển lớn.
 
 	Tại thời khắc này, chúng khắc sâu địa thể nghiệm đã đến cái gì gọi là thạch quăng Đại Hải cảm giác.
 
 	Vô luận chúng đem lực lượng thúc dục đến cường đại cỡ nào tình trạng, đều không thể đem cái này con rết bắt ở, tựa hồ cái này đầu con rết đã trở nên nặng như Thái Sơn, đã không phải là cái thế giới này lực lượng có thể cử được lên rồi.
 
 	Mà trên thực tế, chúng chỗ phóng thích lực lượng, cũng bị con rết một tia không lọt địa đưa vào Độc đan bên trong.
 
 	Trải qua thế giới mở ra về sau, Độc đan rốt cục hoàn thành chất tăng lên.
 
 	Giờ phút này, nó đã nắm giữ năng lượng cùng vật chất chuyển hóa đặc thù năng lực, ba vị Tôn Giả uy năng mặc dù cường đại, lại thì như thế nào có thể cùng nghiêm chỉnh phiến Tinh Không thế giới chống lại đâu?
 
 	Cực lớn con rết không ngừng mà giãy dụa thân hình, dùng loại phương thức này vụng trộm hấp thu ba vị Tôn Giả lực lượng, mà ở nó cái kia càng phát Linh Động trong đôi mắt, tựa hồ cũng đã hiện lên một vẻ trào phúng.
 
 	Đúng tại lúc này, một đạo cự đại tiếng hô từ thiên không trong vang lên.
 
 	"Hèn hạ Trùng tộc, dừng tay!"