Chương 719: Trùng tộc viện quân
 
 	Lão Mi Hầu bạo rống một tiếng, thân thể của nó khổng lồ như núi, khuôn mặt đã ở lập tức trở nên dữ tợn đáng sợ.
 
 	Nó hai chân một đập mạnh, thân hình rồi đột nhiên vọt đến Quỷ Trảo Tôn Giả trước mặt, vung vẩy lấy một đôi cực lớn nắm đấm, hung hăng địa oanh tại Quỷ Trảo Tôn Giả cái cằm chỗ. Không có bất kỳ ngoài ý muốn, cái kia Quỷ Trảo Tôn Giả thân thể giống như là như diều đứt dây giống như, hướng phía rất cao không trung bay nhanh mà đi. Lão viên hầu thân thể cũng là hóa thành một đạo quang ảnh, theo sát lấy Quỷ Trảo Tôn Giả thân thể phóng lên trời, song phương lập tức tựu xông vào Vân Tiêu ở trong.
 
 	Thiên Lôi Cổn Cổn, nổ vang trận trận, lão viên hầu ngay từ đầu dựa vào gần như tại đánh lén thủ đoạn chiếm cứ thượng phong, nhưng Quỷ Trảo Tôn Giả dù sao cũng là cùng giai cường giả, rất nhanh tựu ổn định lại, song phương tiến nhập điên cuồng chém giết triền đấu bên trong.
 
 	Đây mới là Tôn Giả cấp cường giả chính diện giao phong chỗ bộc phát uy năng, cho dù là tại Hộ Sơn Đại Trận bên trong, Âu Dương Minh bọn người tựa hồ cũng có thể cảm ứng được đến từ chính trên bầu trời cái chủng loại kia khủng bố uy áp. Đương Tôn Giả cấp cường giả toàn diện buông ra động thủ thời điểm, dẫn dắt khởi oanh động tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng vạn nhất.
 
 	Bất quá, cũng chỉ có tại vô cùng tận cao giữa không trung, bọn hắn mới có thể buông tay buông chân, không chỗ nào kiêng kị địa ra tay.
 
 	Âu Dương Minh bọn người nhìn xa bầu trời, tại những đỉnh phong kia Linh giả trong đôi mắt, đều có được một loại khát vọng mãnh liệt.
 
 	Tôn Giả, bọn hắn chỉ cần lại tiến lên trước một bước, tựu là ngày hôm nay không trung hai vị này cường giả đẳng cấp rồi. Nhưng là, một bước này chi khó khăn, nhưng lại chặn vô số thiên chi kiêu tử. Cho dù là như Hồ Tiên bậc này nhân vật, cũng không dám nói tựu nhất định có thể bước ra đi một bước này.
 
 	Cho nên, bọn hắn tại cảm ứng đến cái kia đến từ chính phía chân trời nổ vang thời điểm, tâm tình chi phức tạp, thật sự là khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung vạn nhất.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lập loè, nếu như là tại bình thường, hắn đối với cái này loại đẳng cấp cường giả giao phong cũng sẽ thời khắc để ở trong lòng. Dù sao, đây chính là Tôn Giả cấp đại lão a, bọn hắn chiến đấu có thể làm cho chính mình đối thiên đạo có càng thêm khắc sâu thể ngộ.
 
 	Nhưng là, lúc này Âu Dương Minh chỉ là thoáng địa cảm ứng thoáng một phát tựu thu liễm tâm thần.
 
 	Bởi vì tại Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài, cái kia Độc đan chi linh biến thành đại con rết như trước cùng Kim Thân Tôn Giả dây dưa cùng một chỗ đấy.
 
 	Cái này Độc đan chi linh chính là một cái Linh thể, coi như là ngưng tụ ra một cái có thể cùng thật thể độc nhất vô nhị thân hình, nhưng dù sao không phải chân chính thật thể, chỉ cần tâm niệm vừa động, có thể đem chi giải tán, hóa thành hư vô.
 
 	Nhưng là, cũng không biết Kim Thân Tôn Giả thi triển cái gì đặc thù thủ đoạn, vậy mà ngạnh sanh sanh địa đem cái này Linh thể cho thực thể hóa kéo lại.
 
 	Lập tức hai vị Trùng tộc Tôn Giả đều bị địch nhân ngăn chặn, Kim Thân Tôn Giả trong đôi mắt chớp động lên hung lệ đáng sợ chi sắc, nó đột nhiên mở ra cực lớn miệng, một ngụm hướng phía đại con rết thân thể cắn xuống dưới.
 
 	Nó chỗ lựa chọn bộ vị, đúng là vừa mới Quỷ Trảo Tôn Giả đánh lén địa phương, bởi vì ở chỗ này, tựu là Độc đan bản thể che dấu chỗ.
 
 	Nhưng là, đương Kim Thân Tôn Giả miệng hung hăng địa cắn xuống, cơ hồ đem thân thể của đối phương cắn thành hai đoạn thời điểm, nó lại hoảng sợ phát hiện, cái này một ngụm vậy mà cắn được không trung.
 
 	Căn bản cũng không có cái gì Độc đan, cái kia huyễn hóa ra đại con rết Linh hạch tâm, đã không biết bị chuyển dời đến nơi nào rồi.
 
 	Mà ngay một khắc này, Kim Thân Tôn Giả còn phát hiện, cái kia đại con rết thân thể bắt đầu sự trượt, tựa hồ tùy thời đều thoát khỏi nó trói buộc.
 
 	Kim Thân Tôn Giả tức giận hừ một tiếng, trong thân thể lập tức phóng xuất ra một loại đặc thù năng lượng, một mực địa đem Linh thể dây dưa ở. Sau đó, nó hay là mở ra miệng lớn dính máu, thoáng cái đem đại con rết Linh thể đầu cắn mất.
 
 	Đương Quỷ Trảo Tôn Giả bị lão viên hầu mang sau khi đi, nó đã biết rõ lúc này đây có thể không đắc thắng, cũng chỉ có dựa vào nó lực lượng của mình rồi.
 
 	Thân là đường đường Tôn Giả, năng lực của nó xa không chỉ như vậy. Giờ phút này toàn lực làm, lập tức gặp công.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Đại con rết đầu cùng thân thể đứt gãy ra, cái loại nầy ngưng tụ năng lượng rồi đột nhiên bạo tạc, toàn bộ con rết đầu lâu đều hóa thành hư vô.
 
 	Này một ít bạo tạc đối với Tôn Giả mà nói, cũng không có tạo thành bất luận cái gì tổn thương. Kim Thân Tôn Giả đôi mắt sáng ngời có thần, tại không trọn vẹn đại con rết trên người phiết qua, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy Độc đan chỗ.
 
 	Bất quá, ngay tại sau một khắc, Kim Thân Tôn Giả con mắt bỗng nhiên trợn tròn.
 
 	Bởi vì nó đột ngột địa thấy được một kiện cực kỳ chuyện cổ quái tình, tại đây con rết trên cổ, cái kia đã bị nó cắn mất đầu lâu nhưng lại lại lần nữa dài đi ra. Hơn nữa, lúc này đây đầu lâu kia sinh trưởng phương hướng thậm chí có chút ít thiên.
 
 	Chưa chờ Kim Thân Tôn Giả kịp phản ứng thời điểm, đã cảm thấy trên người ẩn ẩn đau đớn thoáng một phát, cái kia vừa dài ra con rết đầu dĩ nhiên là không cam lòng yếu thế địa cắn thân thể của nó.
 
 	Kim Thân Tôn Giả thân thể chi cứng cỏi cường đại, tại Trùng tộc trong tuyệt đối là đều biết nhân vật. Mà cái này con rết, dù là cường đại trở lại cũng không quá đáng là một cái Linh thể. Thế nhưng mà, tại tiếp được đi trong nháy mắt, Kim Thân Tôn Giả nhưng lại phát ra một đạo bi thương tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Thân thể của nó lại bị con rết cắn ra một cái nho nhỏ lỗ hổng, cái này lỗ hổng cũng không lớn, nhưng là thiếu trong miệng chỗ lại hiện động lên nồng đậm như mực màu đen chất lỏng.
 
 	Là độc!
 
 	Cái kia con rết hư ảo trong mồm, lại vẫn mang theo mãnh liệt mà trí mạng độc tính.
 
 	Kim Thân Tôn Giả chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, cái này độc tính mạnh liệt, tựa hồ so chúng tam tộc liên thủ về sau uy lực còn muốn càng thêm khoa trương một điểm.
 
 	Bất quá, Kim Thân Tôn Giả hạng gì cường giả, thân thể của nó cố gắng uốn éo, thân thể cao lớn lập tức thu nạp, không bao giờ nữa chịu cho đại con rết bất luận cái gì phản kháng thu nạp cơ hội. Đồng thời, lực lượng khổng lồ tuôn hướng miệng vết thương, miệng vết thuơng kia nhanh chóng bão tố lấy huyết, đem cái này khủng bố độc tính sinh sinh địa chạy ra khỏi thân thể bên ngoài.
 
 	Kỳ thật, nếu như là bình thường độc tính, Kim Thân Tôn Giả căn bản là sẽ không để ý. Nhưng là, đương cái này kịch độc cùng Độc đan chi linh có liên quan thời điểm, nó cũng không dám có chút trì hoãn cùng chủ quan.
 
 	Lúc này, miệng vết thuơng kia chỗ chảy ra không chỉ là máu tươi, lại còn một khối huyết nhục trực tiếp thoát ly thân thể, ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Cái này khối huyết nhục trong ẩn chứa Kim Thân Tôn Giả lực lượng cường đại, nhưng ở thời điểm này, nó lại phảng phất biến thành bình thường huyết nhục bình thường, phát ra xèo xèo quỷ dị thanh âm. Sau đó, cái này khối thịt tựu hóa thành khói bụi, biến mất trên thế giới này rồi.
 
 	Độc đan chi linh ẩn chứa độc tính dĩ nhiên là khủng bố như thế, liền Tôn Giả cấp cường giả cũng không cách nào chống cự.
 
 	Bất quá, hấp thụ một lần giáo huấn về sau, Kim Thân Tôn Giả tựu trở nên ổn trọng rất nhiều, nó không hề đơn giản ra tay, mà là sử xuất Tôn Giả sự dẻo dai, gắt gao cuốn lấy đại con rết, không cho nó nhúc nhích mảy may.
 
 	Chỉ là, dưới loại tình huống này, nó không còn có dư lực đi truy tầm Độc đan chính thức hạ lạc rồi.
 
 	Trên bầu trời Dư Kỳ Tôn Giả thở dài một hơi, thân hình của hắn có chút chậm dần. Đã song phương đều ở vào giằng co giai đoạn, như vậy hắn cũng tựu không cần lo lắng rồi. Chỉ chờ tới lúc Hộ Sơn Đại Trận biến hóa hoàn tất, có thể làm cho hắn chỉ huy đại trận chi quang, như vậy trận này chiến tranh có thể đã xong.
 
 	Nhưng mà, chính tại lúc này, trên mặt đất nhưng lại đột nhiên chấn động lên.
 
 	Cái kia không ngớt chấn động tiếng vang càng ngày càng cao, cơ hồ tựu là tại mấy tức về sau, mặt đất bỗng nhiên rạn nứt, một chỉ cường đại vô cùng, không thể so với Kim Thân Tôn Giả cùng Độc đan chi linh giờ phút này thân hình chỗ thua kém cực lớn bóng đen đột ngột từ dưới đất chui ra.
 
 	Tầm mắt mọi người đều là không hẹn mà cùng địa nhìn qua tới, hơn nữa bị cái này một chỉ dữ tợn đáng sợ cực lớn quái thú lại càng hoảng sợ.
 
 	Cái này dĩ nhiên là cũng là một chỉ con rết, cái kia con rết một khi theo trong đất nhảy ra, tựu thẳng đến Độc đan chi linh mà đến, tốc độ kia cực nhanh, cùng nó cái kia thân thể cao lớn phảng phất là kém xa.
 
 	"Vạn Túc Tôn Giả!"
 
 	Kim Thân Tôn Giả bạo rống một tiếng, liền một do dự, chẳng những không có buông lỏng thân hình, ngược lại là càng phát địa gia cố thêm vài phần.
 
 	Cái này chỉ lão con rết, đúng là Quỷ Trảo Tôn Giả cái thứ nhất tương mời mạnh người, nhưng là nó khi đó lại lấy cớ trùng trùng điệp điệp, không muốn đồng thời xâm chiếm Nhân tộc.
 
 	Nhưng giờ phút này, nó lại theo chỗ ẩn thân chủ động địa nhảy ra ngoài, hơn nữa đem mục tiêu đã tập trung vào Độc đan chi linh.
 
 	Cùng Độc đan chi linh tinh thần ý niệm bảo trì nhất trí Âu Dương Minh lập tức cảm ứng được cường đại cảm giác nguy cơ.
 
 	Đây là lại một vị Trùng tộc Tôn Giả cấp cường giả, hơn nữa còn là ngoài ý liệu cường giả. Nó đột nhiên gia nhập, lập tức đánh nữa mọi người một trở tay không kịp.
 
 	Hắn có thể cảm ứng được, cái này chỉ con rết ý đồ đến chỉ có một, cái kia chính là ngấp nghé Độc đan.
 
 	Không được, vô luận như thế nào, cũng không thể lại để cho Độc đan rơi vào trong tay của bọn nó. Cái này là Âu Dương Minh giờ phút này trong đầu duy nhất hiện lên đầu năm.
 
 	Mặc dù hắn cũng không hiểu, Độc đan chi linh đã xảy ra loại này loại biến hóa đến tột cùng là tốt là xấu. Nhưng là, có một điểm hắn có thể xác định, nếu là đem Độc đan đưa đến Trùng tộc cường giả trong tay, đây tuyệt đối là như hổ thêm cánh, tựu tính toán Dư Kỳ Tôn Giả có thể điều khiển Hộ Sơn Đại Trận, Trùng tộc cũng chưa chắc sẽ không có chống lại vũ khí cùng đối sách rồi.
 
 	Làm sao bây giờ. . .
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Vô số ý niệm trong đầu lập tức xông lên trong lòng, có lẽ là bởi vì cái khó ló cái khôn, Âu Dương Minh trong đầu như thiểm điện xẹt qua một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Mà ngay trong nháy mắt này, Độc đan chi linh cũng đã triệt để địa lý giải, hơn nữa thay đổi tại hành động.
 
 	Khổng lồ huyễn thể con rết trong thân thể, cái kia vốn là yên tĩnh nằm Độc đan đột nhiên bắt đầu xoay tròn. Nó cũng không phải đơn thuần xoay tròn, mỗi một lần chuyển động thời điểm, đều có sổ đạo ảo ảnh theo trên thân thể của nó phân lưu đi ra ngoài.
 
 	Những ảo ảnh này đi tới con rết huyễn thể thân thể các nơi, lập tức biến thành Độc đan bản thể bộ dáng, hơn nữa cũng đang bay nhanh địa xoay tròn lấy.
 
 	Vì vậy, dùng cái này suy ra, lại là từng đống ảo ảnh đã bay đi ra ngoài. Chỉ là ngắn như vậy ngắn thì một lát tầm đó, cái này huyễn thể con rết thân thể ở trong, tựu tràn ngập vô cùng vô tận Độc đan ảo ảnh rồi.
 
 	Cho dù là Âu Dương Minh tự mình đã đến, cũng mơ tưởng tại trong thời gian ngắn theo những độc đan này ảo ảnh trong tìm được chính thức tồn tại.
 
 	Tinh Thần thế giới biến ảo.
 
 	Cái này là Âu Dương Minh nghĩ đến, có thể giải quyết nguy cơ xử lý pháp.
 
 	Chỉ là, cái kia Độc đan chi linh mặc dù cùng Âu Dương Minh tầm đó có thần bí liên hệ, nhưng dù sao không phải cùng là một người.
 
 	Cho nên, dù là Âu Dương Minh đem lực lượng của mình không hề giữ lại địa kính dâng đi ra, nhưng Độc đan chi linh vận dụng thời điểm, cũng có được vô số khuyết điểm nhỏ nhặt, chỉ có thể huyễn hóa ra thêm nữa số lượng Độc đan, nhưng nhưng không cách nào đối với hai vị Trùng tộc Tôn Giả động tác gây ảnh hưởng.
 
 	Bất quá, đơn thuần huyễn Hóa Độc Đan, giống như hồ đã đầy đủ rồi.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả trăm ngàn đủ vừa mới đứng thẳng bỗng nhúc nhích, khó khăn lắm đâm rách huyễn thể con rết làn da thời điểm, nhưng lại lập tức ngừng lại.
 
 	Lấy ngàn mà tính đồng dạng khí tức theo huyễn thể con rết trong thân thể phiêu dật đi ra, đây là Độc đan khí tức, nhưng lại thoáng cái biến thành mấy ngàn phần nhiều.