Chương 716: Tân sinh thế giới
 
 	Quay chung quanh tại Thú Vương Tông Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài khói độc nồng độ có tăng không giảm, tựa hồ có càng lúc càng nồng nặc xu thế.
 
 	Xa xa, Quỷ Trảo Tôn Giả chờ ba vị Trùng tộc cường giả trong đôi mắt đều nổi lên một tia nhàn nhạt sắc mặt vui mừng. Bởi vì vì bọn họ đều thấy được Dư Kỳ Tôn Giả lựa chọn, vị này Nhân tộc Tôn Giả tại độc khí nồng độ đạt đến một cái hạn mức cao nhất về sau, quyết đoán địa làm ra lựa chọn, hắn vận dụng Hộ Sơn Đại Trận trong tích lũy đặc thù lực lượng đến cùng độc khí đối kháng.
 
 	Nhưng là, Dư Kỳ Tôn Giả cũng không có lựa chọn đơn giản nhất cuồng phong thổi tan, mà là lựa chọn gia tăng vòng phòng hộ độ mạnh yếu.
 
 	Đây đối với Trùng tộc Tôn Giả nhóm mà nói, tuyệt đối là một cái tốt được không thể tốt hơn tin tức.
 
 	Chúng lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong đôi mắt chỗ toát ra đến vẻ mừng như điên.
 
 	Mặc dù chúng cũng không biết Dư Kỳ Tôn Giả tại sao lại làm ra bực này nhìn về phía trên phảng phất là tự mình chuốc lấy cực khổ lựa chọn, nhưng chúng thực sự minh bạch một sự kiện. Một cái cường đại tông môn Hộ Sơn Đại Trận mặc dù cường hãn vô cùng, nhưng là chính là bởi vì sự cường đại của bọn nó, cho nên đưa đến chúng tại vận chuyển thời điểm có cực kỳ cường thế quán tính.
 
 	Nói cách khác, đương Dư Kỳ Tôn Giả lựa chọn một cái thêm dày Hộ Sơn Đại Trận cách làm về sau, tại trong thời gian ngắn, tựu tính toán hắn muốn sửa đổi, cũng là rất không có khả năng sự tình.
 
 	Tại mỗ trong một thời gian ngắn, cái này Hộ Sơn Đại Trận tựu là thêm dày thêm dày lại thêm dày, cho đến đạt tới loại này đặc tính cực hạn.
 
 	Tại nơi này lựa chọn về sau, đừng nói là hướng ra phía ngoài quấy mưa gió, coi như là trong đại trận người muốn đi ra, cũng là cực kỳ khó khăn.
 
 	Đương nhiên, giờ phút này Hộ Sơn Đại Trận tựu thật giống một cái thêm dày xác rùa đen, như muốn đánh xuyên qua, cũng là càng phát gian nan. Bất quá, so với việc thổi tan khói độc tiêu hao, ba vị Trùng tộc Tôn Giả nhưng lại tình nguyện Dư Kỳ Tôn Giả không ngừng mà thêm dày Hộ Sơn Đại Trận.
 
 	"Tiếp tục. . ." Quỷ Trảo Tôn Giả thật dài địa hít một hơi, đem trong cơ thể độc khí ngưng tụ, sau đó tất cả phun ra đi ra ngoài, vi cái kia đông đúc trầm trọng độc khí góp một viên gạch, khiến nó trở nên càng thêm đầm đặc.
 
 	Hắc mặt Tôn Giả cười lớn một tiếng, nói: "Đúng vậy, chúng ta tiếp tục! Ha ha, nhìn xem là của chúng ta chuẩn bị đầy đủ, còn là Nhân tộc xác ngạnh." Nó chân dài trên không trung hư hư địa bắt thoáng một phát, lập tức móc ra một lọ đan dược đưa vào trong miệng. Sau một lát, bên trong thân thể của nó hiện ra đủ mọi màu sắc các loại sắc thái, sau đó một hơi nhổ ra, đem cái kia trở nên càng thêm kịch độc vô cùng sương mù nhổ ra đi ra ngoài.
 
 	Kim Thân Tôn Giả cũng là không cam lòng yếu thế, từng ngụm chậm rãi hơi thở lấy.
 
 	Mặc dù nhìn về phía trên không có mặt khác hai vị Tôn Giả như vậy đáng sợ uy thế, nhưng vô luận là Quỷ Trảo Tôn Giả hay là hắc mặt Tôn Giả cũng biết, nếu là riêng lấy độc khí hơi thở mà nói, hai người bọn họ thật đúng là so Kim Thân Tôn Giả chỗ thua kém một bậc.
 
 	Vị này Kim Thân Tôn Giả vô thanh vô tức, nhưng là tại độc tố cái này kỹ năng bên trên vốn có uy lực, tại toàn bộ Trùng tộc trong đều là tiếng tăm lừng lẫy, có thể đứng vào Top 3.
 
 	Nhìn xem Kim Thân Tôn Giả cái kia chậm rì rì bộ dạng, Quỷ Trảo Tôn Giả cùng hắc mặt Tôn Giả nhìn nhau, trong nội tâm đều dâng lên một câu.
 
 	Hội gọi cẩu không cắn người, chó cắn người thường không sủa.
 
 	Ngày sau cùng Kim Thân Tôn Giả ở chung thời điểm, còn có lẽ muốn nhiều hơn đề phòng a.
 
 	May mắn Kim Thân Tôn Giả không biết bên người hai vị đồng bọn đang suy nghĩ gì, nếu không giờ phút này tận tâm tận lực nó nhất định sẽ tức giận đến tươi sống thổ huyết.
 
 	Ba vị Tôn Giả đồng tâm hiệp lực phía dưới, cái kia khói độc trúng độc tính tựa hồ trở nên càng thêm mãnh liệt, cho dù là dầy hơn Hộ Sơn Đại Trận, phảng phất cũng tại thời khắc này trở nên lung lay sắp đổ, có chút không kiên trì nổi rồi.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh chú ý lực cũng không có ở đằng kia Hộ Sơn Đại Trận phía trên.
 
 	Cái này đại trận có Dư Kỳ Tôn Giả quan tâm, căn bản cũng không phải là hắn có thể nhớ thương lấy.
 
 	Ăn lấy miễn cưỡng ấm no cơm, thao lấy khắp thiên hạ tâm, đây cũng không phải là Âu Dương Minh có thể làm được sự tình.
 
 	Giờ phút này, hắn đã thu liễm tâm thần, vùi đầu vào Độc đan chi linh trên người.
 
 	Tại cảm giác của hắn ở bên trong, cái kia Độc đan chi linh con rết thân thể lại lần nữa rút nhỏ gấp đôi, cơ hồ đã đến người bình thường ngón tay không sai biệt lắm lớn nhỏ, thậm chí còn so về Độc đan bản thân đều muốn nhỏ hơn một bậc. Nhưng là, thân thể của nó mặc dù nhỏ đi rồi, có thể lơ lửng tại nó trên đầu vòng xoáy lại chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại trở nên bàng lớn hơn rất nhiều, hơn nữa hắn xoay tròn tốc độ cũng vượt qua xa lúc ban đầu có thể so sánh với.
 
 	Mỗi một phần, mỗi một giây, đều có được rộng lượng độc tố tiến vào trong đó, hơn nữa cuối cùng nhất trải qua tinh luyện, trong đó tinh hoa tiến nhập Độc đan ở trong.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh tinh thần ý thức cũng là theo cái kia vô cùng năng lượng tiến nhập Độc đan bên trong.
 
 	Cũng may mắn Độc đan là Âu Dương Minh đề luyện ra, song phương tự nhiên mà vậy tựu sinh ra nào đó thần bí khế ước. Vô luận Độc đan trúng độc tính đến cỡ nào mãnh liệt, cũng không cách nào đối với Âu Dương Minh tinh thần ý niệm tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng. Bằng không mà nói, chỉ bằng hắn này một ít lực lượng tinh thần, sớm đã bị ăn mòn không còn, thậm chí còn có biến thành ngu ngốc khả năng.
 
 	Giờ phút này, cái kia Độc đan bên trong đã là tự thành không gian, hơn nữa mảnh không gian này cũng không phải như là túi không gian như vậy không khí trầm lặng không gian, mà là một loại tràn đầy sức sống không gian.
 
 	Đúng vậy, cái này là dùng độc vi phương hướng cùng năng lượng, ngạnh sanh sanh chồng chất đi ra thần kỳ không gian.
 
 	Giờ khắc này, toàn bộ không gian đều là một mảnh hư vô, thế nhưng mà theo liên tục không ngừng độc khí dũng mãnh vào về sau, lại làm cho hư vô trong nhiều hơn rất nhiều quỷ quyệt dị vật.
 
 	Đó là nguyên một đám tinh đoàn, do bất đồng khí thể ngưng tụ mà thành tinh đoàn.
 
 	Âu Dương Minh có thể để xác định, những độc khí này sở biến thành năng lượng một khi tiến vào Độc đan bên trong, dĩ nhiên cũng làm đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cải biến.
 
 	Loại biến hóa này cũng không phải bề ngoài bên trên biến hóa, mà là vật chất bản thân biến dị.
 
 	Thật giống như trong tay có một thanh đất, vô luận ngươi như thế nào dùng sức, hoặc là dùng phương pháp gì rèn, chúng đều khó có khả năng biến thành một chậu nước.
 
 	Thế nhưng mà, tại nơi này Độc đan trong thế giới, lại làm được bực này không thể tưởng tượng nổi sự tình. Cái kia dũng mãnh vào độc tính không còn là thuần túy khói độc, mà là biến thành một loại năng lượng, hơn nữa chuyển đổi thành Độc đan trong thế giới cần thứ đồ vật.
 
 	Đây là năng lượng chuyển hóa làm chất lượng. . .
 
 	Âu Dương Minh dừng ở đây hết thảy, suy nghĩ của hắn hoàn toàn sa vào trong đó, giống như có lẽ đã quên thời gian trôi qua.
 
 	Hắn quan sát lấy đây hết thảy, nhìn xem toàn bộ Tinh Không chưa từng đã có, nhìn xem vô số Tinh Vân ngưng tụ, thậm chí còn thấy được từng khỏa tròn Đô Đô, hoặc là đủ loại kiểu dáng có chỗ thiếu hụt hình cầu sinh ra đời.
 
 	Những này, kỳ thật đều là độc khí năng lượng chuyển hóa mà đến.
 
 	Trong cái thế giới này, cái kia độc khí năng lượng phảng phất trở nên không gì làm không được, chúng có thể tùy tâm sở dục địa chuyển hóa làm bất kỳ vật gì, mà những vật này tồn tại duy nhất mục đích, tựu là tự thành thế giới.
 
 	Đúng vậy, đương Âu Dương Minh ở cái thế giới này dừng lại, hơn nữa theo Tinh Thần thế giới trong đánh cắp nào đó đến từ chính Phượng tộc bên trong trí nhớ thức tỉnh về sau, là hắn biết chính mình chỗ tao ngộ là bực nào rất giỏi sự tình.
 
 	Giờ phút này hắn, gặp một cái trước nay chưa có thiên đại cơ duyên, hắn vậy mà đang nhìn đổ một cái sống sờ sờ thế giới sinh ra đời.
 
 	Linh.
 
 	Đây hết thảy, đều là vì linh tồn tại.
 
 	Bất kể là Độc đan chi linh, hay là cái gì chi linh, từng cái linh tồn tại đều là dị thường trân quý, bởi vì chúng đều có được tự thành thế giới khả năng.
 
 	Đương nhiên, cho dù là có được hiếm thấy linh, cũng rất khó có thể chính thức sáng tạo ra một cái sống thế giới, tuyệt đại đa số linh cuối cùng đều là tại chưa bao giờ bị sinh linh phát hiện trước khi tựu tự nhiên mà vậy tiêu tán rồi.
 
 	Mà tựu tính toán có người may mắn đã lấy được linh, nhưng là không cách nào cho linh cung cấp tuyệt đối tự do không gian cùng năng lượng. Cho nên, những cái kia linh cuối cùng kết cục sẽ trở thành nào đó trang bị chi linh, loại này có được linh trang bị mới là trong thiên hạ cường đại nhất, có thể tự hành tấn chức trang bị.
 
 	Nhưng là, sở hữu linh đều có được một cái cuối cùng nhất tiến hóa khả năng, cái kia chính là tự thành thế giới.
 
 	Bất quá, loại này linh yêu cầu cực kỳ hà khắc, hơn nữa xác xuất thành công thấp, làm cho không người nào có thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng giờ phút này, Âu Dương Minh vậy mà trong lúc vô tình tận mắt nhìn thấy một cái thế giới thần linh sinh ra đời.
 
 	Cái kia vô cùng vô tận Tinh Không, thần bí kia mà cường đại tinh đoàn, cùng với từng khỏa bất đồng hình cầu, đều lộ ra huyền diệu không cách nào hình dung hoà giải thích Thiên Đạo chí lý, thậm chí còn so cái gọi là Thiên Đạo còn muốn rất cao một tầng.
 
 	Âu Dương Minh ngơ ngác nhìn, hắn đủ khả năng làm được, cũng chỉ có nhìn xem, hơn nữa tận khả năng địa đem cái này to lớn khí tượng ghi chép lại.
 
 	Mặc dù loại kinh nghiệm này đối với trước mắt hắn còn không có gì trực tiếp trợ giúp, nhưng hắn tin tưởng, đây tuyệt đối là hắn trong cuộc đời này chỗ kinh nghiệm lớn nhất tài phú.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh tinh thần một hồi hoảng hốt, theo cái kia vô cùng trong tinh không thoát ly đi ra, hắn mở ra hai mắt, lập tức thấy được vô số song dừng ở ánh mắt của hắn.
 
 	Trong nội tâm có chút rùng mình, Âu Dương Minh thầm nghĩ, hẳn là chính mình chứng kiến đến hết thảy, bởi vì nào đó duyên cớ mà tràn ngập đi ra, lại để cho tất cả mọi người thấy được sao? Nếu thật là như thế, coi như là khiến cho lại đại oanh động tựa hồ cũng không tính ngoài ý muốn rồi.
 
 	Nhưng là, gần kề trong nháy mắt, hắn tựu đẩy ngã ý nghĩ này.
 
 	Bởi vì Hùng Lệ cái kia táo bạo thanh âm như là sấm sét giống như ở Âu Dương Minh vang lên bên tai: "Âu đại sư, ngươi xem, mau nhìn. . ."
 
 	Âu Dương Minh theo nó ngón tay chỗ điểm phương hướng nhìn lại, đôi mắt không khỏi có chút sáng ngời, cũng là đã minh bạch nó vi sao như thế kích động, cùng với mọi người cái kia gần như tại thất thố biểu hiện.
 
 	Giờ phút này, tại Hộ Sơn Đại Trận bên ngoài, cái kia vốn là nồng đậm chi cực khói độc dĩ nhiên là trở nên vô cùng mỏng manh rồi. Loại trình độ này sương mù, đừng nói là cùng đỉnh phong thời điểm so sánh với, coi như là cùng lúc ban đầu Tam đại độc trận vừa mới phóng thích độc khí khách quan, tựa hồ cũng là có vẻ không bằng a.
 
 	Đừng nói hiện tại Hộ Sơn Đại Trận đã thêm dày, coi như là không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có khả năng đã bị chút nào ảnh hưởng.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, hướng phía đỉnh núi Dư Kỳ Tôn Giả nhìn lại, đã thấy vị này cường đại Tôn Giả dùng đến ánh mắt phức tạp dừng ở chính mình.
 
 	Có lẽ, chính là vì Dư Kỳ Tôn Giả như thế quái dị động tác, mới khiến cho mọi người biểu hiện cũng là như thế mãnh liệt.
 
 	"Âu đại sư, cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Hồ Tiên do dự một chút, rốt cục mở miệng hỏi.
 
 	Nó cũng không dám hỏi thăm Dư Kỳ Tôn Giả, nhưng hỏi thoáng một phát Âu Dương Minh, hay là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Âu Dương Minh toét ra miệng, vui vẻ địa cười nói: "Không có gì, những khói độc kia chỉ là bị hút đi mà thôi, các vị không cần lo lắng."
 
 	"Bị hút đi?" Hồ Tiên nao nao, sắc mặt trở nên càng phát cổ quái: "Ngươi nói là, cái này ngưng tụ Trùng tộc Tam đại chủng tộc, cùng với ba vị Tôn Giả sở hữu tinh hoa độc khí, đều bị. . . Nào đó thứ đồ vật hút đi?"
 
 	Như vậy độc khí đội hình, thế nhưng mà liền Thú Vương Tông Hộ Sơn Đại Trận đều có thể ăn mòn mất. Ngươi vậy mà nói bị gì thế cho hút đi? Đến tột cùng là cái gì, mới có thể hút đi loại này quy mô khói độc à?