Chương 718: Lão viên ra tay
 
 	Phảng phất là sấm sét giữa trời quang giống như thanh âm lập tức vang vọng thiên địa, giống như cái kia Cổn Cổn tiếng sấm nghiền áp mà đến.
 
 	Nương theo lấy đạo này thanh âm, thì là Dư Kỳ Tôn Giả không lưu tình chút nào cường đại công kích. Ba đạo mũi tên nhọn tựa hồ theo hư vô trong đột ngột sinh ra đời, phân biệt đâm về ba vị Trùng tộc Tôn Giả thân thể.
 
 	Cái này mũi tên nhọn chính là Dư Kỳ Tôn Giả lực lượng biến thành, mặc dù hắn đã toàn lực thi triển, nhưng lực lượng phân tán phía dưới, lại tịnh không đủ để uy hiếp được Tôn Giả tánh mạng. Bất quá, mục đích của hắn rất đơn giản, tựu là lại để cho cái này ba cái gia hỏa không cách nào tiếp tục dây dưa Độc đan chi linh rồi.
 
 	Hộ Sơn Đại Trận ở trong, Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, không khỏi cười khổ một tiếng.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khống chế Hộ Sơn Đại Trận, tại khói độc trở nên mỏng manh về sau, đã khôi phục đối với ngoại giới nhìn trộm năng lực. Cho nên, hắn thấy được ba vị Trùng tộc Tôn Giả đối với Độc đan chi linh ngấp nghé chi tâm.
 
 	Nhưng là, Dư Kỳ Tôn Giả một mảnh hảo tâm, nhưng lại làm trở ngại a.
 
 	Cái kia Độc đan chi linh đang tại toàn lực hấp thu ba vị Trùng tộc Tôn Giả lực lượng, mà ở trong thời gian ngắn, ba vị này Trùng tộc Tôn Giả còn rất không có khả năng phát hiện ảo diệu bên trong. Bởi vì chúng căn bản cũng không biết cái này Độc đan bên trong tự thành thế giới biến hóa, cũng tựu không cách nào làm ra chính xác nhất phán đoán.
 
 	Thế nhưng mà, đương Dư Kỳ Tôn Giả ra tay thời điểm, đây hết thảy đều thay đổi.
 
 	Dù là ba vị này Trùng tộc Tôn Giả lại đần, cũng không có khả năng bỏ qua trên đỉnh đầu một vị Nhân tộc Tôn Giả. Huống chi, vị này Nhân tộc Tôn Giả hay là Hộ Sơn Đại Trận Chưởng Khống Giả.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả ngang thân thể khẽ nhúc nhích, phân ra một đám lực lượng, lập tức đem bắn về phía riêng phần mình mũi tên nhọn đón đỡ hoặc là phá huỷ rồi.
 
 	Hắc mặt Tôn Giả tám cái thủ đoạn khẽ động, dĩ nhiên là trực tiếp chặt đứt cùng đại con rết cái kia ngũ thải tân phân bàn tay liên hệ, nó giương đầu lên, cao giọng nói: "Các ngươi nhanh lên giải quyết linh, ta để đối phó Dư Kỳ!"
 
 	Thân thể của nó lập tức bành trướng, phảng phất là một khối thiên thạch giống như xông về cao cao tại thượng Dư Kỳ.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, thân hình chớp động, muốn vượt qua cái này to con lại công kích mặt khác hai vị Trùng tộc Tôn Giả. Nhưng là, hắc mặt Tôn Giả dưới bụng nhưng lại đột ngột hộc ra đủ mọi màu sắc sợi tơ, những sợi tơ này nhận lấy nào đó lực lượng cường đại đem ra sử dụng, hướng về vô tận trên bầu trời lan tràn, qua trong giây lát tựu kết thành một trương vô cùng cực lớn mạng nhện.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đối với cái này mạng nhện cực kỳ kiêng kị, thân hình không ngừng chuyển dời, mặc dù không có lại để cho tơ nhện đụng phải, nhưng bản thân của hắn lại cũng không có lao xuống đi khả năng.
 
 	Trong lòng của hắn thầm mắng, ngươi cái này đầu đần Tri Chu, vì để cho đồng bạn cướp đoạt linh, vậy mà không tiếc sử dụng bổn nguyên lực lượng ngăn cản bổn tọa, hẳn là ngươi sẽ không sợ hai người đồng bạn đem linh cho độc thôn? Hắn oán hận địa hướng phía phía dưới xem xét mắt, trong đôi mắt đã hiện lên một tia không thể làm gì chi sắc.
 
 	Trước trước sử dụng Hộ Sơn Đại Trận đặc thù năng lực thời điểm, hắn lựa chọn tăng dày Hộ Sơn Đại Trận. Mặc dù làm như vậy có thể càng thời gian dài chống cự khói độc tập kích, nhưng loại này lựa chọn nhưng lại một loại toàn bộ phương vị phòng ngự lựa chọn. Cho nên, trong đoạn thời gian này, Hộ Sơn Đại Trận chỉ có thể toàn diện phòng ngự, mà không thể đem ra sử dụng lực lượng của nó tiến hành công kích.
 
 	Đây là hi sinh công kích lực lượng đến tăng cường phòng ngự lựa chọn, tại lúc kia tuyệt đối là thích hợp nhất.
 
 	Nhưng là, trên chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt, mà ngay cả hắn cũng thật không ngờ, cái này linh lực lượng dĩ nhiên là như thế cường hãn, trong chốc lát liền đem khói độc lực lượng hấp thu cái bát bát Cửu Cửu.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, bọn hắn mấy vị Tôn Giả mới có đảm lượng tiến vào đến cái này không ngừng mỏng manh, thậm chí còn dần dần biến mất trong hoàn cảnh.
 
 	Bằng không mà nói, đừng nói là Dư Kỳ Tôn Giả rồi, mà ngay cả Trùng tộc ba vị Tôn Giả đối với vừa mới cái loại nầy hoàn cảnh cũng là muốn nhượng bộ lui binh, không dám xâm nhập.
 
 	Phòng ngự đại trận mặc dù cường đại, nhưng là giờ phút này lại đã mất đi lại để cho Dư Kỳ Tôn Giả mượn khả năng.
 
 	Hắn rời đi Hộ Sơn Đại Trận trước khi, đã hạ sửa đổi đặc thù trận pháp chỉ lệnh. Nhưng là, muốn chờ phòng ngự chỉ lệnh cải thành bình thường, hoặc là công kích chỉ lệnh, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.
 
 	Tại thời khắc này, trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút hối hận. Nếu là hạ đạt mệnh lệnh thời gian càng sớm một chút thì tốt rồi, nương tựa theo đại trận lực lượng, hắn tựu tính toán lấy một địch ba, cũng là có buông tay đánh cược một lần tin tưởng.
 
 	Mà lúc này, quay mắt về phía đã vận dụng bổn nguyên lực lượng hắc mặt Tôn Giả, hắn cũng chỉ có tạm thời né tránh, bởi vì hắn cũng không dám ở chỗ này cùng hắc mặt Tôn Giả liều một cái lưỡng bại câu thương.
 
 	"Quỷ Trảo, Kim Thân, các ngươi ngược lại là nhanh một chút a!" Hắc mặt Tôn Giả một bên nhả tơ kết lưới, một bên nghiêm nghị quát: "Nơi này là Thú Vương Tông địa bàn, một khi chờ hắn phát động Hộ Sơn Đại Trận công kích, chúng ta muốn rời xa rồi."
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả nhìn nhau cười khổ, đều tại trong lòng oán thầm, người nào không biết muốn nhanh một chút a, nhưng là cái này nho nhỏ Độc đan thật sự là rất cổ quái rồi, lại có thể cùng chúng ta tại trên lực lượng giằng co, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hai vị Trùng tộc Tôn Giả nhìn nhau, chúng cũng là cắn răng một cái, trên người hào quang trong lúc đó trở nên càng phát đầm đặc.
 
 	Sau đó, chúng dĩ nhiên là trực tiếp vọt lên xuống dưới.
 
 	Đã tại trên lực lượng không cách nào nghiền áp đối thủ, như vậy tựu dùng thân thể của mình a. Hai vị này Tôn Giả đối với mình cái kia thân kinh bách chiến cường hoành thân thể có cường đại tự tin. Vô luận cái này Độc đan có cái gì cổ quái, đều không thể cùng Tôn Giả cấp thân thể chống lại a.
 
 	Hộ Sơn Đại Trận ở trong Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn và Mao Giản Bút, Hồ Tiên bọn người không giống với. Tại đại trận ở trong, xuyên thấu qua cái kia Hộ Sơn Đại Trận, chỉ có thể đủ mơ hồ địa xem đi ra bên ngoài tình hình. Nhưng là, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm cùng Độc đan chi linh lại là có thêm thần bí liên hệ.
 
 	Cho nên, hắn chẳng những có thể đủ rõ ràng địa chứng kiến ngoại giới đã phát sanh hết thảy, nhưng lại có thể cảm ứng được Độc đan chi linh giờ phút này tình cảnh cùng nghĩ cách.
 
 	Đương Độc đan thế giới chính thức mở ra về sau, Độc đan chi linh trí tuệ cũng đã nhận được chất tăng lên, đặc biệt là cái kia cặp mắt trở nên cùng người bình thường không tiếp tục khác nhau. Bất quá, tại Âu Dương Minh trong biển ý thức, cái kia nho nhỏ Độc đan chi linh ý niệm nhưng như cũ là dịu dàng ngoan ngoãn chi cực, cùng trước kia cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Cho nên chỉ cần Âu Dương Minh nguyện ý, tùy thời đều có thể thay thế Độc đan chi linh đến điều khiển thân hình.
 
 	Giờ phút này, chứng kiến hai vị Tôn Giả thân thể hàng lâm, Âu Dương Minh không cần nghĩ ngợi địa tựu hạ đạt bỏ chạy mệnh lệnh.
 
 	Hóa thành Linh thể đại con rết mặc dù cường đại vô cùng, có thể tới một mức độ nào đó cùng hai vị Trùng tộc Tôn Giả tiến hành đấu sức. Nhưng là, Âu Dương Minh cũng không dám cam đoan, đương Độc đan bản thể gặp được hai cái Tôn Giả trùng kích về sau, hội chuyện gì phát sinh.
 
 	Cho nên, hắn phải tránh đi cái kia hai cái khủng bố cường giả.
 
 	Con rết thân thể đột nhiên co rụt lại, cái kia cái đuôi hóa thành một đạo hắc quang, cứ như vậy đem Độc đan cho cuốn, hơn nữa đưa vào thân thể ở trong.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả động tác không khỏi chịu cứng đờ, chúng vừa mới đã thấy được con rết lực lượng bổn nguyên, cho nên mới phải nghĩ đến đem Độc đan thu lấy đến tay. Nhưng là, còn không có đợi chúng chính thức ra tay thời điểm, cái này con rết tựu phân biệt đi ra mục đích của bọn nó, hơn nữa làm ra chính xác nhất phản ứng, trực tiếp đem Độc đan dùng cái đuôi cho cắn nuốt.
 
 	Kể từ đó, chúng trừ phi là đánh vỡ cái này Rết khổng lồ thân thể, nếu không tựu thật sự không thể làm gì rồi.
 
 	Liếc mắt nhìn nhau, Quỷ Trảo Tôn Giả trong đôi mắt đã hiện lên một đạo hung lệ chi sắc, nói: "Ngươi quấn quít lấy nó, ta đến tìm!"
 
 	"Tốt."
 
 	Kim Thân Tôn Giả rồi đột nhiên mở ra miệng rộng, hướng phía đại con rết phát ra một đạo tiếng gầm gừ.
 
 	Thanh âm này cực đoan cổ quái, đang tại uốn lượn mà đi Rết khổng lồ thân thể trong lúc đó cứng ngắc rồi, mà ngay cả ánh mắt của nó tựa hồ cũng trở nên ngốc trệ.
 
 	Kim Thân Tôn Giả thân hình uốn éo, biến hóa thành cùng con rết thể tích tương đương quái vật khổng lồ, sau đó toàn bộ thân hình nhào tới, đem con rết chăm chú địa cuốn.
 
 	Cái này con rết mặc dù là Linh lực biến thành, thế nhưng mà Kim Thân Tôn Giả thân thể một khi đem hắn cuốn khỏa, lập tức đem hắn cố hóa.
 
 	Âu Dương Minh thân thể có chút phát run, hắn vậy mà theo Độc đan chi linh ý niệm trong cảm ứng được này cổ đáng sợ áp lực.
 
 	Tôn Giả, quả nhiên đều có được lấy không giống bình thường lực lượng, cái này Kim Thân Tôn Giả một khi toàn lực ra tay, lập tức bắt được Độc đan chi linh nhược điểm, lại để cho Độc đan chi linh không cách nào thoát thân.
 
 	Nếu như chỉ là Kim Thân Tôn Giả một cái, Âu Dương Minh cũng sẽ không vô cùng lo lắng. Bởi vì con rết trong cơ thể có một cái Độc đan thế giới, vô luận lực lượng của ngoại lai có bao nhiêu, chỉ cần không cao hơn thế giới bản thân cực hạn, tựu không khả năng đối với Độc đan chi linh tạo thành cái uy hiếp gì.
 
 	Nhưng là, giờ phút này ở bên ngoài còn có một cái đồng dạng cường đại Quỷ Trảo Tôn Giả.
 
 	Mắt của nó con mắt đột nhiên nổ bắn ra từng sợi tinh mang, cái kia tinh mang mang theo một loại khó có thể hình dung khủng bố uy năng, tại con rết trên người quét mắt.
 
 	Âu Dương Minh không hiểu thấu địa ngược lại hút một hơi khí lạnh, chẳng biết tại sao, hắn tựu là có thêm một loại cảm giác.
 
 	Chính mình cùng Độc đan chi linh bị nhìn thấu rồi, tại đây dưới ánh mắt, hắn và Độc đan chi linh tựa hồ không có bất kỳ bí mật.
 
 	Quả nhiên, ngay tại sau một khắc, Quỷ Trảo Tôn Giả phát ra một đạo cười đắc ý thanh âm, kêu lên: "Đã tìm được!"
 
 	Nó thân hình lắc lư, đột ngột địa lách mình đi tới con rết thân hình một chỗ, cái kia cực lớn móng vuốt rồi đột nhiên đưa ra ngoài, đơn giản địa đã phá vỡ con rết thân thể, muốn đem cái kia khỏa Độc đan nắm trong tay.
 
 	Hai vị Trùng tộc Tôn Giả một khi toàn lực ra tay, chỗ tạo thành uy năng quả nhiên là vô cùng cường đại, cho dù là vừa mới hoàn thành thế giới tấn chức Độc đan, cũng không cách nào chống cự rồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Quỷ Trảo Tôn Giả trên mặt toát ra nụ cười chiến thắng thời điểm, thân thể của nó nhưng lại đột ngột địa một chầu.
 
 	Sau đó, thân hình của nó không tiến phản lui, dùng nhanh hơn một bậc tốc độ lập tức đã đi ra tại chỗ.
 
 	Tựu là như vậy trong nháy mắt trì hoãn, cái kia đã bị nó tập trung Độc đan lập tức trượt ra, không biết chạy phương nào.
 
 	Thân ảnh lóe lên, giữa không trung xuất hiện một chỉ lão viên hầu, nó yên lặng địa nhìn phía dưới, khóe miệng mang theo một tia nhàn nhạt bất đắc dĩ.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả đồng thời ngẩng đầu, chúng trăm miệng một lời địa nổi giận mắng: "Lão viên, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Âu Dương Minh bọn người mặc dù tại Hộ Sơn Đại Trận ở trong, nhưng vẫn là có thể chứng kiến lão viên hầu thân ảnh.
 
 	Giờ khắc này, ngoại trừ số rất ít chi nhân bên ngoài, những người còn lại đều là nghẹn họng nhìn trân trối, đặc biệt là trong đại trận rất nhiều Thú Vương Tông bình thường đệ tử, càng là trợn tròn tròng mắt, thật lâu địa nói không ra lời.
 
 	Vị này tại trong tông môn phảng phất đã biến thành một cái vật biểu tượng lão gia hỏa, dĩ nhiên là một vị có thể cùng Tôn Giả cấp bậc chống lại cường giả.
 
 	Lão viên hầu nhìn xem hai vị Trùng tộc Tôn Giả, cười khổ nói: "Thật có lỗi, ta không thể để cho các ngươi đạt được linh."
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả cả giận nói: "Lão viên, ngươi làm như vậy, là muốn xé bỏ Trùng tộc cùng tẩu thú tộc khế ước sao?"
 
 	Lão viên hầu thở dài một tiếng, nhìn xem như trước cùng Kim Thân Tôn Giả không ngừng đấu sức đại con rết, thân thể của nó trong lúc đó phát ra rồi" cờ rốp" giòn vang, lập tức biến lớn mấy lần.
 
 	"Vì linh, coi như là xé bỏ khế ước, cũng là sẽ không tiếc rồi!" Nó nhìn thấy Quỷ Trảo Tôn Giả, rồi đột nhiên há hốc miệng ra, phát ra một đạo kinh thiên động địa địa rống lên một tiếng.
 
 	"Rống —— đến đây đi. . ."