Chương 720: Nó, đến rồi!
 
 	Vạn Túc Tôn Giả đột nhiên xuất hiện mặc dù ngoài mọi người ngoài ý liệu, nhưng là cũng không có đạt được nó muốn thành quả chiến đấu.
 
 	Cái kia vận sức chờ phát động đánh lén hoàn mỹ đã nhận được cực hạn, nhưng là tại cuối cùng nhất đánh ra trong nháy mắt đó trước ngạnh sanh sanh địa ngừng lại, bởi vì nó đột nhiên phát hiện, chính mình tìm không thấy mục tiêu.
 
 	Không, phải nói Độc đan khí tức trong lúc đó biến thành ngàn vạn, nó coi như là có trăm ngàn đủ, cũng thì không cách nào đem những độc đan này một mẻ hốt gọn.
 
 	"Vạn Túc. . ." Kim Thân Tôn Giả rồi đột nhiên kêu lên: "Cái này linh, quả nhiên là ngươi giở trò quỷ!"
 
 	Vạn Túc Tôn Giả lắc lư lấy thân thể khổng lồ, nói: "Phi, ngươi cho rằng ta có năng lực bồi dưỡng được linh sao?"
 
 	Kim Thân Tôn Giả khẽ giật mình, chúng đều là Trùng tộc Tôn Giả, đối với lẫn nhau thực lực biết chi quá sâu. Vạn Túc Tôn Giả tại Trùng tộc trong mặc dù là đều biết cường giả, nhưng muốn nói nó có năng lực bồi dưỡng được linh. . . Sợ là cũng không có người có thể tín.
 
 	"Hừ, bất kể thế nào nói, cái này linh trên người có khí tức của ngươi!" Kim Thân Tôn Giả dừng một chút, nói: "Ta cuốn lấy nó, ngươi nhanh lên đem Linh thể bổn nguyên tìm ra, nếu không chúng ta đều không có quả ngon để ăn."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả cả giận nói: "Khí tức của nó như thế phân tán, ta cũng không tin ngươi cảm giác không thấy."
 
 	Nếu là có thể đủ tìm ra, Vạn Túc Tôn Giả sớm đã đem Linh thể bổn nguyên khống chế được rồi, ở đâu còn sẽ như thế dong dài nói nhảm.
 
 	Đại trận ở trong, bỗng nhiên vang lên một mảnh tiếng hoan hô, Âu Dương Minh có chút địa mở ra hai mắt, chỗ lưng sớm đã bị chảy ra mồ hôi lạnh chỗ thấm ướt đẫm.
 
 	Vừa mới một khắc này đột nhiên biến hóa, lại để cho Âu Dương Minh sinh sinh địa dọa ra một thân mồ hôi lạnh, nếu như không phải hắn cái khó ló cái khôn, hơn nữa quyết định thật nhanh, như vậy Độc đan bản thể sợ là đã đã rơi vào cái này mưu đồ đã lâu con rết trong tay a.
 
 	Bất quá, đã cái này con rết không có có thành công, như vậy tiếp được sẽ không có nó sự tình gì rồi.
 
 	Hộ Sơn Đại Trận phía trên trong lúc đó vầng sáng lưu chuyển, bộc phát ra từng đạo làm lòng người vì sợ mà tâm rung động sáng rọi.
 
 	Sở hữu Nhân tộc thấy như vậy một màn, đều là nhịn không được lên tiếng hô to, bởi vì này đại biểu Hộ Sơn Đại Trận dĩ nhiên đã xảy ra chuyển biến, theo thuần túy vòng phòng ngự tử biến thành cái loại nầy hướng ra phía ngoài công kích trận đồ rồi.
 
 	Đang tại tránh né hắc mặt Tôn Giả tơ nhện làm phức tạp Dư Kỳ Tôn Giả đột nhiên ở giữa không trung một chầu, ngạnh sanh sanh địa ngừng lại, trên mặt của hắn mang theo một tia lạnh lùng tốt sắc.
 
 	Rốt cục, chờ đến giờ phút nầy rồi.
 
 	Hắc mặt Tôn Giả cũng ngừng lại, nó ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Dư Kỳ Tôn Giả, trong nội tâm thở dài, coi như là có Vạn Túc Tôn Giả đột nhiên xuất hiện, nhưng cuối cùng nhất hay là thất bại trong gang tấc a.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thò tay, cái kia ngón tay lập tức phảng phất là hóa thành trăm ngàn căn, hướng phía hắc mặt Tôn Giả điểm đi.
 
 	Theo hắn ngón tay đong đưa, cái kia Hộ Sơn Đại Trận phía trên lập tức kích xạ ra từng đạo vầng sáng, phô thiên cái địa địa đem hắc mặt Tôn Giả bao vây.
 
 	Nếu như nói vừa mới hắc mặt Tôn Giả phun ngũ thải tân phân tơ nhện muốn vây quanh Dư Kỳ Tôn Giả, như vậy giờ khắc này, tình hình tựu hoàn toàn điên đảo rồi tới. Vô số hào quang như thiểm điện tới gần, từng đạo đập nện tại hắc mặt Tôn Giả quanh người, thân thể của nó chu vốn có nồng đậm tơ nhện lưới, những tơ nhện này có được lấy cường đại dính tính cùng độc tính, bất luận kẻ nào gặp được chúng đều đau đầu vạn phần. Thế nhưng mà, tại Hộ Sơn Đại Trận hào quang quét ngang phía dưới, sở hữu tơ nhện lại đều giống như bị Liệt Diễm đốt cháy bình thường, hóa thành từng sợi khói xanh tan biến tại hư vô bên trong.
 
 	Hộ Sơn Đại Trận chỗ ngưng tụ lực lượng cường hãn, xa so những tơ nhện này muốn cường đại hơn rất nhiều. Tại đồng bậc cường giả điều khiển phía dưới, lập tức đem hắc mặt Tôn Giả đánh cho chật vật vạn phần.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, hắc mặt Tôn Giả trước trước cố gắng chỗ bố trí tơ nhện mạng lưới lập tức biến mất không thấy, Hộ Sơn Đại Trận chi quang có thể không hề trở ngại địa trực tiếp công kích hắc mặt Tôn Giả bản thể.
 
 	Hắc mặt Tôn Giả thân hình thu nhỏ lại, hóa thành lưu quang không ngừng tránh né.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chỉ huy Hộ Sơn Đại Trận bổ vài cái, rồi đột nhiên quay người, cái kia hào quang theo ý nguyện của hắn hướng phía phía dưới Kim Thân Tôn Giả cùng Vạn Túc Tôn Giả bổ tới.
 
 	"Ba, ba, ba. . ."
 
 	Từng đạo cực lớn hào quang hung hăng địa đánh tới hướng ba vị này Tôn Giả, hơn nữa, mặc dù tia sáng này uy lực vô cùng, nhưng Dư Kỳ Tôn Giả được khống chế nhưng lại vừa đúng, vậy mà không có mảy may rơi xuống Độc đan chi linh trên người.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, đối với Dư Kỳ Tôn Giả khống chế năng lực bội phục sát đất.
 
 	Nếu là dị mà ở chung, dù là cho hắn bực này lực lượng cường đại, hắn cũng thì không cách nào điều khiển.
 
 	Đột nhiên, bầu trời rất cao chỗ, hai đạo thân ảnh như bay tới, đúng là lão viên hầu cùng Quỷ Trảo Tôn Giả. Bất quá, giờ phút này lão viên hầu thân thể đã khôi phục bình thường, nó tại bay qua Dư Kỳ Tôn Giả thời điểm, thở hổn hển, nói: "Lão tử đã tận lực, còn lại nhìn ngươi rồi."
 
 	Lời còn chưa dứt, nó đã lách qua Hộ Sơn Đại Trận hào quang oanh kích, hơn nữa nhảy vào trong đó.
 
 	Uy lực kia ngập trời Hộ Sơn Đại Trận vậy mà chưa từng ngăn trở nó, cứ như vậy mặc kệ tiến vào sơn mạch ở trong.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ngạo nghễ nói: "Yên tâm, giao cho ta."
 
 	Hắn cứ như vậy Huyền Không mà đứng, hai tay vung vẩy, chỉ điểm Giang Sơn. Mà theo hắn mỗi một cái động tác, Hộ Sơn Đại Trận đều phóng xuất ra một cỗ vầng sáng tập kích một loại vị Trùng tộc Tôn Giả.
 
 	Lúc này, Trùng tộc có bốn vị cường Đại tôn giả, nhưng là vì đã mất đi độc khí xâm nhập, cho nên Hộ Sơn Đại Trận có thể toàn lực ứng phó đối với chúng tiến hành không khác biệt công kích. Dùng Dư Kỳ Tôn Giả khống chế năng lực, hơn nữa Hộ Sơn Đại Trận nội tình, cho dù là trực diện bốn vị cùng giai, Dư Kỳ Tôn Giả như cũ là không chút nào yếu thế.
 
 	"Ba!"
 
 	Hắc mặt Tôn Giả oanh mở một đạo vầng sáng, thở dài: "Chúng ta đã thất bại, thối lui a."
 
 	Kim Thân Tôn Giả một bên chống cự lấy Hộ Sơn Đại Trận vầng sáng công kích, một bên như cũ là chăm chú địa trói buộc lấy Độc đan chi linh. Mắt của nó trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng tham lam, cái này linh bản thể ngay tại trước mắt, nhưng chúng nhưng không cách nào mang đi.
 
 	Nếu là đã mất đi cơ hội này, như vậy còn muốn tưởng đạt được linh, cơ hồ tựu là chuyện không thể nào rồi.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả vẻ mặt xoắn xuýt, lý trí nói cho nó biết, dù là tiếp tục lưu lại ở đây, cũng không có khả năng có cái gì thu hoạch. Chúng mặc dù nhân số phần đông, có thể thì như thế nào có thể so với được người ta Hộ Sơn Đại Trận trăm ngàn năm chỗ tích lũy nội tình đâu?
 
 	Nhưng nếu là như vậy buông tay, rồi lại tuyệt đối không thể.
 
 	"Hừ, các vị tiếp tục kiên trì!" Vạn Túc Tôn Giả lặng lẽ cười lạnh một tiếng, nói: "Hộ Sơn Đại Trận lập tức tựu nếu không có rồi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mấy vị Tôn Giả khẽ giật mình, đều là vẻ mặt mê vẻ nghi hoặc, cái này Vạn Túc Tôn Giả thực lực mặc dù rất cường, nhưng cũng sẽ không mạnh hơn chúng a, trông cậy vào nó công phá người ta Hộ Sơn Đại Trận, tựa hồ là tuyệt không khả năng sự tình.
 
 	Nhưng mà, chúng mấy cái mặc dù là trong nội tâm khó hiểu, nhưng nhưng như cũ là bất động thanh sắc, Quỷ Trảo Tôn Giả, hắc mặt Tôn Giả cùng Vạn Túc Tôn Giả càng là hữu ý vô ý địa làm thành một cái tam giác vòng tròn, tận khả năng trợ giúp Kim Thân Tôn Giả chống cự càng nhiều nữa đại trận công kích.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Không đụng Nam tường chưa từ bỏ ý định, hôm nay bổn tọa tựu lưu lại các ngươi!"
 
 	Hai tay của hắn biến hóa càng phát mau lẹ, hơn nữa nương theo lấy huyền ảo phức tạp thủ thế. Mà theo thủ pháp của hắn biến hóa, cái kia Hộ Sơn Đại Trận cũng đã xảy ra quỷ dị biến hóa, toàn bộ đại trận chi quang lưu quang văng khắp nơi, buông lỏng phòng ngự, mà là biến thành một loại vây khốn cùng công kích bộ dáng.
 
 	Hộ Sơn Đại Trận có vô số loại biến hóa, mỗi một chủng biến hóa đều có được sở trường cùng khuyết điểm.
 
 	Loại này vây khốn chi pháp cũng là tương đương cực đoan, tương đương với buông tha cho đại bộ phận phòng ngự, nhưng là nếu như thành công, cái này bốn vị Trùng tộc Tôn Giả liền đem bị khốn ở trong đại trận, tựu tính toán cuối cùng nhất có thể thoát thân mà ra, cũng nhất định muốn lột một tầng da xuống.
 
 	Đây cũng là Dư Kỳ Tôn Giả gặp chúng vây khốn Độc đan chi linh chết không cam lòng rời đi, mới làm ra trận đồ cải biến quyết định.
 
 	Bằng không mà nói, hắn tuyệt sẽ không cho rằng loại này vây khốn trận đồ có thể tại Trùng tộc Tôn Giả thoát đi trước khi bố trí xong tất.
 
 	Nhưng mà, không có người phát hiện, ở này trận đồ phát sinh chuyển biến thời điểm, trên mặt đất nhưng lại đã hiện lên một đạo hồng sắc hào quang. Tia sáng này mặc dù mang theo Hồng sắc, nhưng là tại ánh nắng cùng đại trận chi quang che lấp phía dưới, nhưng lại như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Ngay tại đại trận chuyển đổi đã đến mấu chốt nhất thời điểm, cái kia ánh sáng màu đỏ rồi đột nhiên khẽ động, linh xảo vô cùng địa theo Hộ Sơn Đại Trận khoảng cách chỗ xuyên tới.
 
 	Nó đối với trận pháp tựa hồ cực kỳ hiểu rõ, giờ khắc này xuyên đúng tại trận đồ chuyển đổi trong nháy mắt đó, dù là trong chiến đấu Dư Kỳ Tôn Giả cũng không từng phát hiện.
 
 	Sau đó, nó dùng không gì sánh kịp tốc độ phiêu lạc đến sơn mạch một chỗ, hơn nữa đã bắt đầu vô thanh vô tức phá hư.
 
 	Giữa không trung, Dư Kỳ Tôn Giả lên tiếng thét dài, khí thế của hắn như cầu vồng, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Sau ngày hôm nay, Thú Vương Tông dốc sức chiến đấu Trùng tộc Tứ Đại Tôn Giả, cho đối phương trọng thương thành quả chiến đấu nhất định có thể đủ lại để cho tông môn dương danh thiên hạ.
 
 	"Quỷ Trảo, hắc mặt, Kim Thân, Vạn Túc, các ngươi tự tìm đường chết, bổn tọa sẽ thanh toàn các ngươi!" Hắn hét lớn một tiếng, hai tay giơ lên cao, toàn bộ Hộ Sơn Đại Trận hào quang vạn trượng, phảng phất liền toàn bộ phía chân trời đều che đậy.
 
 	Vô số người chứng kiến cái này kinh thiên động địa một màn, đều là lên tiếng rống to, thổ lộ lấy tâm tình của mình.
 
 	Thú Vương Tông Hộ Sơn Đại Trận, dĩ nhiên là cường đại như thế, bọn hắn chịu kiêu ngạo.
 
 	Nhưng là, ngay tại nháy mắt sau đó, đương tất cả mọi người cho rằng, Dư Kỳ Tôn Giả sắp phóng thích trận đồ chi lực, cho đối phương vào đầu thống kích thời điểm, Hộ Sơn Đại Trận sở hữu hào quang nhưng lại đột ngột địa tiêu tán rồi.
 
 	Theo uy không thể đỡ cuồng phong mưa rào, đến lặng yên không phát ra hơi thở tán rơi vô tung, chính là như vậy trong nháy mắt biến hóa.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả vẻ mặt ngốc trệ, hắn rồi đột nhiên nhìn về phía phía dưới, từng chữ nói ra mà nói: "Trận đồ. . ."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả thì là thở dài một hơi, nó cười to nói: "Dư Kỳ, đã mất đi Hộ Sơn Đại Trận, bổn tọa ngược lại là muốn nhìn, chúng ta bốn người ra tay, có thể không diệt ngươi tông môn!"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng, không chỉ là hắn, Thú Vương Tông cao thấp vô số người đều là vẻ mặt vẻ sợ hãi.
 
 	Lập tức nắm chắc thắng lợi trong tay, kết quả lập tức thế cục thay đổi, đại bại thiếu thua, bất luận kẻ nào đều rất khó tiếp nhận.
 
 	Lão viên hầu thở hổn hển, sững sờ địa nhìn lên bầu trời, cười khổ nói: "Trận đồ như thế nào hội phát sinh dị biến? Hẳn là thật sự là thiên muốn vong ta?"
 
 	Vạn Túc Tôn Giả đột nhiên nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, chúng ta cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần đem ngươi linh, còn có cái kia hạ giới phi thăng tiểu tử giao ra đây, chúng ta có thể xoay người rời đi!"
 
 	Đỉnh núi, Hồ Tiên, Mao Giản Bút chờ ánh mắt của người đều đã rơi vào Âu Dương Minh trên người, trong mắt của bọn hắn tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	Thằng này trên người hẳn là có cái gì đặc thù lai lịch? Vì sao vị này cường đại Trùng tộc Tôn Giả lại muốn đưa hắn cùng linh đánh đồng đâu?
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh trên mặt cũng không có bọn hắn trong dự liệu vẻ hoảng sợ.
 
 	Chỉ thấy Âu Dương Minh chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt của hắn nhìn xa cực xa phương, phảng phất là tại dừng ở là một loại hư vô điểm.
 
 	Thân thể của hắn có chút địa run rẩy, nhưng lại cũng không phải bởi vì vì sợ hãi cùng sợ hãi, trên mặt của hắn mang theo khó có thể hình dung sáng rọi, trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm mà nói:
 
 	"Đến rồi, nó. . . Đến rồi!"