Chương 715: Trang nghiêm hứa hẹn
 
 	Đầm đặc khói độc không ngừng mà cuồn cuộn lấy, càng ngày càng nhiều độc khí hội tụ tại một đoàn, đem ở đây khói độc nồng độ trở nên đặc dính vô cùng.
 
 	Ba Đại tôn giả cường giả gia nhập, quả nhiên khiến chỗ này độc khí đã xảy ra long trời lở đất cải biến, tại trong thời gian thật ngắn đã đạt đến có thể ăn mòn Hộ Sơn Đại Trận tình trạng.
 
 	Nhưng mà, cái kia đã thu nhỏ lại đến không ngờ con rết nhưng như cũ là rung đùi đắc ý, tại đây phiến có thể đơn giản đưa người vào chỗ chết khu vực trong sống được tiêu diêu tự tại. Nếu như nó hay là giữ vững cái loại nầy khổng lồ hình thể, như vậy đương khói độc nồng độ đạt tới bực này trình độ thời điểm, thậm chí còn sẽ có lấy bị độc khí sinh sinh chống đỡ bạo phát nguy hiểm.
 
 	Nhưng là, đương thân thể của nó thu nhỏ lại, tiếp xúc độc khí diện tích biến thiếu về sau, lập tức hoàn toàn không để ý đến chung quanh cái chủng loại kia ác liệt hoàn cảnh. Hơn nữa, càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, Độc đan chi linh đột nhiên phát hiện, đương nó chậm chạp hấp thu loại này nồng độ độc khí thời điểm, cái kia Độc đan bên trong biến hóa tiến trình dĩ nhiên là đột ngột nhanh hơn mấy lần, hơn nữa còn có càng lúc càng nhanh xu thế.
 
 	Âu Dương Minh cũng là rõ ràng địa cảm ứng được điểm này, hơn nữa hắn còn có một loại dự cảm mãnh liệt.
 
 	Cái này, có lẽ tựu là Độc đan có thể thoát thai hoán cốt cơ hội rồi.
 
 	Con rết mặc dù trở nên nhỏ nhất, hơn nữa không hề di động. Nhưng là, giờ phút này tại nó trên không nhưng lại tự nhiên mà vậy tạo thành một cái nho nhỏ độc khí vòng xoáy, cái kia vòng xoáy không ngừng mà xoay tròn lấy, đem chung quanh độc khí tinh hoa hấp thu, hơn nữa thông qua tiểu con rết thân thể đưa vào đã đến Độc đan ở trong. Mà cái kia Độc đan ở trong đặc biệt Tinh Vân nhưng lại càng phát rõ ràng, hơn nữa trở nên như là chân thật.
 
 	Đây là một cái thế giới, một cái dùng độc tính vi năng lượng mà diễn biến chưa thành hình thế giới.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút tỏa sáng, hắn cũng không có tại cái gì một bản cổ tịch trong đã từng gặp cùng loại ghi lại. Nhưng là, tại tinh thần của hắn thế giới ở chỗ sâu trong, lại mơ hồ có loại cảm giác này, tựa hồ hắn đối với cái này cũng không xa lạ gì.
 
 	Đây là Phượng tộc truyền thừa trí nhớ, hắn vậy mà thông qua được loại phương thức này tiếp xúc, hơn nữa cảm ngộ đến nơi này loại trí nhớ.
 
 	Thế giới, ngoại trừ tại vô tận trong hư không bên ngoài, cũng có thể dùng loại phương thức này hình thành.
 
 	Một diệp một thế giới, cái này một khỏa Độc đan, cũng có được trở thành thế giới khả năng.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, Âu Dương Minh đột nhiên đã nghe được một tiếng thở dài. Trong nội tâm hơi kinh hãi, hắn lập tức ngẩng đầu lên, vừa mới bắt gặp Dư Kỳ Tôn Giả chậm rãi giơ tay lên, vẻ mặt ngưng trọng hướng phía Hộ Sơn Đại Trận điểm đi.
 
 	Âu Dương Minh trái tim đại lực nhảy bỗng nhúc nhích, hắn cơ hồ là không cần nghĩ ngợi kêu lên: "Tiền bối, ngài muốn làm gì?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả liền giật mình, kinh ngạc địa nhìn về phía Âu Dương Minh.
 
 	Hồ Tiên chờ cũng là không hiểu thấu mà nhìn xem Âu Dương Minh, không rõ tiểu tử này đến tột cùng muốn làm gì.
 
 	Tuy nói vị này chính là duy nhất có thể luyện chế phi thảm Siêu cấp Đoán Tạo Sư, nhưng là tại phòng ngự Trùng tộc đại quân xâm lấn thời điểm hô to gọi nhỏ, hơn nữa muốn chỉ huy Dư Kỳ Tôn Giả, cái kia vẫn còn có chút không biết tự lượng sức mình a.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm ngâm một lát, nói: "Hộ Sơn Đại Trận nhận lấy cường đại độc tính quấy nhiễu, đã có chút bị hao tổn. Cho nên, bổn tọa ý định vận dụng đặc thù thủ đoạn đối phó độc khí rồi."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Xin hỏi tiền bối, ngươi tính như thế nào làm?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình, nói: "Bổn tọa biết sai khiến cuồng phong, đem độc khí thổi tan."
 
 	Đây là chính xác nhất, cũng là nhất dùng ít sức thủ đoạn, mặc dù sẽ tạo thành đại diện tích ô nhiễm môi trường, nhưng chỉ cần trong đại trận người có thể sống sót, như vậy hết thảy cũng có thể vượt qua.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại lập tức lắc đầu nói: "Tiền bối, vãn bối cầu ngài một sự kiện."
 
 	"Cái gì?" Dư Kỳ Tôn Giả thản nhiên nói.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Vãn bối muốn cầu ngài tạm hoãn thổi tan ở đây khói độc."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, hắn lãnh đạm nói: "Vì sao?"
 
 	"Bởi vì. . ." Âu Dương Minh hàm răng khẽ cắn, hắn biết rõ nếu như không nói ra chân tướng, đối phương tuyệt đối sẽ không đáp ứng: "Tiền bối, vãn bối có một bảo vật, đã phóng tới khói độc bên trong, bảo vật này tại mượn nhờ khói độc chi lực, đang tại chậm rãi tiến hóa bên trong. Nếu là thiếu đi cái này khói độc, như vậy lần này tiến hóa liền đem bỏ dở nửa chừng rồi."
 
 	"Cái gì? Mượn nhờ khói độc lực lượng tiến hóa. . ." Dư Kỳ Tôn Giả sửng sốt một chút, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt tựu mang thêm vài phần cổ quái.
 
 	"Ha ha, Âu đại sư, ngài tại nói đùa gì vậy." Hùng Lệ cười to nói: "Theo ta được biết, căn bản cũng không có cái gì sinh linh có thể tại loại này khói độc trong sinh tồn, lại càng không cần phải nói cái gì tiến hóa rồi. Hắc hắc, nếu là lão Hùng tiến vào khói độc bên trong, chỉ sợ thoáng qua cũng sẽ bị hóa thành nước mủ đi à nha." Nó mặc dù cũng là cường đại đỉnh phong Linh thú, nhưng là tuyệt không dám ba hoa có thể tại loại này quy mô khói độc trong sinh tồn.
 
 	Hồ Tiên lạnh lùng địa xem xét nó liếc, nói: "Bổn Hùng, Âu đại sư nói là bảo vật."
 
 	Hùng Lệ sửng sốt một chút, nó cũng không dám chống đối Hồ Tiên, đành phải nhe răng trợn mắt, cãi chày cãi cối nói: "Coi như là bảo vật cũng không được a, chẳng lẽ bảo vật này so với ta lão Hùng thân thể còn cường đại hơn sao?"
 
 	Tẩu thú tộc cực kì cho rằng nhất vi ngạo đúng là thân thể của bọn nó, cái kia cường đại thân thể tu luyện tới cực hạn, cũng không so bất luận cái gì trang bị chỗ thua kém.
 
 	Vị này Hùng Lệ tựu là thân thể tu giả bên trong người nổi bật, cho nên nó tuyệt không tin có cái gì cái gọi là bảo vật có thể thừa nhận cái loại nầy độc tính ăn mòn. Đừng quên, loại độc chất này sương mù thế nhưng mà liền Thú Vương Tông Hộ Sơn Đại Trận đều có thể dần dần suy yếu mãnh liệt độc khí.
 
 	Nhưng mà, Dư Kỳ Tôn Giả đôi mắt bỗng nhiên đã hiện lên một đạo vầng sáng, hắn chậm rãi nói: "Cái kia khỏa. . . Độc đan?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thật sâu hít một hơi, mỗi chữ mỗi câu mà nói: "Hẳn là, là. . . Linh?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, hắn cũng không muốn khiến người khác biết được, nhưng là đã Dư Kỳ Tôn Giả đoán được rồi, hắn cũng sẽ không pháp che giấu: "Đúng vậy."
 
 	"Linh, thật là. . . Linh a!" Dư Kỳ Tôn Giả thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, cho dù là dùng định lực của hắn, lúc này vậy mà cũng có được mãnh liệt đố kỵ chi tâm, hơn nữa, hắn thậm chí còn sinh ra một loại muốn không tiếc một cái giá lớn cũng muốn đem cái này "Linh" đem tới tay ý niệm trong đầu.
 
 	Giờ khắc này, ánh mắt của hắn biến hóa thất thường, nhưng ngoại trừ đối diện mặt Âu Dương Minh có thể thấy rõ ràng bên ngoài, những người còn lại cũng không từng phát giác.
 
 	Âu Dương Minh toàn thân tóc gáy lập tức ngược lại bị dựng lên, lòng của hắn một hồi phát run, phảng phất trước mặt vị này sự hòa thuận cường giả trong lúc đó biến thành một chỉ đã không có lý trí khủng bố quái thú, mà đáng sợ hơn chính là, đầu quái thú này mục tiêu đúng là mình.
 
 	Cái này trong nháy mắt, Âu Dương Minh nghĩ tới rất nhiều, cước bộ của hắn có chút hoạt động, bày ra một cái quỷ dị tư thế, tùy thời cũng có thể ứng phó bất luận cái gì biến hóa.
 
 	Nhưng mà, Dư Kỳ Tôn Giả trong đôi mắt vẻ quỷ dị hay là thời gian dần qua trở thành nhạt rồi, bởi vì vào lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình tìm kiếm Âu Dương Minh nguyên nhân thực sự. Từ hạ giới trong truyền tống trận nhảy ra cái kia đạo hồng sắc thân ảnh, giống như là treo ở hắn trên đỉnh đầu một thanh lợi kiếm, lộ ra lại để cho hắn đập vào rùng mình lãnh ý, lại để cho cái kia khỏa lửa nóng tâm chậm rãi biến nguội lạnh.
 
 	Thở dài một tiếng, Dư Kỳ Tôn Giả thu hồi sở hữu tâm tư, nói: "Được rồi, ngươi muốn bổn tọa như thế nào làm?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng miễn cưỡng kéo ra vẻ tươi cười, hắn vừa mới bị vị này Tôn Giả ánh mắt biến hóa thế nhưng mà sợ tới mức không nhẹ. Mặc dù giờ phút này Dư Kỳ Tôn Giả nhìn về phía trên tựa hồ khôi phục bình thường, nhưng hắn vẫn không dám lại phớt lờ rồi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Âu Dương Minh thành thành thật thật mà nói: "Bên ngoài như vậy độc khí nồng độ có lẽ bảo trì ở."
 
 	Mọi người nghe xong đều là trong nội tâm thầm mắng, vô luận là nguyên nhân gì, làm như vậy đều hơi quá đáng. Nếu như cái kia độc khí nồng độ không bị thổi tan, sẽ đối với Hộ Sơn Đại Trận tạo thành cực lớn ảnh hưởng cùng tổn thương. Có lẽ, cũng là bởi vì trong khoảng thời gian này kéo dài, chỉ làm thành tất cả mất hết hậu quả.
 
 	Bọn hắn đều cho rằng, Dư Kỳ Tôn Giả hội không chút do dự cự tuyệt Âu Dương Minh đề nghị.
 
 	Nhưng là, Dư Kỳ Tôn Giả tại chần chờ như vậy trong nháy mắt về sau, nhưng lại nói: "Ngươi cần bao nhiêu thời gian?"
 
 	Mao Giản Bút bọn người khẽ giật mình, đều có chút không dám tin tưởng lỗ tai của mình rồi.
 
 	Âu Dương Minh điên rồi, chẳng lẽ Dư Kỳ Tôn Giả cũng đồng dạng đầu nóng lên, muốn cùng hắn chơi tự thiêu trò chơi sao? Nhưng là, tại Hộ Sơn Đại Trận trong, có thể là có thêm Thú Vương Tông vô số đệ tử cùng truyền thừa trăm ngàn năm căn cơ a.
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Một cái. . . Không, nửa canh giờ có lẽ không sai biệt lắm."
 
 	Hắn cùng với Độc đan chi linh cảm ứng cũng không có đứt gãy, cho nên có thể rõ ràng cảm ứng được giờ phút này Độc đan bên trên mỗi một tia biến hóa.
 
 	Cho nên, hắn có thể cảm giác được, cái này Độc đan bên trong thế giới tại nồng đậm độc tính tăng cường hạ tựa hồ có sắp thành hình xu thế. Đương nhiên, muốn thuận lợi hoàn thành, cũng tuyệt không phải trong chốc lát sự tình.
 
 	Nếu như dựa theo tốc độ bây giờ, tối thiểu cần một canh giờ. Nhưng là, theo đại lượng độc tính dũng mãnh vào, tốc độ kia nhưng lại càng lúc càng nhanh, đã như vầy, nửa canh giờ cũng hẳn là tám chín phần mười đi à nha.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khóe miệng khẽ mím môi, hắn chậm rãi nói: "Tốt, ta có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi. Nhưng là, ngươi cũng phải đáp ứng ta một việc."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tiền bối mời nói."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Lần này ta Thú Vương Tông bất kể một cái giá lớn giúp ngươi, ngày sau nếu là Thú Vương Tông gặp nạn, thỉnh ngươi cũng ra tay giải nguy một lần."
 
 	Hồ Tiên bọn người hoảng sợ ngẩng đầu, Dư Kỳ Tôn Giả bực này cách làm, thật sự là kinh thế hãi tục.
 
 	Hiện tại Âu Dương Minh, chỉ là một cái nho nhỏ Trung giai Linh giả, vô luận hắn có được như thế nào đáng sợ tiềm lực, ngày sau thành tựu chẳng lẽ tựu nhất định có thể vượt qua Tôn Giả ngài sao?
 
 	Thế nhưng mà giờ phút này, Dư Kỳ Tôn Giả vậy mà nguyện ý dùng toàn bộ Thú Vương Tông sinh tử tồn vong đến mạo hiểm, đi trợ giúp Âu Dương Minh thành toàn một cái gì không biết tên bảo vật.
 
 	Bực này hào đổ, thật là một vị Tôn Giả đại nhân có thể làm được sự tình sao?
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên, hắn đứng thẳng lên thân hình, dùng trước nay chưa có chăm chú thái độ, nói: "Vãn bối đã đáp ứng."
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh thân hình phảng phất tại lập tức cao lớn lên, mặc dù tu vi của hắn không bằng Hồ Tiên các loại, nhưng là tại Hồ Tiên chờ trong mắt, hắn giờ phút này lại phảng phất biến thành có thể cùng Dư Kỳ Tôn Giả bình khởi bình tọa đại nhân vật.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười lớn một tiếng, ngón tay của hắn như cũ là hướng phía Hộ Sơn Đại Trận điểm hạ đi.
 
 	Sau đó, cái kia Hộ Sơn Đại Trận bên trên dâng lên càng thêm mãnh liệt quang mang, vậy mà ngạnh sanh sanh đem khói độc hướng về sau bức lui ba phần.
 
 	Hắn hay là đã phát động ra Hộ Sơn Đại Trận bên trong đặc thù nào đó thủ đoạn, chỉ có điều loại thủ đoạn này là thêm dày đại trận vòng bảo hộ, so về làm ra một hồi cương phong thổi tan khói độc đến, loại thủ đoạn này khẳng định phải tiêu hao hết càng nhiều nữa bổn nguyên lực lượng.
 
 	Nhưng là, xem Dư Kỳ Tôn Giả giờ phút này thái độ, nhưng lại phóng đãng không bị trói buộc, không có chút nào không dám cùng tiếc nuối.