Chương 723: Tiểu Hồng
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Khi thiên không bị một mảnh Hồng sắc chỗ bao phủ thời điểm, cái kia cỗ cường đại uy áp chẳng phân biệt được ngươi của ta hướng phía dưới nghiền áp, chỉ là trong nháy mắt, liền đi tới tất cả mọi người trên người.
 
 	Giữa không trung, Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu sắc mặt đồng thời chịu đại biến. Bọn hắn quanh người khí lưu rồi đột nhiên nổi lên kịch liệt biến hóa, vốn là ổn định đương Huyền Không thân thể chập chờn thoáng một phát, giống như là trụy lạc Tinh Thần giống như hướng phía dưới mặt đất hung hăng đập tới.
 
 	Không có có bất kỳ thanh âm nào, cũng không có bất kỳ năng lực chống cự, hai vị này Tôn Giả tại lúc này rồi đột nhiên đã mất đi mạnh nhất hữu lực dựa, liền lơ lửng bầu trời cơ bản nhất năng lực cũng không cách nào bảo trụ rồi.
 
 	Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là cường giả chân chính, mặc dù là đột nhiên gặp biến cố, nhưng vẫn là lập tức làm ra tốt nhất lựa chọn.
 
 	Bọn hắn tận lực mà bảo chứng thân thể ở giữa không trung vững vàng, giống như hai miếng mũi tên nhọn thẳng tắp hướng xuống. Mà ở tiếp cận mặt đất thời điểm, bọn hắn triển khai cánh tay, liên tiếp phóng thích Linh lực oanh kích mặt đất, tại trừ ra một đầu Linh lực thông đạo về sau, rốt cục rơi xuống đất.
 
 	Mặc dù quanh người cây cối cùng mặt đất đã trở nên một mảnh đống bừa bộn, nhưng hai người bọn họ lại dựa vào bản thân thực lực cường đại, ngạnh sanh sanh địa từ thiên không trong an ổn rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Chỉ là, hai vị này sắc mặt cũng lúng túng, cái kia trong đôi mắt càng là lộ ra vẻ kinh hãi muốn chết.
 
 	Cái này là bực nào lực lượng, hạng gì uy thế a!
 
 	Ba vị còn tại Trùng tộc Tôn Giả bởi vì không có bay lên trời, cho nên rơi xuống mặt đất còn bảo lưu lấy cường giả phong độ, nhưng chúng thực sự rõ ràng địa cảm ứng được kinh khủng kia tồn tại cùng năng lượng, sắc mặt chút nào cũng không thể so với Dư Kỳ Tôn Giả đẹp mắt bao nhiêu.
 
 	Giờ phút này, Thú Vương Tông trong trong ngoài ngoài, vô luận là Nhân tộc, Trùng tộc hay là tẩu thú tộc, bọn hắn đều cùng một chỗ ngửa đầu xem hướng lên bầu trời, bị cái kia đột ngột hiện ra cảnh sắc chỗ rung động lấy.
 
 	Một khỏa cực lớn Hồng sắc viên cầu chẳng biết lúc nào hiển hiện trên không trung, cái kia viên cầu một chút địa triển khai, tựu thật giống một khỏa dần dần nở rộ đóa hoa, đem bản thân mị lực không ngừng mà bày biện ra đến.
 
 	Đây là một chỉ hình thể cực lớn tràn đầy thần kỳ mị lực chim to.
 
 	Không ai có thể hình dung cái này chỉ chim to ngoại hình, nó cứ như vậy như là một Thần Linh giống như phiêu nổi giữa không trung. Mặc dù thân thể của nó không có chút nào nhúc nhích, nhưng nó quanh người khí lưu lại không ngừng địa kích động khởi các loại vòng xoáy. Cái này mỗi một đạo vòng xoáy đều có lấy không thể tưởng tượng nổi năng lượng, tu vi càng cường chi nhân đối với cái này cảm thụ tựu càng phát mãnh liệt.
 
 	Đặc biệt là những cường đại kia Tôn Giả nhóm, ánh mắt của bọn hắn ngưng mắt nhìn tại những vòng xoáy này phía trên thời điểm, đều mang theo khó có thể che dấu vẻ sợ hãi.
 
 	Bọn hắn thậm chí còn có một loại cảm giác, cái kia chính là nếu như bọn hắn dám tới gần vị này cường đại tồn tại, như vậy chỉ là tiếp cận những vòng xoáy này thời điểm, cũng sẽ bị hắn vô tình địa cắn nuốt sạch rồi. Những không chút nào thu hút này vòng xoáy, vậy mà có được lấy có thể diệt sát Tôn Giả năng lượng.
 
 	Âu Dương Minh mi tâm đột nhiên nhảy vài cái, hắn vậy mà cũng có thể cảm ứng được những vòng xoáy này năng lượng. Hơn nữa, hắn còn có thể cảm ứng được trong đó ẩn chứa lấy nguyên lý.
 
 	Hắn trước đây chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế thủ đoạn, nhưng là tại nhìn thấy trong nháy mắt đó, Tinh Thần thế giới bên trong một chỗ lập tức dâng lên một đoạn trí nhớ, lại để cho hắn đối với thứ này sinh ra tương đương rất hiểu rõ.
 
 	Đây là Phượng tộc lực lượng, chỉ có đương tu vi đạt tới cực kỳ cường đại tình trạng thời điểm, mới có thể sinh ra đời lực lượng.
 
 	Âu Dương Minh thật dài thở ra một hơi, trong lòng dâng lên một loại khát vọng mãnh liệt cảm giác.
 
 	Lúc nào, hắn mới có thể có được tới tương đương năng lực a!
 
 	Cái kia chim to ánh mắt như điện, tùy ý quét thoáng một phát, kể cả Tôn Giả nhóm ở bên trong, tất cả mọi người như cùng là trúng Định Thân Thuật giống như, liền muốn di động thoáng một phát ngón út đầu tựa hồ cũng thành hy vọng xa vời.
 
 	Đương cái này chỉ chim to xuất hiện trong nháy mắt đó, nó cũng đã tự nhiên mà vậy địa nắm giữ toàn trường.
 
 	Hơn nữa, sự hiện hữu của nó còn bày biện ra một loại man không nói đạo lý bá đạo.
 
 	Đã ta tại, như vậy tại trong tầm mắt của ta, lại không thể có bất luận cái gì sinh linh bay lượn phía chân trời. Bầu trời này, chính là ta, là bởi vì ta mà tồn tại.
 
 	Không có bất kỳ giải thích, nhưng là đang nhìn đến nó thời điểm, tất cả mọi người trong đầu vậy mà đều hiện ra cảm giác như vậy.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu nhìn nhau cười khổ, bọn hắn rốt cục minh bạch vừa mới tại sao lại đột nhiên bị này biến cố rồi. Nhưng là, giờ phút này tại trong lòng của bọn hắn lại không có nửa chút trả thù ý niệm trong đầu.
 
 	Muốn tìm vị này tồn tại trả thù? Ý nghĩ này cho dù là muốn bên trên như vậy tưởng tượng, tựa hồ cũng là vô cùng xa xỉ sự tình.
 
 	Người ta căn bản cũng không phải là cố ý nhằm vào ngươi, chỉ là phóng thích chính mình khí tràng. Có thể nói, bọn họ hai vị cũng không thể lực vào khỏi vị này pháp nhãn, sở dĩ nhận lấy thần kỳ mà không thể tưởng tượng nổi công kích, chỉ là bởi vì tai bay vạ gió mà thôi.
 
 	Nếu như nó thật sự ra tay, Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu ở đâu còn có vững vàng rơi xuống đất khả năng.
 
 	Chim khổng lồ ánh mắt lưu chuyển, cho dù là cường đại như Tôn Giả nhóm, vậy mà cũng không cách nào hấp dẫn đến tầm mắt của nó.
 
 	Bất quá, đang nhìn hướng cái kia bị Kim Thân Tôn Giả trói buộc Độc đan chi linh lúc, ánh mắt của nó rốt cục ngừng lại.
 
 	Kim Thân Tôn Giả cảm ứng được đối phương ánh mắt, nó không chút do dự thả thân thể của mình, chập chờn lấy thân thể rời xa Độc đan chi linh.
 
 	Vừa mới đại chiến thời điểm, cho dù là nhận lấy Hộ Sơn Đại Trận chi quang mãnh liệt công kích, nó cũng chưa từng buông ra cái này Độc đan chi linh. Nhưng là giờ phút này, đối phương thậm chí còn liền một chút uy hiếp ý niệm đều chưa từng biểu lộ, nó cũng đã ngoan ngoãn địa làm ra thích hợp nhất lựa chọn.
 
 	Tại vị này khủng bố tồn ở trước mặt, nó căn bản là không sinh ra nửa chút lòng phản kháng.
 
 	Độc đan chi linh rồi đột nhiên đã mất đi trói buộc, lập tức là hóa thành một đạo hắc quang, hướng phía Âu Dương Minh bay đi.
 
 	Chim to hiện thân về sau, toàn bộ thiên hạ tựa hồ cũng bị nó chỗ khống chế, liền Tôn Giả nhóm cũng không cách nào bảo trì Huyền Không mà đứng rồi. Thế nhưng mà, cái này Độc đan ở trong nhưng lại tự thành thế giới, dù là ngoại bộ hoàn cảnh bị hạn chế, nhưng có thể nương tựa theo bản thân lực lượng phi hành.
 
 	Cái kia một đạo hắc quang, như là như thiểm điện rơi xuống Âu Dương Minh trong tay.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng co giật thoáng một phát, trong nội tâm âm thầm kêu khổ, ngươi tên ngu ngốc này, là muốn tai họa ta sao. . .
 
 	Quanh mình vô số ánh mắt lập tức tập trung tới, cái này Độc đan chi linh hành động lập tức đưa tới cực lớn phản ứng dây chuyền.
 
 	Chim khổng lồ ánh mắt theo Độc đan chi linh mà di động, đang rơi xuống Âu Dương Minh trên người thời điểm, ánh mắt của nó vậy mà đột nhiên trở nên ôn nhu.
 
 	Đúng vậy, Âu Dương Minh có thể rõ ràng địa cảm ứng được, mặc dù nét mặt của nó không có bất kỳ biến hóa, nhưng ánh mắt kia thiện ý nhưng là như thế rõ ràng, làm cho người muốn hiểu lầm đều rất khó làm đến.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm tâm thần bất định, cái này chỉ khủng bố chim khổng lồ chính là hắn một mực chờ mong, hơn nữa chịu kính sợ tồn tại.
 
 	Ngày xưa tại Bí Cảnh bên trong, đương Ngô Đồng lão Mộc đề nghị, lại để cho hắn tại Bí Cảnh nội tu sinh dưỡng tức thời điểm, Âu Dương Minh sở dĩ cự tuyệt, cũng là bởi vì cảm ứng được vị này cường đại tồn tại chính tại ở gần.
 
 	Đó là một loại không cách nào giải thích cảm giác, nhưng chính là vì loại cảm giác này, hắn mới có thể mạo hiểm đã đi ra Bí Cảnh.
 
 	Bởi vì, hắn không muốn Bí Cảnh tồn tại, bị vị này đỉnh tiêm cường giả biết được.
 
 	Ngày hôm nay, hắn cũng là sớm nhất phát hiện vị này cường giả đến cái này thế giới. Chỉ là, hắn như thế nào cũng chưa từng nghĩ đến, đối phương lại có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, hơn nữa tại lập tức tìm được chính mình.
 
 	Chim to chậm rãi triển khai cánh, một đạo nhỏ bé ánh sáng màu đỏ rồi đột nhiên theo hắn cánh hạ bay ra.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, nhịn không được kêu lên: "Tiểu Hồng!"
 
 	Cái kia ánh sáng màu đỏ dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ vòng quanh đỉnh núi đã bay một vòng, sau đó tựu hướng phía Âu Dương Minh thẳng tắp phi xuống dưới.
 
 	Tại nhìn thấy cái này một đám ánh sáng màu đỏ thời điểm, Âu Dương Minh cố nhiên là kinh hỉ vạn phần, nhưng Dư Kỳ Tôn Giả biểu lộ tựu trở nên cổ quái.
 
 	Cái này chỉ Tiểu Hồng Điểu, đúng là ngày xưa từ hạ giới phi chí linh giới cái kia một chỉ. Ngày xưa, nó tại nhìn thấy Âu Dương Minh mất tích về sau, liền đem lửa giận rơi tại Nhân tộc cửu đại tông môn trên người, hơn nữa ồn ào lấy muốn cho bọn hắn chịu bồi thường.
 
 	Nếu như là bình thường tiểu gia hỏa như thế huyên náo, sớm đã bị Nhân tộc chín Đại tôn giả trấn áp. Nhưng là, nhìn xem lúc này phiêu phù ở Tiểu Hồng Điểu trên không cái kia chỉ Cự Vô Phách, Dư Kỳ Tôn Giả trên mặt tựu toát ra đắng chát chi sắc.
 
 	Nguyên lai, trên đời sinh linh, thật sự có thể có Thông Thiên chi năng.
 
 	Chỉ là, chính mình cái này đầu Thông Thiên Chi Lộ, lại ở phương nào đâu?
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi oạch một tiếng rơi xuống Âu Dương Minh đầu vai, động tác của nó so với trước kia đến nhanh hơn một bậc.
 
 	"Líu ríu, líu ríu. . ."
 
 	Liên tiếp thanh âm phô thiên cái địa địa hướng phía Âu Dương Minh lỗ tai tập kích mà đến, tiểu gia hỏa này tính tình hay là như thế dữ dằn, vừa thấy được mặt tựu phát ra mãnh liệt ân cần thăm hỏi công kích.
 
 	Âu Dương Minh thò tay, tại Tiểu Hồng Điểu nhi trên người vỗ vỗ.
 
 	Đây là hắn trước kia nhất thói quen động tác một trong, mặc dù bởi vì thời gian lâu rồi, khó tránh khỏi có chút lạnh nhạt, nhưng Tiểu Hồng Điểu nhi lại cũng không có tránh né, chỉ là có chút không vui địa nghiêng đầu qua.
 
 	Nhưng mà, Dư Kỳ Tôn Giả bọn người nhưng lại thấy nghẹn họng nhìn trân trối, đều có được một loại trái tim bị lực lượng nào đó thật sâu túm ở cảm giác.
 
 	Ta nhìn thấy gì? Ta cái gì cũng không có thấy. . . Nãi nãi, nếu như bởi vì xem cái nhìn này mà bị diệt khẩu, vậy cũng quá không đáng rồi.
 
 	Bầu trời vị này hạng gì uy phong lẫm lẫm, vừa ra trường tựu bá đạo đã nhận được không thể tưởng tượng nổi tình trạng, lại để cho bất luận cái gì sinh linh đều đã trở thành ngưỡng mộ sự hiện hữu của bọn nó. Nhưng là, cái này chỉ Tiểu Hồng Điểu nhi biểu hiện nhưng lại hoàn toàn bất đồng, nó lại có thể bị một Nhân tộc vuốt ve, kém như vậy đừng cũng quá lớn a.
 
 	Nhưng mà, lại để cho mọi người cảm thấy kinh ngạc không hiểu chính là, cái kia thiên không bên trong chim to vậy mà không có bất kỳ biểu lộ, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.
 
 	Hơn nữa, ánh mắt kia cổ quái làm cho người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cái này cũng không phải cái gì hung ác nham hiểm ánh mắt, vô luận từ góc độ nào nhìn sang, tựa hồ cũng tràn đầy một loại gọi là cưng chiều ánh mắt.
 
 	Kim Thân Tôn Giả cùng hắc mặt Tôn Giả đều là toàn thân lạnh cả người, chúng quay đầu, chết chằm chằm vào Quỷ Trảo Tôn Giả. Tại thời khắc này, chúng rốt cục nghĩ thông suốt, vì sao Vạn Túc Tôn Giả muốn liều lĩnh trốn chết, có lẽ, chúng lần này thật sự muốn giao cho ở chỗ này rồi.
 
 	Âu Dương Minh trấn an thoáng một phát Tiểu Hồng, hướng lên bầu trời thật sâu khom người đến địa phương.
 
 	Hắn môi khẽ nhúc nhích, nhưng lại nói không ra lời, bởi vì hắn căn bản không biết, ứng nên xưng hô như thế nào vị này tồn tại.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi chân nhỏ nhi một đập mạnh, trực tiếp nhảy tới Âu Dương Minh trên đầu, kêu lên: "Đây là Phượng Tường, ta các anh em, ngươi cũng có thể gọi nó Phượng Tường."