Chương 724: Lễ vật
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, chỉ cảm thấy chỗ lưng chảy ra một mảnh mồ hôi lạnh.
 
 	Không, cái kia quả thực tựu là mồ hôi đầm đìa, thậm chí là bạo bố đổ mồ hôi, lập tức liền đem chỗ lưng làm ướt một mảng lớn.
 
 	Ngươi các anh em?
 
 	Ngươi có thể gọi thẳng kỳ danh, nhưng là nếu như ta cũng làm như vậy, có trời mới biết sẽ có lấy như thế nào hậu quả?
 
 	Cái này chỉ khủng bố chim to, có thể hay không nhả một hơi, trực tiếp đem chính mình thổi trúng tan thành mây khói?
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh thò tay, vốn là đem trên đầu của hắn gọi tới gọi lui chú chim non bắt lấy phóng tới trên bờ vai, sau đó hướng lên bầu trời bên trong cực lớn Phượng Hoàng sâu thi lễ, nói: "Bái kiến tiền bối."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi khẽ giật mình, hai mắt lập tức trợn tròn, nó không cam lòng kêu lên: "Này! Cái này là anh ta nhi nhóm! Không phải tiền bối! Ta ca. . ."
 
 	Âu Dương Minh thò tay, phi thường dứt khoát địa nắm nó điểu mỏ.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi tức giận địa trừng mắt hắn, nhưng do dự một lát, rốt cục đình chỉ phản kháng.
 
 	Trên bầu trời chim khổng lồ trong đôi mắt cũng là toát ra một tia kinh ngạc, Tiểu Hồng cái này không sợ trời không sợ đất gia hỏa vậy mà trở nên già như vậy thực. Xem ra cái này cùng bổn tộc có sâu đậm sâu xa nhân loại trẻ tuổi, tại nó trong lòng địa vị, còn muốn tại tưởng tượng của mình phía trên đấy.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi cũng không phải không cách nào giãy giụa, mà là vì nó điểu mỏ quá mức sắc bén, một khi giãy dụa thì có suy giảm tới Âu Dương Minh khả năng, cho nên nó mới có thể trở nên an tĩnh lại.
 
 	Đạo lý này người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng này chim khổng lồ nhưng lại nhất thanh nhị sở.
 
 	Nó thật sâu nhìn thấy Âu Dương Minh, lại còn một loại vài phần kính trọng cảm giác. Sau nửa ngày về sau, thản nhiên nói: "Cái này, là của ngươi linh?"
 
 	"Là." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói ra.
 
 	Lúc này, hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nếu như vị này cường đại Phượng Tường muốn đạt được cái này linh, hắn tuyệt sẽ không cự tuyệt.
 
 	Bởi vì hắn đạt được linh quá trình rất đơn giản, phàm là rất dễ dàng đạt được tay thứ đồ vật, thường thường cũng sẽ không coi trọng.
 
 	Nhưng mà, Phượng Tường trên không trung nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Mấy cái nhưng là muốn muốn cướp đoạt ngươi linh?"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả chờ ba vị Trùng tộc Tôn Giả ánh mắt đại biến, đều là tràn đầy sợ hãi chi sắc, thân thể của bọn nó lắm điều lắm điều phát run, nhưng giờ khắc này vậy mà đã không có chạy trốn dũng khí. Bởi vì chúng cũng biết, tại vị đại nhân này ngưng mắt nhìn phía dưới, bọn hắn tuyệt không có chạy ra tìm đường sống khả năng.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ động, lập tức nói: "Đúng vậy."
 
 	"Tốt, xem ta vi ngươi xuất khí."
 
 	Phượng Tường thét dài một tiếng, há mồm phun ra ba châm lửa quang, cái kia ánh lửa lóe lên một cái, trong lúc đó tựu biến mất tại mọi người trong đôi mắt.
 
 	Cho dù là Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu, vậy mà cũng không có nhìn ra hỏa quang kia đi nơi nào. Nhưng là, ngay tại sau một khắc, thê lương tiếng kêu thảm thiết nhưng lại theo trên mặt đất truyền đến.
 
 	Mọi người hoảng sợ nhìn lại, chỉ thấy trước trước hay là uy phong lẫm lẫm, không ai bì nổi ba vị Trùng tộc Tôn Giả, giờ phút này đã là lâm vào một cái biển lửa bên trong, thân thể của bọn nó tại trong biển lửa không ngừng mà bốc lên bắt đầu khởi động, nhưng biển lửa sửng sốt bị cực hạn tại là một loại khu vực bên trong, không có lan tràn ra.
 
 	Tất cả mọi người trong ánh mắt đều lộ ra một loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác, bọn hắn chứng kiến chính là cái gì?
 
 	Đường đường Tôn Giả những người lớn, vậy mà trở nên như thế gầy yếu mà không chịu nổi một kích. Cho dù là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng khó mà tin được chính mình chỗ đã thấy hết thảy.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu nhìn nhau, thân thể của bọn hắn giống như là rơi vào rét lạnh nhất hầm băng, không còn có một tia nhiệt độ.
 
 	Những người còn lại thấy như vậy một màn, chỉ biết cảm thấy rung động cùng khiếp đảm. Nhưng là, thân là cùng giai Tôn Giả cấp, bọn hắn mới có thể chân thật địa cảm thụ đến giờ phút nầy chỗ mang đến trầm trọng áp lực. Hơn nữa, tại trong lòng của bọn hắn còn có một loại nồng đậm đau thương.
 
 	Vất vả tu luyện ngàn năm, vốn tưởng rằng dĩ nhiên đứng ở chúng sinh đứng đầu. Nhưng hôm nay mới biết được, sự cường đại của mình tại Thông Thiên người trong mắt, chỉ là một truyện cười mà thôi.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Một đạo nổ mạnh, ba vị này Trùng tộc Tôn Giả thân thể triệt để địa bạo liệt ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn đen đỏ nảy ra cổ quái vật chất.
 
 	Phượng Tường hiển nhiên chưa nguôi giận, nó cánh thoáng huy vũ thoáng một phát, những cổ quái kia vật chất lập tức ngưng hợp lại với nhau.
 
 	"Trên người của ngươi có Viễn Cổ Long hòm quan tài a, cái này ba con tiểu côn trùng mặc dù cấp bậc không cao, nhưng đem lực lượng của bọn nó ngưng tụ, ngược lại là miễn cưỡng có thể đưa vào Long hòm quan tài rồi." Phượng Tường thanh âm sâu kín vang lên, nói: "Lấy ra Long hòm quan tài, ta cho ngươi một cái lễ gặp mặt."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn lập tức nhớ tới cái kia khẩu tại Bí Cảnh ở bên trong lấy được quan tài.
 
 	Mặc dù không rõ Phượng Tường là như thế nào nhìn thấu chính mình túi không gian bên trong thứ đồ vật, nhưng đối phương đã nói như vậy rồi, hắn tự nhiên không có lựa chọn chỗ trống.
 
 	Thủ đoạn run lên, lập tức cái kia mặt quan tài lấy đi ra, hơn nữa đều đều bỏ vào trên mặt đất.
 
 	Tại cầm lấy Long hòm quan tài thời điểm, Âu Dương Minh tự nhiên thả Tiểu Hồng Điểu nhi. Mà một khi khôi phục tự do thân, Tiểu Hồng Điểu nhi rất hiếu kỳ tâm lập tức phát tác, nói: "Nha, Tiểu Minh Tử, ngươi lúc nào lấy tới như vậy đồ tốt?"
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Cái này là đồ tốt sao? Ta đây tặng cho ngươi rồi!"
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Trong lúc đó, cái kia ba khối đen đỏ chẳng phân biệt được Trùng tộc Tôn Giả thân thể bạo liệt ra đến, giống như là có cái gì lực lượng khổng lồ bạo tạc, đem chúng nghiền vi khối vụn.
 
 	Phượng Tường ánh mắt ngưng tụ, nó lập tức biết mình thất thố, ánh mắt quét qua phía dưới, cái kia bạo liệt khối vụn lập tức đã xảy ra càng thêm quỷ dị biến hóa. Những khối vụn này vậy mà men theo lúc ban đầu bạo tạc phương hướng hướng lui về phía sau đi, hơn nữa lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lại lần nữa hòa thành một thể.
 
 	Bất quá, sở hữu từng thấy như vậy một màn người, đều cảm thấy một loại khó có thể miêu tả sợ hãi.
 
 	Bởi vì vì bọn họ phát hiện, đó cũng không phải đơn giản khối vụn một lần nữa ngưng tụ, mà như là một loại cất đi quá trình.
 
 	Sở hữu khối vụn, đều men theo nguyên lai quỹ tích khôi phục nguyên dạng, trong đó vậy mà không có một chút sai lầm. Loại biến hóa này cho người mang đến cảm giác sợ hãi, thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Mà Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu thì là thì thào nói lấy: "Thời gian, hồi nguyên. . ."
 
 	Đây là một loại trong truyền thuyết có thể khống chế thời gian lực lượng, vậy mà lại để cho bọn hắn tại đây trong lúc lơ đãng gặp được.
 
 	Phượng Tường ánh mắt tại trên người bọn họ khẽ quét mà qua, toát ra cũng là vẻ khinh thường.
 
 	Không kiến thức thứ đồ vật, bất quá tại đây thế giới, cũng chính là như vậy, nó thật sự không có lẽ kỳ vọng rất cao.
 
 	Vốn là sôi nổi Tiểu Hồng Điểu nhi trong lúc đó ngừng lại, nó cũng là trợn tròn tròng mắt, kinh ngạc mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Chẳng biết tại sao, Âu Dương Minh trong lúc đó có một loại da đầu run lên cảm giác, mặc dù là không hề có đạo lý, nhưng hắn sửng sốt cảm thấy, giờ phút này Phượng Tường cùng Tiểu Hồng Điểu nhi nhìn về phía ánh mắt của hắn đều có chút không đúng lắm đầu.
 
 	Chỉ là, dù là Âu Dương Minh muốn phá da đầu, cũng là không nghĩ ra được chính mình đến tột cùng làm sai cái gì.
 
 	"Khục khục, Tiểu Hồng, ngươi làm sao vậy?" Âu Dương Minh kiên trì hỏi.
 
 	Kỳ thật, nếu như không có Phượng Tường tại thượng cấp nhìn thấy, Âu Dương Minh cũng sẽ không như thế khẩn trương. Hắn và Tiểu Hồng quá chín, coi như là có cái gì nói sai tính sai, nó cũng sẽ không đối với chính mình như thế nào. Nhưng là, Phượng Tường thằng này, dù sao là lần đầu tiên tương kiến.
 
 	Tuy nói nó hiện tại biểu hiện được coi như khách khí, nhưng chỉ cần suy nghĩ một chút, nó không nói hai lời tựu chết cháy ba vị Tôn Giả thủ đoạn, tựu làm cho người không rét mà run rồi.
 
 	Nếu là có có thể nói, Âu Dương Minh tình nguyện cùng nó càng xa càng tốt.
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi như là bị lại càng hoảng sợ tựa như, nó vung vẩy cánh, theo Âu Dương Minh trên đầu vai bay thấp, lơ lửng tại Long hòm quan tài phía trên, nói: "Cái này, ngươi thật sự muốn tặng cho ta sao?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, hắn thở dài một hơi, nguyên lai là vì vậy quan tài a.
 
 	Mặc kệ cái này quan tài là cái gì bảo vật, tại Âu Dương Minh trong mắt, cũng so ra kém Độc đan chi linh hữu dụng. Đương nhiên, có lẽ là bởi vì hắn cô lậu quả văn mà bỏ qua cái gì, nhưng hắn vẫn tuyệt không hối hận. Dùng một cái chính mình trước mắt còn không cách nào sử dụng Long hòm quan tài, đi nịnh nọt Phượng tộc, đây tuyệt đối là một vốn bốn lời sự tình a.
 
 	"Đúng vậy, tặng cho ngươi rồi." Âu Dương Minh cười tủm tỉm nói.
 
 	"Hừ, ngươi muốn tiễn đưa, ta còn chưa hẳn nguyện ý muốn đấy!" Tiểu Hồng Điểu nhi ngơ ngác một chút, trong lúc đó vung lên hai cánh, cả người bay lên trời, hóa thành một đạo hồng quang mũi tên nhọn bay lên không trung, xông vào Phượng Tường quanh người hào quang ở trong, cũng không thấy nữa tung tích.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem, hắn ẩn ẩn địa cảm thấy, Tiểu Hồng Điểu nhi cũng không phải sinh khí, nhưng nó cái này thái độ, xác thực cũng làm cho không người nào có thể nắm lấy.
 
 	Ánh mắt lại lần nữa rơi xuống Long hòm quan tài phía trên, Âu Dương Minh trong nội tâm tâm thần bất định, cái đồ chơi này đến tột cùng là gì thế à?
 
 	"A, ha ha, ha ha a. . ." Phượng Tường đột nhiên phá lên cười, giờ khắc này, nó trên người uy nghiêm phảng phất tại trong nháy mắt cởi sạch rồi, không còn có này loại hùng bá thiên hạ khí tràng.
 
 	Nhưng là, không người nào dám vì vậy mà hơi có nhúc nhích, đây chính là một lời không hợp, giết Tôn Giả không nháy mắt hung nhân a.
 
 	Tại trước mặt của nó làm càn, tựa hồ cũng chỉ có Âu Dương Minh mới có tư cách này a.
 
 	"Líu ríu. . ."
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi đột nhiên xuất hiện tại Phượng Tường trên đầu, nó giương nanh múa vuốt, dùng đến chính mình sắc bén điểu mỏ cùng móng vuốt, hung hăng địa công kích tới Phượng Tường. Bất quá, Phượng Tường cái kia thân thể khổng lồ lộ ra da dầy thịt tháo, đối đãi loại trình độ này công kích, cũng không có toát ra vẻ làm khó.
 
 	Sau nửa ngày về sau, Phượng Tường rốt cục nói: "Tốt rồi, ngươi rốt cuộc muốn không muốn cái này Long hòm quan tài à? Nếu như không muốn, ta thay ngươi cự tuyệt."
 
 	"Hừ, đã hắn muốn cho ta, ta. . . Ta tựu cố mà làm địa nhận lấy á!" Tiểu Hồng Điểu nhi nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi nhưng không cho khó xử hắn."
 
 	Phượng Tường cười lớn một tiếng, nói: "Tốt, ta coi như là chứng kiến. Bất quá, hắn có thể không đạp vào Thông Thiên Lộ, còn muốn xem cơ duyên của hắn." Dứt lời, Phượng Tường ánh mắt quét qua, cái kia vô số đen đỏ khối thịt lập tức trào vào Long hòm quan tài ở trong, mà Long hòm quan tài tùy theo đóng cửa, hơn nữa trôi nổi mà lên, ở giữa không trung đập vào chuyển nhi bay về phía Phượng Tường.
 
 	"Ha ha, ta vốn muốn cho ngươi một kiện tiểu lễ vật, nhưng đã ngươi muốn đem Long hòm quan tài đưa cho Tiểu Hồng, như vậy phần lễ vật này cũng tựu quy nó."
 
 	"Vâng, đó là nên phải đấy." Âu Dương Minh trong nội tâm oán thầm, trong miệng nhưng lại không chút do dự đáp ứng.
 
 	Phượng Tường dừng ở Âu Dương Minh, chậm rãi nói: "Ngươi mặc dù đem Long hòm quan tài tặng cho Tiểu Hồng, nhưng ngày sau có thể không đạp vào Thông Thiên Lộ, lại lần nữa nhìn thấy nó, nhưng vẫn là cần nhờ chính ngươi cố gắng." Ánh mắt của nó lưu chuyển, tại Âu Dương Minh trên người chuyển động.
 
 	Âu Dương Minh chỉ cảm giác mình trên người một mảnh nóng, cái kia Phượng Tường ánh mắt giống như là một đoàn hừng hực Liệt Hỏa, đang tại đốt cháy lấy chính mình.
 
 	Hơn nữa, nhưng ngược lại chính là, cái kia trong biển ý thức Quân Hỏa tựa hồ cũng có tiếp xúc động, do đó trở nên nhiệt liệt kích động.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên, trong lúc đó, hắn như là phúc chí tâm linh bình thường, thả tinh thần của mình ý niệm, theo sau cái này hừng hực Liệt Hỏa thiêu đốt lên. . .