Chương 725: Mật đàm
 
 	Bành trướng lực lượng tinh thần tại Âu Dương Minh trong đầu sôi trào lấy, tại thời khắc này, cái kia trong biển ý thức Quân Hỏa giống như là đốt sôi đâu hải dương, nhấc lên cơn sóng gió động trời.
 
 	Cái này là Thiên Phượng chi hỏa, cái kia thuộc về Phượng Hoàng chính thức lực lượng.
 
 	Trước đây, Âu Dương Minh mặc dù cũng có thể vận dụng Quân Hỏa, hơn nữa sử dụng trong đó thần bí kia đặc tính lực lượng. Nhưng là, cho đến giờ khắc này, tại Phượng Tường dưới sự dẫn dắt, hắn mới chính thức thể ngộ đến nơi này loại năng lượng đáng sợ, cùng với cái loại nầy loại không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.
 
 	Đồng dạng hỏa diễm, tại không cùng người trong tay, nhất định có bất đồng biểu hiện.
 
 	So với việc đã không biết sống bao nhiêu năm chơi Hỏa Tông sư Phượng Tường, Âu Dương Minh giờ phút này năng lực vẻn vẹn có thể dùng gầy yếu để hình dung.
 
 	Bất quá, dù là bản thân lực lượng lại yếu, hắn bản chất vẫn sẽ có chỗ khác nhau. Đương Phượng Tường đem trong ngọn lửa huyền bí đều hiện ra ở Âu Dương Minh ý thức hải thời điểm, hắn tựu hóa thân thành thiếu nước bọt biển, bất kể hết thảy địa hút vào các loại tri thức.
 
 	Đần độn giống như, Âu Dương Minh căn bản cũng không biết đã qua bao lâu, đương hắn theo phảng phất có thể đốt sạch cùng một chỗ Liệt Diễm trong thoát khỏi đi ra thời điểm, lại phát hiện mình đột ngột địa đi tới một cái hoàn toàn địa phương xa lạ.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả, lão viên hầu bọn người đã không thấy tung tích, mà ở chung quanh hắn, tựu là một mảnh tĩnh mịch giống như hư không.
 
 	Trong nội tâm hơi động một chút, Âu Dương Minh cũng không có thất kinh, hắn đứng tại nguyên chỗ, ánh mắt sáng ngời địa đánh giá bốn phía, phảng phất tại cái nhìn kia trông không đến giới hạn hắc ám hư không trong có lấy cái gì làm cho người mừng rỡ chỗ tuyệt vời.
 
 	Đột nhiên, một đạo quang ở trước mặt của hắn tách ra mà lên.
 
 	Đây là một đạo quang, nhưng lại cũng không là một đạo bình thường quang, mà là một đạo có thể so với đóa hoa hào quang.
 
 	Nó cứ như vậy tại Âu Dương Minh trước mắt một chút xuất hiện, hơn nữa như là đóa hoa giống như chậm rãi nở rộ.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu hít vào khí, nhưng trong lòng thì âm thầm cười khổ.
 
 	Đến lúc này, nếu như hắn lại không biết mình thân ở chỗ nào, đây cũng là quá không có dùng rồi.
 
 	Tinh Thần thế giới, hắn tại cảm thụ Liệt Hỏa sôi trào trong quá trình, vậy mà bất tri bất giác địa bị Phượng Tường kéo vào tinh thần của nó thế giới ở trong.
 
 	Phượng tộc Đại Năng Giả, tựa hồ trời sinh đều có thể nắm giữ Tinh Thần thế giới, hơn nữa cùng hắn dung hợp Quân Hỏa lĩnh ngộ Tinh Thần thế giới còn có bất đồng cực lớn.
 
 	Cái này có lẽ cũng có thể dùng Tiên Thiên và Hậu Thiên đến phân chia.
 
 	Phượng Tường cùng Tiểu Hồng Điểu nhi Tinh Thần thế giới vốn là trời sinh thiên dưỡng năng lực, đó là bẩm sinh như là bản năng đồng dạng năng lực, căn bản cũng không phải là ngoại nhân có thể hâm mộ.
 
 	Mà Âu Dương Minh mặc dù thiên tân vạn khổ địa thông qua đủ loại trùng hợp cùng lĩnh ngộ mà dung hợp Quân Hỏa, hơn nữa từ đó cảm ứng được Tinh Thần thế giới. Nhưng là, ở trong đó vẫn có lấy nhất định được ngăn cách, mặc dù hắn có thể vận dụng Tinh Thần thế giới đủ loại diệu dụng, nhưng so với việc trước mắt hai vị Phượng Hoàng loại kia dễ sai khiến năng lực, nhưng lại theo không kịp.
 
 	Hai tay ôm quyền, Âu Dương Minh nghiêm nghị hành lễ, nói: "Bái kiến Phượng Tường. . . Tiền bối."
 
 	Hắn mới mở miệng, vốn định muốn xưng hô đại nhân, nhưng là trong nội tâm đột nhiên vang lên Tiểu Hồng Điểu nhi cùng nó quen thuộc quan hệ, lời nói đến bên miệng, lập tức đổi giọng rồi.
 
 	"Không cần đa lễ rồi. Ha ha, tại chúng ta Phượng tộc vô tận Luân Hồi bên trong, sớm cũng không biết ai là chân chính tiền bối rồi. . ."
 
 	Cái kia đoàn hào quang rốt cục ổn định lại, biến thành Phượng Tường bộ dáng.
 
 	Nó dùng đến một loại nhiều hứng thú ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, cười nói: "Ngươi rất thông minh, tại ta đã thấy vô số sinh linh ở bên trong, ngươi lĩnh ngộ năng lực rất cường. Hơn nữa. . ." Ánh mắt của nó chớp động, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Ngươi đối với Tiểu Hồng thái độ, cũng không phải hư tình giả ý."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt nhảy lên, nói: "Ta đối với nó, tự nhiên là thật tâm thực lòng."
 
 	Kỳ thật, nếu là riêng lấy quen biết thời gian mà nói, Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng Điểu nhi thật đúng là không tính là quá lâu. Nhưng là, bởi vì Thiên Phượng chi hỏa gian lẫn nhau hấp dẫn, hơn nữa lẫn nhau kinh nghiệm Lôi kiếp chờ kinh nghiệm, đều bị tình cảm của bọn hắn trở nên dị thường thâm hậu.
 
 	Tại Âu Dương Minh trong nhận thức biết, ngoại trừ đồng tộc nhân loại bên ngoài, chính mình quan tâm nhất, thì ra là Đại Hoàng cùng Tiểu Hồng rồi.
 
 	Phượng Tường chậm rãi gật đầu, nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, tự nhiên là rất tốt." Nó dừng lại một lát, đột nói; "Trên người của ngươi, mặc dù có tộc của ta bổn mạng Thiên Hỏa, coi như là đã nhận được tộc của ta truyền thừa, nhưng là. . ."
 
 	Nhìn xem nó trầm mặc hồi lâu, nhưng như cũ là không nói được lời nào, lại để cho Âu Dương Minh có chút kinh ngạc.
 
 	Dùng vị này chỗ biểu hiện ra ngoài khủng bố thực lực, chẳng lẽ còn có chuyện gì sẽ để cho nó cảm thấy kiêng kị sao?
 
 	Bất quá, vô luận Phượng Tường như thế nào biểu hiện, Âu Dương Minh cũng sẽ không chủ động địa mở miệng hỏi thăm. Dù sao, bọn hắn tầm đó chỗ chênh lệch cấp bậc thật sự là quá lớn.
 
 	Rốt cục, Phượng Tường như là nghĩ thông suốt cái gì, nói: "Cũng thế, đã đem ngươi Long hòm quan tài đưa cho Tiểu Hồng, cái kia chính là người một nhà rồi, ta cũng không có lẽ gạt ngươi."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, thật đúng là có một chút thụ sủng nhược kinh cảm giác.
 
 	Người một nhà a, có thể được Phượng tộc xưng là người một nhà, cái kia là bực nào vinh quang sự tình. Tựu tính toán đã sớm có chỗ chuẩn bị Âu Dương Minh, trong lúc đó đã nghe được những lời này, cũng như cũ là có một loại bất thường cảm xúc tại trong lòng cuồn cuộn.
 
 	Hắn vội vàng cúi đầu, nói: "Xin ngài chỉ điểm."
 
 	Phượng Tường sâu kín mà nói: "Thái độ của ngươi không tệ. Ai, nếu là Tiểu Hồng có ngươi một nửa tốt tính tình thì tốt rồi." Thanh âm của nó có chút cảm khái, rõ ràng đối với Tiểu Hồng cực kỳ đau đầu.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm âm thầm buồn cười, nhưng đi không dám biểu lộ ra.
 
 	"Âu Dương Minh, tại trên người của ngươi, có tộc của ta chi bổn mạng Chân Hỏa. Điều này nói rõ ngươi cùng ta tộc hữu duyên. Nhưng là, bổn mạng của ngươi chi hỏa tựa hồ có chút. . ." Phượng Tường lại một lần nữa dừng lại.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, trầm giọng hỏi: "Tiền bối, ngọn lửa này có gì khuyết điểm nhỏ nhặt hoặc là không ổn sao?"
 
 	Nếu như chỉ là khuyết điểm nhỏ nhặt, Âu Dương Minh còn sẽ không có quá lớn kinh hoảng, hắn dù sao không phải chân chính Phượng Hoàng nhất tộc, tuy nói hữu duyên đã lấy được cái kia thần kỳ Thiên Phượng chi hỏa, nhưng tựu tính toán bất hoàn mỹ, hắn cũng chỉ có cảm kích chi tâm, mà sẽ không mang theo oán niệm.
 
 	Nhưng là, nếu như ngày đó Phượng chi hỏa có cái gì trí mạng chỗ thiếu hụt, cái này muốn cho hắn đầu đau muốn nứt rồi.
 
 	Phượng Tường trầm ngâm nói: "Cũng không thể nói là khuyết điểm nhỏ nhặt, chỉ là ngươi vốn có hỏa diễm tại tộc của ta trong hẳn là trước nay chưa có."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Ngươi vốn có Phượng tộc bổn mạng chi hỏa, chính là một loại hoàn toàn mới hỏa chủng, tại tộc của ta ghi chép trong chưa bao giờ xuất hiện qua." Phượng Tường nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt cũng có được một tia quỷ dị, loại vẻ mặt này lại để cho Âu Dương Minh có một loại bị cho rằng chuột bạch tự giác.
 
 	Đương nhiên, giờ này khắc này, trong lòng của hắn rung động cũng là trước đó chưa từng có.
 
 	Phượng tộc, mới hỏa chủng.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng không phải chân chính Phượng tộc, nhưng bao nhiêu cũng có thể lý giải những lời này chỗ đại biểu hàm nghĩa.
 
 	Phượng Tường ha ha cười cười, nói: "Ngươi không cần khẩn trương, mặc dù ngươi vốn có hỏa chủng trước đây chưa từng gặp, nhưng ta cũng không biết loại biến hóa này đến tột cùng là tốt là xấu, đây hết thảy, chỉ có tạm gác lại thời gian lại nghiệm chứng."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, hắn mơ hồ địa lĩnh ngộ đến hơi có chút, ngẩng đầu lên nói: "Tiền bối, ngài là muốn tự chính mình tu luyện, nghiệm chứng cái này hỏa chủng phải chăng thành công trường không gian cùng tiềm lực."
 
 	Phượng Tường chậm rãi gật đầu, nói: "Ngươi xác thực thông minh." Nó nghiêm nghị nói: "Mặc dù nhỏ hồng rất thích ngươi, ngươi cũng đưa nó Long hòm quan tài. Nhưng là, ngươi dù sao không phải thuần huyết Phượng tộc, chỉ là truyền thừa nhất mạch. Nếu như ngươi ngày sau không cách nào lớn lên, cùng Tiểu Hồng khoảng cách cũng lại càng kém càng xa, hết thảy cũng chỉ là hư ảo."
 
 	Âu Dương Minh nháy hai mắt, có nồng đậm khó hiểu.
 
 	Cái gì gọi là càng chênh lệch càng xa, sau đó tựu là hư ảo à? Lúc này, hắn rốt cục có chút minh bạch, chính mình đem Long hòm quan tài đưa ra ngoài cách làm, chưa hẳn chính là cái gì chuyện tốt a.
 
 	Phượng Tường tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi cũng không cần uể oải, ta đã vi ngươi mở ra Tinh Thần thế giới đại môn, hơn nữa câu thông truyền thừa chi lộ. Ngươi có thể chậm rãi tu luyện, chỉ cần thực lực đầy đủ cường đại, có thể không ngừng mà bỏ niêm phong Phượng tộc bí pháp truyền thừa, cho đến có được Thông Thiên tư cách."
 
 	"Thông Thiên. . ." Âu Dương Minh đôi mắt có chút tỏa sáng, hắn có thể là lần đầu tiên nghe được hai chữ này, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn tựu là dâng lên một loại mãnh liệt xúc động. Loại này xúc động là từ Quân Hỏa mà đến, đó là một loại không cách nào hình dung cảm giác.
 
 	"Đúng vậy, ngươi nếu là muốn đến tìm Tiểu Hồng, tựu chính mình trước lục lọi ra Thông Thiên Chi Lộ cửa vào a." Phượng Tường cười lớn nói: "Nếu là ngươi liền cửa vào cũng tìm không thấy, cũng không cần yêu cầu xa vời cái gì."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn kinh ngạc nói: "Tìm. . . Tiểu Hồng?"
 
 	Tiểu Hồng Điểu nhi không phải ở này gì không, vì sao chính mình còn muốn đi tìm đâu? Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Tiền bối, ngài muốn đem Tiểu Hồng mang đi sao?"
 
 	"Đó là phải." Phượng Tường không có chút nào thương lượng dư mà nói: "Tiểu Hồng còn vị thành niên, thực lực không đủ để tự bảo vệ mình, chúng ta đương nhiên không có khả năng bỏ mặc nó lưu lạc tại bên ngoài rồi. Ha ha, nó lần trước có thể đi ra ngoài, cũng là cùng ngươi duyên phận. Nói chung, chúng ta có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, khiến nó ở bên ngoài chơi một thời gian ngắn. Nhưng là, nó vì cứu ngươi mà quay về đến trong tộc cầu viện binh." Phượng Tường ánh mắt có chút cổ quái, nói: "Đã đi trở về, ở đâu còn có thể đơn giản đi ra."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng nóng lên, hắn trầm tư một lát, nói: "Tiền bối, ngài, không thể lưu lại sao?"
 
 	"Ta?" Phượng Tường cười to nói: "Ta nếu là lưu lại, cái này Linh giới muốn xui xẻo." Nó khinh thường nói: "Cái thế giới này, cho không dưới ta."
 
 	Âu Dương Minh trong lòng khẽ động, trái tim đại lực địa toát ra.
 
 	Những lời này, là bực nào Bá khí lăng lệ ác liệt.
 
 	Ta không ở cái thế giới này, cũng không phải bởi vì ta không cách nào lưu lại, mà là một khi ta lưu lại, cái thế giới này đều bởi vì sự hiện hữu của ta mà không may.
 
 	Vì vậy thế giới quá nhỏ, cho nên không cách nào dung nạp ta.
 
 	Liên tưởng đến Phượng Tường xuất hiện ở cái thế giới này thời điểm chỗ mang đến cái chủng loại kia khủng bố phản ứng, Âu Dương Minh biết rõ, nó cũng không có khuyếch đại hắn đàm, nhưng chính là vì như thế, mới có thể cho người mang đến càng thêm khắc sâu cảm xúc.
 
 	"Tiểu Hồng có lẽ đi nó nên đi địa phương, chính ngươi tại Linh giới dụng tâm cố gắng." Phượng Tường chậm rãi nói: "Nếu là ngươi có thể trong cái thế giới này tìm được Thông Thiên Chi Lộ đại môn, tựu có cơ hội thành là chân chính Phượng tộc."
 
 	Thanh âm của nó càng ngày càng yếu, cho đến triệt để địa biến mất không thấy.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn lập tức chứng kiến trước mắt Hắc Ám thế giới bắt đầu sụp đổ, cái này cho thấy hắn đang tại rời khỏi Tinh Thần thế giới.
 
 	Nhưng mà, tại Âu Dương Minh trong nội tâm thủy chung có một cái nỗi băn khoăn cùng một phần khó hiểu.
 
 	Phượng Tường như thế trịnh trọng chuyện lạ địa đối đãi chính mình, thậm chí còn không tiếc kiến tạo một cái Tinh Thần thế giới đến tránh đi Tiểu Hồng Điểu nhi giám sát, thực tựu là đơn giản như thế sự tình sao?
 
 	Trước mắt rộng mở trong sáng, cái kia Tinh Thần thế giới rốt cục triệt để sụp đổ.