Chương 722: Uy nghiêm
 
 	Trên bầu trời, mấy vị Tôn Giả cấp xa xa tương đối, bọn hắn quanh người khí tức khủng bố mà nguy hiểm, dùng một loại cực kỳ đặc thù phương thức giằng co lấy.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả diện mục ngưng trọng, lão viên hầu đôi mắt tinh mang văng khắp nơi, bọn hắn sóng vai mà đứng, nhưng lại tự nhiên có một cỗ ngạo nghễ chi khí, cho dù là quay mắt về phía bốn vị Trùng tộc Tôn Giả, tựa hồ cũng không chút nào yếu thế.
 
 	Trên mặt đất bốn vị Trùng tộc Tôn Giả mặc dù số lượng phần đông, nhưng là tại đối mặt Dư Kỳ Tôn Giả, đặc biệt là nhìn về phía lão viên hầu thời điểm, trong mắt thủy chung đều là có thêm một tia do dự.
 
 	Cái này lão viên hầu mặc dù cũng có được Tôn Giả cấp chiến lực, nhưng dù sao cũng là quá già rồi. Ngắn hạn bộc phát không có vấn đề, chỉ khi nào tiến vào thời gian dài triền đấu, ở đây là bất luận cái cái gì Tôn Giả đều có nắm chắc đem nó sinh sinh kéo chết.
 
 	Nhưng là, vừa nghĩ tới kéo chết lão viên hầu hậu quả, chúng tựu là da đầu run lên. Đặc biệt là Vạn Túc Tôn Giả, ánh mắt một mực rời rạc bất định, căn bản là không dám cùng lão viên hầu đối mặt, sợ vị này già những vẫn cường mãnh cường giả đem oán khí rơi tại trên đầu của nó.
 
 	Hơn nữa, Dư Kỳ Tôn Giả mặc dù đã mất đi Hộ Sơn Đại Trận khống chế, nhưng vị này Nhân tộc Tôn Giả cường đại cũng là rõ như ban ngày. Một khi hắn quyết định cùng tông môn cùng tồn vong, tựu tính toán có bốn vị Trùng tộc cường giả tọa trấn, hắn cũng có năng lực kéo một cái đệm lưng. Về phần cuối cùng nhất lựa chọn cái đó một cái, muốn xem vị nào so sánh xui xẻo.
 
 	Hơn nữa, đương Dư Kỳ Tôn Giả liều mình chém giết thời điểm, Kim Thân Tôn Giả cũng không dám nói, chính mình còn có thể thi triển bí pháp, tiếp tục đem linh khốn dưới thân thể.
 
 	Chính là vì có cái này rất nhiều băn khoăn, cho nên bốn vị Trùng tộc Tôn Giả mặc dù đã phá vỡ Hộ Sơn Đại Trận, nhưng cũng không có lập tức động thủ, mà là không ngừng mà đối với Dư Kỳ Tôn Giả gây áp lực.
 
 	Chỉ cần có thể mang đi linh cùng vị kia hạ giới mà đến Âu Dương Minh, bọn hắn có thể rút lui khỏi Thú Vương Tông.
 
 	Chỉ là, vô luận bọn hắn như thế nào uy bức lợi dụ, Dư Kỳ Tôn Giả đều là bất vi sở động.
 
 	Kim Thân Tôn Giả uốn éo bỗng nhúc nhích thân thể cao lớn, đem linh trói buộc được càng thêm chặt chẽ. Nó giảm thấp xuống thanh âm, truyền vào ba vị Trùng tộc Tôn Giả trong tai: "Ta nói, cái kia cái gì hạ giới đến gia hỏa coi như xong, chúng ta có thể có được linh, đã có khả năng đạp vào Thông Thiên Chi Lộ, vì sao còn muốn dây dưa điểm ấy việc nhỏ?"
 
 	Hắc mặt Tôn Giả khẽ giật mình, cũng là gật đầu, nói: "Đúng vậy, đạt được linh đã là chúng ta thu hoạch lớn nhất. Hừ, Quỷ Trảo, Vạn Túc, hai chúng ta gia thế nhưng mà tổn thất đỉnh phong Linh thú, đều nguyện ý thôi, các ngươi chẳng lẽ còn không chịu buông tha sao?"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả chần chờ một lát, đột nhiên quay đầu, nói: "Vạn Túc, Thú Vương Tông Hộ Sơn Đại Trận vì sao đột nhiên sụp đổ, ngươi nên biết nguyên nhân a."
 
 	Hắc mặt Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả đều là trong nội tâm rùng mình, có thể vô thanh vô tức đem người tộc Hộ Sơn Đại Trận làm cho sụp đổ, bực này năng lực có thể là không như bình thường, mà ngay cả chúng đều là mới nghe lần đầu. Bất kể như thế nào, cái này sau lưng ra tay mạnh người, đều là thần bí khó lường được tới cực điểm.
 
 	Mặc dù chúng chưa hẳn sợ hãi, nhưng cũng không muốn vô duyên vô cớ đắc tội nhân vật như vậy.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả thở dài một tiếng, nói: "Quỷ Trảo, ngươi có lẽ đã đoán được mà?" Nó chậm rãi nói: "Nghe nói ngươi cùng nó có chút mâu thuẫn, nhưng là tại này kiện sự tình bên trên, các ngươi có thể là có thêm cộng đồng lợi ích a."
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả cả giận hừ một tiếng, nói: "Tốt, việc này chấm dứt, ta sẽ tìm nó tính sổ!"
 
 	Hai mắt trừng, Quỷ Trảo Tôn Giả nói: "Hắc mặt, Kim Thân, các ngươi cũng không cần hỏi nhiều như vậy, lúc này đây ra tay cũng là một vị cùng bọn ta cùng giai cường giả. Chúng ta bốn người, hơn nữa nó tàng hình âm thầm, ta cũng không tin, không thể bức bách Dư Kỳ lão nhân lùi bước."
 
 	Hắc mặt Tôn Giả cùng Kim Thân Tôn Giả nhìn nhau liếc, thứ hai nói: "Đến tột cùng là vị nào, vi sao như thế che che lấp lấp?"
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả hít một tiếng, nói: "Hắn, là không thể gặp phải ánh sáng."
 
 	Hai vị Trùng tộc Tôn Giả trong nội tâm đột nhiên nghĩ tới một người, không khỏi trong nội tâm có chút phát lạnh, không lại tiếp tục truy vấn rồi.
 
 	Quỷ Trảo Tôn Giả bỗng nhiên ngẩng đầu, cao giọng nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng rồi, không muốn bồi bên trên toàn bộ tông môn a!"
 
 	Dứt lời, nó đột nhiên quay người, vươn cực lớn móng vuốt, thoáng cái đâm vào Độc đan chi linh thân thể ở trong.
 
 	Lúc này, tại Huyễn cảnh ảnh hưởng xuống, cái kia Độc đan chi linh thân thể cao lớn trong có lấy lấy ngàn mà tính Độc đan khí tức, tại bình thường dưới tình huống, muốn tìm được chân thật Độc đan, đó là rất không có khả năng. Nhưng là, nếu như Tôn Giả cấp cường giả tại không có quấy nhiễu dưới tình huống, từng khỏa sàng chọn, cuối cùng nhất vẫn có thể đủ đạt tới mục đích.
 
 	Chứng kiến Quỷ Trảo Tôn Giả làm như thế phái, Vạn Túc Tôn Giả cũng là lắc đầu, cùng còn lại hai vị Trùng tộc Tôn Giả cẩn thận đề phòng trên không.
 
 	Đã Dư Kỳ Tôn Giả muốn kéo dài, vậy hãy để cho hắn kéo lấy a, chỉ cần có thể tìm được Độc đan hạch tâm, không chỉ có có thể đem linh cướp đến tay, hơn nữa Kim Thân Tôn Giả cũng có thể thoát thân rồi.
 
 	Dưới loại tình huống này, chính thức lo lắng, tuyệt không phải là chúng, mà là thượng diện Dư Kỳ Tôn Giả.
 
 	Chính như chúng sở liệu, Dư Kỳ Tôn Giả mặc dù biểu hiện ra lạnh lùng, nhưng lại sớm đã là tâm loạn như ma.
 
 	Hắn và lão viên hầu liếc mắt nhìn nhau, vị này càng già càng dẻo dai cường giả lộ ra một đám nhàn nhạt dáng tươi cười, nói: "Thủ vững bản tâm, ngươi muốn phải làm như thế nào, tựu như thế nào đi làm đi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt hướng phía phía dưới bốn vị Trùng tộc Tôn Giả trên người xẹt qua, lại hướng phía phương xa trong đại trận chỗ liếc nhìn.
 
 	Lão viên hầu cảm ứng được ý nghĩ của hắn, cười nói: "Thiên hạ không có vĩnh viễn hưng thịnh tông môn, có đôi khi dục hỏa trùng sinh, ngược lại có thể làm cho tông môn trở nên càng cường đại hơn." Nó chậm rãi nói: "Ngươi, có lẽ đều an bài xong chưa."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chậm rãi gật đầu, nói: "Vâng."
 
 	Trùng tộc xâm phạm, đối với Thú Vương Tông mà nói, đó là quan hệ đến tông môn sinh tử tồn vong đại sự. Tuy nói Dư Kỳ Tôn Giả tự tin có Hộ Sơn Đại Trận, không đến mức lại để cho tông môn đình trệ. Nhưng là, hắn lại đã sớm đã làm xong vạn nhất chuẩn bị.
 
 	Trong tông môn trân quý nhất bảo vật, cùng với những đối với kia tông môn trung thành và tận tâm, hơn nữa có đủ nhất thiên phú đệ tử, sớm đã thông qua bí mật thông đạo đã đi ra tông môn.
 
 	Đây hết thảy mặc dù chỉ là chuẩn bị ở sau, nhưng lại là vì kéo dài tông môn thủ đoạn một trong.
 
 	Dù là trước mắt đây hết thảy đều hủy diệt, nhưng chỉ cần cái kia một nắm người có thể sống sót, Thú Vương Tông thì có tiếp tục truyền thừa hi vọng.
 
 	Đương nhiên, trông cậy vào những người kia lại đem Thú Vương Tông phát dương quang đại, cái kia cũng không biết cần thời gian bao nhiêu rồi.
 
 	Lão viên hầu ha ha cười nói: "Dư Kỳ a, năm đó ta thấy đến ngươi thời điểm, đã biết rõ ngươi là Thú Vương Tông hi vọng. Mà từ khi ngươi chấp chưởng Thú Vương Tông về sau, cũng chưa bao giờ để cho ta thất vọng. Hôm nay, ta hi vọng ngươi hay là ngươi, không muốn động tâm vì ngoại vật." Ngữ khí của nó dần dần phóng thấp, nói: "Thú Vương Tông có thể diệt, nhưng nó truyền thừa tinh thần không dung dao động. Bằng không mà nói, sau ngày hôm nay, Thú Vương Tông tựu không còn là Thú Vương Tông rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt biến hóa, hắn hít sâu một hơi, dĩ nhiên làm ra quyết định.
 
 	Nặng nề mà gật đầu một cái, hắn cười nói: "Ta hiểu được, tốt, vậy hãy để cho chúng ta tùy ý cuồng vọng một hồi a."
 
 	Hai vị Tôn Giả trong lúc đó cất tiếng cười to, trên người khí tức rồi đột nhiên khuếch tán.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, thân thể của bọn hắn trong lúc đó run rẩy lên.
 
 	Một cỗ kỳ dị, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi lực lượng đột ngột địa xuất hiện tại xa xôi phía chân trời.
 
 	Ở đâu, cách cách chỗ này có cực khoảng cách xa. Nhưng là, đương cỗ lực lượng kia vừa mới xuất hiện thời điểm, những Tôn Giả này cấp cường đại tồn tại nhóm, liền lập tức phát hiện cỗ lực lượng này, hơn nữa cảm ứng được này không gì sánh kịp khủng bố uy áp.
 
 	Đây là một loại đã vượt qua thời gian cùng không gian uy nghiêm, là chỉ cần tồn tại ở trên cái thế giới này, như vậy vô luận chừng, cũng có thể cảm nhận được cường thế lực lượng.
 
 	Giờ khắc này, toàn bộ Linh giới đều vì vậy mà cảm nhận được thật sâu rung động.
 
 	Một cái cự đại, phảng phất bao phủ nửa cái thế giới ảo ảnh sâu kín địa hiện lên đi ra.
 
 	Nó trôi nổi tại trong hư không, giống như Thần Linh dừng ở cái thế giới này. Nhưng mà, chỉ một lát sau về sau, cái này cổ khổng lồ ảo ảnh tựu chầm chậm tán đi, phảng phất từ tương lai qua.
 
 	Đến tận đây, toàn bộ Linh giới bên trong sở hữu cường giả đều là câm như hến, không còn có đảm nhiệm Hà tôn giả cấp nhân vật phát ra chút nào không hài hòa thanh âm.
 
 	Một vòng ánh sáng màu đỏ, ở đằng kia tại chỗ rất xa rồi đột nhiên khuếch tán, dùng cùng quang đồng dạng tốc độ lan tràn lấy toàn bộ thế giới, tựa hồ muốn đầy đủ mọi thứ đều bao phủ trong đó.
 
 	Giờ khắc này, Dư Kỳ Tôn Giả hai đấm thân bất do kỷ địa cầm chặc rồi, đôi mắt của hắn trong vậy mà cũng đã hiện lên một tia vẻ sợ hãi, trong miệng càng là lẩm bẩm: "Đến rồi, vậy mà tại. . . Cái lúc này!"
 
 	Lão viên hầu nao nao, nói lắp thoáng một phát miệng, nhưng lại cười khổ nói: "Lúc này thời điểm đến rồi, có lẽ cũng là chuyện tốt a."
 
 	Nếu như nói bọn họ hai vị giờ phút này tâm tình tâm thần bất định, như vậy phía dưới chư vị cường đại Trùng tộc Tôn Giả nhóm, tựu thật là nghẹn họng nhìn trân trối, nguyên một đám ngây ra như phỗng rồi.
 
 	Mà ở Thú Vương Tông trong đại trận, một vòng nhàn nhạt hồng sắc quang mang nhưng lại lập tức ẩn núp dưới đi, cái này đạo quang lẳng lặng yên chìm vào trận đồ bên trong, thậm chí còn đem bản thân hoàn toàn hóa thành trận đồ một bộ phận.
 
 	Có thể làm được bực này trình độ, đã không chỉ là trên thực lực vấn đề.
 
 	Đây là chỉ có chính thức thông hiểu trận đồ đỉnh tiêm đại sư, mới có thể làm được sự tình.
 
 	Giờ khắc này, cái kia ánh sáng màu đỏ giống như có lẽ đã biến mất tại trong thế giới này, không còn có lưu lại bất luận cái gì tung tích.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả thân thể rồi đột nhiên run lên, nó đột nhiên hú lên quái dị, thân thể một chuyển, cứ như vậy chui vào lòng đất, tựa như phát điên theo lòng đất tận khả năng rời xa nơi đây.
 
 	Trốn, trốn, trốn. . .
 
 	Đây là nó quyết định thật nhanh làm ra đệ nhất lựa chọn, về phần bên người ba vị đồng bạn an nguy, nó chút nào cũng không để trong lòng.
 
 	Kim Thân Tôn Giả cùng hắc mặt Tôn Giả hai mặt nhìn nhau xem trên mặt đất đại động, trong nội tâm đều là dâng lên mãnh liệt bất an.
 
 	Kim Thân Tôn Giả đắng chát mà nói: "Vạn Túc muốn làm gì? Cái kia, cái kia. . . Chưa hẳn tựu là hướng về phía chúng ta tới đó a!"
 
 	Hắc mặt Tôn Giả liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy, vị kia tồn tại, làm sao có thể tham gia cùng chúng ta này một ít tiểu đả tiểu nháo sự tình?"
 
 	Đột nhiên, chúng hai vị trong nội tâm khẽ động, hướng phía Quỷ Trảo Tôn Giả nhìn lại, chỉ thấy vị này đại thằn lằn thân thể không ngừng mà phát run, hơn nữa cái này run rẩy tần suất dĩ nhiên là càng lúc càng nhanh.
 
 	Sắc mặt của bọn nó lập tức trở nên cực kỳ khó coi, không biết. . . Thật sự là như thế đi?
 
 	Đang lúc chúng nghĩ đến, muốn hay không lập tức rời đi thời điểm, trên đỉnh đầu đột nhiên vang lên một đạo kinh phá bầu trời đích tiếng kêu to.
 
 	"Lệ. . ."
 
 	Sau đó, một cỗ căn bản là không cách nào hình dung cùng chống cự khổng lồ áp lực, sinh sinh địa nghiền áp xuống dưới.