Chương 721: Lựa chọn
 
 	Hỏa!
 
 	Tại Âu Dương Minh trong biển ý thức, hắn đột ngột địa cảm ứng được một cỗ hỏa.
 
 	Đó cũng không phải hắn Quân Hỏa, mà là cùng cái kia Quân Hỏa phảng phất đồng căn đồng nguyên một loại vô địch lực lượng.
 
 	Đương cái này cổ hỏa xuất hiện trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh lập tức có một loại mãnh liệt đã nhận được cực hạn rung động cảm giác, loại cảm giác này hắn trước đây chỉ vẹn vẹn có qua một lần cảm xúc. Đó chính là hắn tại Tiểu Hồng Tinh Thần thế giới ở bên trong, lần thứ nhất nhìn thấy Long Phượng chi tướng thời điểm.
 
 	Vô luận là cái kia uốn lượn vạn dặm Cự Long, hay là giống như là Tinh Thần cực lớn Phượng Hoàng, mới có thể cho hắn mang đến cái loại nầy không thể chống cự bành trướng áp lực.
 
 	Thế nhưng mà, giờ này khắc này, đương của hắn ý thức hải trong đột ngột xuất hiện cái kia đoàn đầm đặc chi hỏa thời điểm, Âu Dương Minh tựu lại một lần có tương đương cảm giác rồi.
 
 	Khóe miệng tràn ra một tia không biết hẳn là khóc, hay là cười biểu lộ, Âu Dương Minh lập tức làm ra một cái kịch liệt nhất quyết đoán.
 
 	Tại của hắn ý thức hải ở chỗ sâu trong, có một tia liên quan đến, cái này một tia liên quan đến thông qua thế giới bổn nguyên khế ước lực lượng, trực tiếp liên thông cái này một phương trong thế giới mỗ địa phương.
 
 	Xa xôi Bí Cảnh bên trong, Ngô Đồng Mộc cái kia thân thể khổng lồ rồi đột nhiên chập chờn.
 
 	Nó là cả Bí Cảnh linh hồn, là cái này một mảnh Bí Cảnh tồn tại căn cơ, đương nó bắt đầu run rẩy thời điểm, toàn bộ Bí Cảnh đều trở nên chấn động rồi.
 
 	Dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Ngô Đồng Mộc, không biết vị này sống vài vạn năm lão gia hỏa đến tột cùng phát điên vì cái gì, tại sao lại trở nên như thế lo nghĩ cùng táo bạo rồi. Chúng liếc mắt nhìn nhau, ngoan ngoãn địa hướng phía phương xa chạy tới, cũng không có lẫn vào tiến đến.
 
 	Bởi vì chúng cũng biết Ngô Đồng Mộc cường đại, đối phó chúng bực này Linh thú, chỉ cần mấy cây nhánh dây, liền có thể dễ dàng địa giải quyết tánh mạng của bọn nó.
 
 	Cho nên, chúng cũng không hy vọng xa vời mình có thể khuyên can Ngô Đồng Mộc.
 
 	Cũng may, Ngô Đồng Mộc nổi điên cũng không có quá dài, chỉ là mấy tức tầm đó, cái kia cực lớn không biết dài hơn cây tường rốt cục đình chỉ rung rung. Cái kia cây trên tường hiện ra một trương mặt người, người này mặt ánh mắt xa nhìn phương xa, cái kia biểu lộ cực kỳ phức tạp, phảng phất là tại xoắn xuýt lấy cái gì.
 
 	Rốt cục, mặt người phát ra một đạo tràn đầy không cam lòng cùng tiếc nuối tiếng thở dài.
 
 	Nhưng là, cái này tiếng thở dài cũng đại biểu cho nó làm ra cuối cùng nhất quyết định.
 
 	Vì vậy, cái kia Bí Cảnh lối vào bắt đầu sụp đổ, rốt cục hóa thành hư vô, triệt để địa biến mất tại trong thế giới này.
 
 	Đương Ngô Đồng Mộc làm ra cái này lựa chọn về sau, nó cùng Linh giới liên hệ tựu tạm thời đoạn tuyệt, trừ phi là nó chủ động kích phát thông đạo, nếu không không còn có bất luận kẻ nào có năng lực nhìn trộm đến sự hiện hữu của nó.
 
 	Sau nửa ngày về sau, cảm ứng đến Ngô Đồng Mộc tâm cảnh dần dần bình tĩnh, dê béo lúc này mới đánh bạo hỏi: "Tiền bối, ngài vừa mới kích động như thế, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì đột biến?"
 
 	Ngô Đồng Mộc cực lớn nhánh cây có chút chập chờn thoáng một phát, nói: "Không có gì, các ngươi không cần lo lắng, cứ yên tâm đợi a."
 
 	Dê béo bên cạnh cái đầu, lại hỏi: "Thế nhưng mà cùng Âu đại sư có quan hệ?"
 
 	Ngô Đồng Mộc trầm mặc một lát, nói: "Là cùng hắn có quan hệ, ha ha. . ."
 
 	Giờ khắc này, Ngô Đồng Mộc không khỏi nhớ lại Âu Dương Minh này câu hỏi.
 
 	"Ngươi không phải hối hận."
 
 	Hối hận? Cây trên tường cái kia mặt người toát ra một tia cổ quái biểu lộ.
 
 	Hẳn là, ngươi sớm đã biết rõ Phượng tộc cường giả hội đi vào cái thế giới này sao? Bất quá, ta đã lựa chọn ngươi, mà ngươi cũng đã tiếp nhận ta. Đó chính là ngươi của ta duyên phận, ta lại làm sao có thể hối hận đâu?
 
 	Ai, để cho ta đóng cửa Bí Cảnh, cái này cũng quá hẹp hòi rồi.
 
 	Bất quá. . . Để ý như vậy mắt, ta cũng là đồng ý hơn nữa ưa thích đây này.
 
 	Hiện tại, ta tựu tại chỗ này đợi đợi ngươi triệu hoán ra, sau đó lại mở ra Bí Cảnh. Hi vọng, lúc này không muốn quá dài rồi. Ân, một ngàn năm ở trong, mới có thể đủ kêu gọi ta a. . .
 
 	Tại Ngô Đồng Mộc thời gian quan niệm ở bên trong, một ngàn năm, tuyệt đối không phải một cái dài dòng buồn chán thời gian.
 
 	Nhưng là, nó nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến qua, trong khoảng thời gian này đối với một nhân loại mà nói, lại là bực nào dày vò.
 
 	 
 
 	"Âu huynh, Âu huynh. . ."
 
 	Dồn dập tiếng kêu đem Âu Dương Minh tinh thần ý niệm theo trong biển ý thức kêu gọi đi ra.
 
 	Cùng Ngô Đồng Mộc liên hệ, đó là tinh thần ý thức chỗ sâu nhất liên quan đến, đặc biệt là hạ đạt bực này phong bế Bí Cảnh chỉ lệnh, càng là liên lụy đến linh hồn bí mật. Cho nên, Âu Dương Minh quá chú tâm sa vào trong đó, không còn có nhàn hạ chú ý khác.
 
 	Thẳng đến hắn cảm ứng được Ngô Đồng Mộc triệt để địa phong bế Bí Cảnh, không còn có lưu lại mảy may dấu vết thời điểm, cả người mới thật sự là buông lỏng xuống.
 
 	Ngẩng đầu, trên bầu trời giờ phút này chỗ giằng co Tôn Giả cấp cường giả lại nhiều thêm một vị.
 
 	Chẳng biết lúc nào, vị kia lão viên hầu cũng là bay lên trời, hơn nữa hai tay lưng đeo địa đứng ở Dư Kỳ Tôn Giả sau lưng.
 
 	Mặc dù bọn hắn chỉ vẹn vẹn có hai vị, số lượng chỉ vẹn vẹn có Trùng tộc Tôn Giả một nửa. Nhưng là, tựu hai vị này Tôn Giả sóng vai mà đứng, trên người chỗ phóng thích khí tức cường đại, cùng bốn vị Trùng tộc Tôn Giả giằng co, nhưng lại không rơi vào thế hạ phong.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, hướng về bên người Mao Giản Bút nhìn lại, trầm giọng hỏi: "Như thế nào?"
 
 	Mao Giản Bút nao nao, không biết vì sao, ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên theo Âu Dương Minh trên người cảm ứng được một loại cực kỳ già nua phong cách cổ xưa cảm giác, hơn nữa loại cảm giác này còn mang theo cường đại uy nghiêm cảm giác, thậm chí còn so Dư Kỳ Tôn Giả còn muốn càng hơn vài phần.
 
 	Tựu trong khoảnh khắc đó hoảng hốt thời điểm, Mao Giản Bút không khỏi hoài nghi, chính mình có phải hay không gặp một ngày nghỉ Âu Dương Minh.
 
 	Mà trên thực tế, Âu Dương Minh ý niệm đi ra thời điểm, trong lúc lơ đãng mang ra một đám Ngô Đồng Mộc uy năng. Mặc dù chỉ vẹn vẹn có như vậy một tia, hơn nữa lập tức tiêu tán, nhưng lại cũng không phải bình thường người có thể chịu nổi.
 
 	Mao Giản Bút có thể kiên trì được, đó là bởi vì hắn là đỉnh phong Linh giả, khoảng cách Tôn Giả cũng cách chỉ một bước rồi.
 
 	Nếu là đổi lại tu vi cảnh giới kém hơn một chút chi nhân, sợ là muốn mất mặt trước mọi người.
 
 	Lắc đầu, Mao Giản Bút đem cái loại nầy không thể tưởng tượng nổi cảm giác dứt bỏ, thấp giọng nói: "Ngươi đi mau!"
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh không hiểu thấu mà hỏi thăm, hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống những người còn lại trên người, kể cả Hồ Tiên ở bên trong, những cường đại này đỉnh phong đám Linh giả mỗi một cái đều là sắc mặt khó coi, nhưng tuy nhiên cũng mang theo một tia vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Mao Giản Bút than nhẹ một tiếng, nói: "Trùng tộc bốn vị Tôn Giả không biết làm tại sao phá hủy đại trận, chỉ rõ muốn ngươi cùng linh." Hắn dừng một chút, nói: "Tôn Giả đại nhân kéo của bọn hắn, dùng mật ngữ để cho ta mang ngươi mau rời khỏi."
 
 	Hắn tự tay, kéo lại Âu Dương Minh cánh tay, thấp giọng nói: "Đi!"
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, nếu như ta đi rồi, chúng hội hay không giận chó đánh mèo Thú Vương Tông đâu?"
 
 	Mao Giản Bút trên mặt cơ bắp hung hăng địa run rẩy vài cái, nhưng là không chút do dự nói: "Cái này cùng ngươi không quan hệ, ngươi chỉ phải bảo vệ tốt chính mình là được rồi."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn xem hắn, trong nội tâm cũng không biết là cảm động, hay là kích động, tóm lại cảm xúc bành trướng, khó có thể điều khiển tự động.
 
 	Hồ Tiên ngoại hạng đến đỉnh phong đám Linh giả xem hướng lên bầu trời trong Dư Kỳ Tôn Giả, lão Mi Hầu, cùng với nghe được mệnh lệnh về sau, tựu không cần nghĩ ngợi Mao Giản Bút thời điểm, ánh mắt kia trong có lấy vài phần kính nể, hâm mộ, nhưng có mấy vị tựa hồ cũng mang theo một tia trào phúng cùng tiếc nuối.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão Mi Hầu ý chí tựu là Thú Vương Tông quyết định, bọn họ hai vị có thể đối phó được bốn vị Trùng tộc áp lực, tại mạo hiểm tông môn bị phá hủy nguy hiểm còn muốn mạo hiểm đem Âu Dương Minh cất bước, cái này là bực nào vĩ đại ý chí.
 
 	Nhưng là, bọn hắn quyết định như vậy, lại sẽ cho Thú Vương Tông mang đến họa diệt môn.
 
 	Thật không rõ hai vị này Siêu cấp cường giả, vì sao tại thời khắc này sẽ có vẻ như thế không lý trí đấy.
 
 	Chỉ là, khi bọn hắn những đỉnh phong này Linh giả trong nội tâm, nhưng mà làm gì lại sẽ có lấy như vậy trận trận kích động đâu?
 
 	Biết rõ Dư Kỳ Tôn Giả lựa chọn sai lầm, nhưng bọn hắn rồi lại vì thế mà trầm trồ khen ngợi.
 
 	Hồ Tiên đôi lông mày nhíu lại, đột nhiên nói: "Đúng vậy, Âu đại sư chỉ để ý đi thôi, ta cái này lão hồ ly mặc dù không phải Tôn Giả, nhưng đã đến chỗ này, như vậy tại chiến tranh còn chưa kết thúc trước khi, coi như là Thú Vương Tông một phần tử rồi. Hắc hắc, nếu như chúng muốn diệt sạch Thú Vương Tông, không thể nói trước ta cũng chỉ tốt đánh bạc mạng già, cùng bọn họ nhất tuyệt tử chiến rồi."
 
 	Mọi người tất cả giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Hồ Tiên, không rõ nó tại sao lại làm ra bực này quyết định.
 
 	Phải biết rằng, Hồ Tiên sau lưng có thể là có thêm thật lớn chỗ dựa, dù là bốn vị Trùng tộc Tôn Giả đồng thời xuất hiện tại trước mặt của nó, cũng chưa chắc nguyện ý thương hắn tánh mạng.
 
 	Thậm chí còn có thể nói, chỉ cần Hồ Tiên lộ diện, hơn nữa tỏ vẻ ai cũng không giúp, như vậy Trùng tộc tuyệt sẽ không chủ động quấy rối nó.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như Hồ Tiên cố ý muốn vi Thú Vương Tông xuất đầu, vậy thì có nhất định được vẫn lạc khả năng. Dù sao, Trùng tộc có thể là có thêm bốn vị Tôn Giả a, cho dù là vì duy trì mặt của bọn nó, chúng cũng chỉ có kiên trì đi làm một sự tình.
 
 	Cho nên, mọi người kinh ngạc mà nhìn xem Hồ Tiên, không rõ nó tại sao lại làm ra bực này lựa chọn.
 
 	Hồ Tiên ánh mắt tại mọi người trên mặt từng cái đảo qua, nó thản nhiên nói: "Các vị, chúng ta mục tiêu cuối cùng nhất là cái gì, các ngươi chắc có lẽ không quên a." Nó xùy cười một tiếng, nói: "Ta chỉ biết là, nếu như ta hôm nay rút lui, như vậy về sau, hôm nay đã phát sanh hết thảy đều muốn trở thành của ta Mộng Yểm. . . Ta, không muốn dừng lại không tiến!" Trên người của nó chậm rãi dâng lên một cỗ kỳ dị khí tức, tại này khí tức vờn quanh phía dưới, khiến nó nhìn về phía trên trở nên dị thường nguy hiểm.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, rốt cục minh bạch vì sao kể cả Mao Giản Bút, Hùng Lệ chờ cường giả ở bên trong, đều đối với cái này chỉ hình thể nhỏ bé hồ ly kiêng kỵ như vậy.
 
 	Thằng này khí thế trên người mạnh liệt, tuyệt đối là hắn cuộc đời ít thấy.
 
 	Có lẽ, cũng chỉ có tại chém giết Quỷ Mặc thời điểm Lục Tí Cự Viên, mới có thể tới khách quan a.
 
 	Còn lại đỉnh phong đám Linh giả hai mặt nhìn nhau, sau một lát, ngoại trừ ba, bốn vị khẽ lắc đầu lui ra về sau, những người còn lại trên mặt đều trở nên ngưng trọng cùng chăm chú.
 
 	Không có người hiệu triệu, cũng không có ai mở miệng nói chuyện, nhưng là những cường giả này trên người lại cũng là lần nữa tạo nên kỳ dị năng lượng.
 
 	Đúng vậy a, đã Hồ Tiên không lùi bước, ta lại có thể nào lùi bước?
 
 	Hôm nay cái này vừa lui, có lẽ tựu là ngày sau vô số lần nhượng bộ bắt đầu, cho đến lui không thể lui, mẫn nhưng mọi người vậy.
 
 	Nhìn xem một đôi dần dần sáng lên đôi mắt, Mao Giản Bút hung hăng địa một dậm chân, hắn hận không thể cũng là một cái trong số đó, nhưng nhưng bây giờ còn có càng thêm chuyện trọng yếu phải làm.
 
 	"Âu đại sư, đi thôi!"
 
 	Nhưng mà, coi như hắn muốn phát lực thời điểm, lại nghe Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Không cần, đã đã xong."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Các ngươi xem. . ." Âu Dương Minh ánh mắt trông về phía xa phía trước, lẩm bẩm: "Đến rồi."
 
 	Xa xa, ánh mắt kia chi cực hạn chỗ, một vòng cực lớn ánh sáng màu đỏ phảng phất lóe lên một cái, lợi dụng phô thiên cái địa xu thế mãnh liệt tới.