Chương 726: Phượng tộc đại biểu
 
 	Âu Dương Minh ngưng mắt mà trông, lập tức thấy được quanh người mọi người, Hồ Tiên, Hùng Lệ, Mao Giản Bút bọn người.
 
 	Bất quá, giờ phút này ánh mắt của bọn hắn đều trở nên có chút quái dị, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt vậy mà cũng mang theo một tia kính sợ rồi.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh lập tức đoán được, chính mình bị kéo vào Phượng Tường Tinh Thần thế giới thời gian cũng không phải rất dài. Bằng không mà nói, bên ngoài cũng không có khả năng thủy chung không hề biến hóa.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Kỳ dị thanh âm ở xung quanh người vang lên, Âu Dương Minh kinh ngạc nhìn lại, sắc mặt cũng là trở nên cổ quái.
 
 	Đây là bởi vì tại trên người của hắn vậy mà dâng lên một mảnh hừng hực Liệt Hỏa, hỏa quang kia lóng lánh tầm đó, không chỉ có đem cả người hắn đều bao bọc ở trong, hơn nữa liền quanh người mấy trượng đều bao phủ đi vào.
 
 	Không hỏi cũng biết, đây nhất định là Thiên Phượng chi hỏa, hơn nữa còn là cái loại nầy lập tức đốt giết ba vị Tôn Giả cấp đại lão Thần Hỏa.
 
 	Loại này thần thông chi hỏa uy lực cường đại vô cùng, cái kia thuấn sát ba vị Tôn Giả cảnh tượng thật sâu khắc sâu tại sở hữu tận mắt nhìn thấy chi nhân trong nội tâm. Bọn hắn đối với cái này cổ Thần Hỏa có một loại từ đáy lòng cảm giác sợ hãi. Cho nên, tại nhìn thấy ngọn lửa này hừng hực cảnh tượng thời điểm, mới có thể toát ra như vậy biểu lộ.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, Âu Dương Minh không khỏi khẽ giật mình.
 
 	Cái kia thiên không ở bên trong, vạn dặm không mây, trời trong nắng ấm, nhưng tựa hồ thiếu khuyết một điểm gì đó thứ đồ vật.
 
 	Phượng Tường cùng Tiểu Hồng Điểu chút đấy?
 
 	Hai vị này vừa mới xuất hiện cũng đã dùng khủng bố uy năng lực áp toàn cục đại lão đâu?
 
 	Trong nội tâm khẽ động, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, cảm ứng đến quanh người Liệt Hỏa. Hắn đột nhiên phát hiện, những hỏa diễm này vậy mà là của mình Quân Hỏa, nhưng là cùng trước đây vẫn còn có chút bất đồng.
 
 	Của hắn tinh thần lực lượng, thân thể đã cùng Quân Hỏa hòa thành một thể, nhưng là tới một mức độ nào đó mà nói, cái này Quân Hỏa còn thì không cách nào đạt tới như là Phượng Tường như vậy trình độ.
 
 	Tối thiểu, tại phóng ra ngoài đả thương người thời điểm, Quân Hỏa tổng là có thêm một loại khó có thể hình dung trói buộc lực lượng, lại để cho hắn rất khó đem Quân Hỏa phóng thích đến ngoài thân mấy trượng chỗ.
 
 	Đương nhiên, đây là chỉ cách không phóng thích tình huống, nếu như trong tay có việc của người nào đó trang bị, hoặc là tài liệu làm dẫn đạo, cái kia chính là bất đồng tình huống rồi.
 
 	Nhưng là, hôm nay nhìn xem bao phủ thân thể quanh thân mấy trượng hừng hực hỏa diễm thời điểm, hắn tựu khắc sâu địa thể ngộ đã đến. Chính mình đối với Quân Hỏa khống chế năng lực, lại tăng lên một cấp độ.
 
 	Tuy nói cái này cấp độ là ở Phượng Tường dưới sự trợ giúp mới tăng lên, nhưng Âu Dương Minh cũng không ngại.
 
 	Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng mà huy vũ thoáng một phát. Lập tức, cái kia cường đại Quân Hỏa sôi trào lên, hơn nữa theo hắn ngón tay phương hướng lan tràn ra.
 
 	Sau một khắc, đỉnh núi chỗ lập tức tựu là một mảnh gà bay chó chạy.
 
 	Có thể tại đại chiến trước khi đi tới nơi này nhi, tối thiểu đều là đỉnh phong Linh giả cấp bậc cường giả. Bọn hắn mỗi một vị đều có được cường đại, đủ để nghiền áp Âu Dương Minh thực lực.
 
 	Dù là Âu Dương Minh kỳ ngộ nhiều hơn nữa, nhưng của hắn tinh thần lực lượng cường độ thì ra là Trung giai Linh giả cấp bậc mà thôi. Ngay cả là gặp Cao giai Linh giả, cũng muốn thông qua đủ loại bẫy rập, ám sát chờ thủ đoạn, mới có thể đem hắn chém giết.
 
 	Ở chánh diện chiến trường gặp nhau, hắn muốn tập sát một vị Cao giai Linh giả, cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Về phần đỉnh phong Linh giả, Âu Dương Minh chưa bao giờ hy vọng xa vời qua, dùng hắn trước mắt tu vi có thể đơn giản đối phó.
 
 	Mà giờ khắc này, đương hắn Quân Hỏa thoáng di động thời điểm, kể cả Hồ Tiên ở bên trong sở hữu đỉnh phong đám Linh giả đều giống như đã gặp quỷ nhảy dựng lên. Bọn hắn riêng phần mình thi triển thủ đoạn, nhao nhao tại lập tức rời xa Âu Dương Minh tối thiểu mười trượng đã ngoài khoảng cách. Hơn nữa, xem bọn hắn trên mặt biểu lộ đã biết rõ, nếu như còn có cái gì gió thổi cỏ lay, bọn hắn còn sẽ lập tức viễn độn thoát đi.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt có chút trầm xuống, nhìn xem cái kia kéo dài vươn đi ra Quân Hỏa, không khỏi có chút dở khóc dở cười.
 
 	Cái này Quân Hỏa mặc dù cũng cũng coi là Thiên Phượng chi phát hỏa, nhưng muốn nói cùng Phượng Tường cái chủng loại kia có thể trực tiếp đốt giết Tôn Giả Thần Hỏa so sánh với, nhưng lại thiên soa địa viễn.
 
 	Nếu như là tại trong lúc vô tình đụng phải đỉnh phong Linh giả thân hình, tự nhiên sẽ cho bọn hắn mang đến lớn hơn tổn thương. Nhưng là, tại có phòng bị dưới tình huống, đỉnh phong đám Linh giả vẫn có thể đủ kiên trì một lát, do đó thoát đi quyển lửa.
 
 	Về phần Tôn Giả nhóm, có lẽ không cách nào thời gian dài thừa nhận hỏa diễm đốt cháy, nhưng thời gian ngắn cái này Quân Hỏa muốn đốt xuyên Tôn Giả phòng ngự, đó cũng là tuyệt không khả năng.
 
 	Nói trắng ra là, so với việc Phượng Tường Thần Hỏa, hắn chỗ phóng thích hỏa diễm cũng chính là một cái bộ dáng hàng mà thôi.
 
 	Ngọn lửa này đối phó Cao giai Linh giả phía dưới, tự nhiên có kỳ hiệu, nhưng nếu dùng để đối phó đỉnh phong Linh giả, hắn hiệu quả tựu là giảm bớt đi nhiều.
 
 	Bất quá, nhìn xem Hồ Tiên bọn người bộ dáng đã biết rõ. Trong mắt bọn họ, cái này Quân Hỏa uy lực sợ là cùng Phượng Tường cùng cấp rồi.
 
 	Âm thầm cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh thật sâu hít một hơi.
 
 	Cái kia vờn quanh ở xung quanh người, giống như một đạo bức tường lửa giống như Liệt Diễm lập tức theo hắn mũi thở chỗ xâm nhập hắn ngũ tạng lục phủ, tiến nhập ý niệm của hắn trên biển.
 
 	Cái này lại để cho vô số người chịu sợ hãi hừng hực Liệt Hỏa, lại bị hắn thoáng cái cho hút sạch rồi.
 
 	Xa xa, rất nhiều đỉnh phong đám Linh giả ánh mắt khác lạ, nhìn xem ánh mắt của hắn lộ ra vô cùng vẻ hâm mộ.
 
 	Thiên Phượng chi hỏa, đây chính là Thiên Phượng chi hỏa a, cái kia thần kỳ được đủ để cho người điên cuồng hỏa diễm, lại có thể như vậy bị Âu Dương Minh sở dụng.
 
 	Trách không được tiểu tử này tại Trung giai Linh giả cảnh giới thời điểm, dĩ nhiên cũng làm có thể luyện chế phi thảm rồi.
 
 	Đó cũng không phải hắn Đoán Tạo Thuật cao bao nhiêu, mà là hắn chỗ điều khiển hỏa diễm cấp bậc quá mạnh quan hệ.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lưu chuyển, mắt nhìn bầu trời, lại nhìn bên cạnh mọi người, cười hỏi: "Các vị, Phượng Tường tiền bối đâu?"
 
 	Hồ Tiên chờ hai mặt nhìn nhau, thật không biết ứng nên như thế nào cùng hắn giải thích.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh còn lúc trước đoán tạo đại sư thân phận, bọn hắn mặc dù kính trọng, nhưng lại tuyệt sẽ không như thế kiêng kị. Thế nhưng mà, hôm nay Âu Dương Minh vậy mà cùng Phượng tộc có quan hệ, cảm giác của bọn hắn lập tức khác hẳn bất đồng.
 
 	"Khục khục, Âu đại sư, hôm nay Trùng tộc đại kiếp đã xong, không bằng trước hướng lão phu căn nhà nhỏ bé một tự như thế nào?"
 
 	Thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai, Âu Dương Minh khóe miệng có chút địa run rẩy thoáng một phát, cái này cảm giác trong lòng càng là cực kỳ quái dị.
 
 	Thanh âm này, tuyệt đối là Dư Kỳ Tôn Giả a.
 
 	Âu đại sư, lão phu, căn nhà nhỏ bé. . .
 
 	Cho dù là chính tai nghe được, cũng rất khó làm cho người tin tưởng, một vị Tôn Giả cấp đại nhân vậy mà hội dùng đến bực này ngữ khí cùng người nói chuyện.
 
 	Âu Dương Minh quay người, thở dài ra một hơi, nói: "Tự nhiên nghe từ tiền bối phân phó."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu thân hình chớp động, tự nhiên mà vậy địa xuất hiện tại Âu Dương Minh bên người. Nhưng Âu Dương Minh liếc cũng đã nhìn ra, hai vị này cũng là có một tia cảnh giới, tựa hồ tại phòng ngự lấy trên người hắn Liệt Diễm. Nếu là một khi Âu Dương Minh có phóng thích Quân Hỏa dấu hiệu, hai vị này đoán chừng sẽ ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng địa viễn độn đào tẩu a.
 
 	Trong nội tâm âm thầm cười khổ, chính mình Quân Hỏa kỳ thật cũng không có đáng sợ như vậy a. . .
 
 	Tại hai vị này Thú Vương Tông Siêu cấp cường giả dưới sự dẫn dắt, Âu Dương Minh đã đi ra này tòa đỉnh núi, đi tới một tòa khác Cao Phong trong biệt viện.
 
 	Đương Âu Dương Minh sau khi rời khỏi, những đỉnh phong kia đám Linh giả đều là không tự chủ được địa thở dài một hơi.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh cũng không có biểu hiện ra cái gì cường đại siêu nhân thực lực, nhưng coi như là cái kia thiêu đốt lên Liệt Hỏa, cũng đủ để lại để cho bọn hắn sợ hãi vạn phần rồi. Có lẽ, về sau bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn hắn hay là cần Âu Dương Minh tình hữu nghị, hơn nữa cùng hắn trao đổi. Nhưng đó là về sau, cũng không phải hiện tại. . .
 
 	Đi tới biệt viện về sau, Dư Kỳ Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, mời ngồi."
 
 	Xem hắn giờ phút này thái độ, ở đâu còn một điều nhi trên cao nhìn xuống, cái này hoàn toàn là một bộ ngang hàng đối đãi bộ dáng rồi. Nói cách khác, tại Dư Kỳ Tôn Giả trong mắt, Âu Dương Minh cùng một vị Tôn Giả cấp bậc đại lão đã không có bất luận cái gì khác nhau. Thậm chí còn, thân phận của hắn tới một mức độ nào đó còn muốn rất cao một bậc đấy.
 
 	Âu Dương Minh bình tĩnh địa ngồi xuống, nhưng trong lòng thì âm thầm có chút tâm thần bất định.
 
 	Người khác không biết, nhưng hắn vẫn là lòng dạ biết rõ.
 
 	Phượng Tường rời đi thời điểm, đã nói đến phi thường rõ ràng. Cái thế giới này dung nạp không được lực lượng của nó, nó mặc dù có thể tiến vào cái thế giới này, nhưng nhất định sẽ trả giá nhất định được một cái giá lớn.
 
 	Cũng tức là nói, lần này nó mang theo Tiểu Hồng rời đi về sau, tối thiểu tại trong ngắn hạn là không thể nào lại lần nữa tiến vào.
 
 	Âu Dương Minh đủ khả năng dựa nhất núi dựa lớn, như vậy đã trở thành một cái bọt nước. Cho nên, hắn thập phần hoài nghi, Dư Kỳ Tôn Giả phải chăng biết rõ chuyện này. Mà hôm nay hắn thật sự biết được, còn có thể hay không khách khí như thế đấy.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, lão viên hầu cười ha ha, nói: "Âu đại sư, chúng ta lần đầu gặp gỡ, lão phu đã biết rõ ngươi cũng không phải vật trong ao, nhưng như thế nào cũng chưa từng nghĩ đến, ngài dĩ nhiên là thân có Phượng Hoàng huyết mạch." Nói đến đây nhi, nó dùng cái kia không che dấu chút nào hâm mộ ánh mắt chằm chằm vào Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, ngày sau ngài nếu là muốn luyện chế Trường Sinh đan, có thể không nên quên lão phu a!"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn đi vào Linh giới cũng một đoạn thời gian, tự nhiên biết đạo trường sinh đan là cái gì.
 
 	Đây chính là một loại diên thọ kéo dài linh dược, mặc dù đối với Tôn Giả cũng là có rất đại tác dụng.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh là một vị Đoán Tạo Sư, mà không phải cái gì Luyện Đan Sư, lão viên hầu tìm hắn muốn Trường Sinh đan, đây chẳng phải là tìm lộn người?
 
 	Nhìn ra Âu Dương Minh trong mắt vẻ nghi hoặc, lão viên hầu thở dài: "Âu đại sư có chỗ không biết, muốn luyện chế Trường Sinh đan, cần có không chỉ có riêng là dược liệu cùng kinh nghiệm, cái kia Linh Hỏa mới là trọng yếu nhất. Hơn nữa, phóng nhãn hoàn vũ, còn có cái gì Linh Hỏa so ra mà vượt có thể dục hỏa trùng sinh, trọn đời Bất Diệt Phượng Hoàng Thiên Hỏa đâu?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, lúc này mới chợt hiểu, không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Tiền bối, nếu như vãn bối có một ngày ý định học tập Luyện Đan thuật, nhất định sẽ sớm thông tri ngài."
 
 	Mặc dù biết Âu Dương Minh những lời này qua loa thành phần chiếm đa số, nhưng lão viên hầu hay là cảm thấy mỹ mãn gật đầu.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, nhìn về phía Dư Kỳ Tôn Giả, nghiêm nghị nói: "Tiền bối, Phượng Tường chúng ra sao lúc rời đi hay sao?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm ngâm một lát, nói: "Phượng Tường đại nhân tại ban cho ngươi Thiên Phượng chi hỏa về sau, rời đi rồi." Dừng một chút, hắn lại nói: "Bất quá, đại nhân để lại truyền khắp Linh giới thần dụ, nếu là có người dám hại ngươi, cái kia chính là cùng Phượng tộc là địch. Ha ha, Âu đại sư, ngày sau ngươi hành tẩu Linh giới, tựu là Phượng tộc đại biểu, chỉ cần quang minh chính đại lộ ra thân phận, tuyệt sẽ không còn có người dám làm khó dễ ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, thế mới biết Dư Kỳ Tôn Giả tại sao lại như thế thái độ rồi.
 
 	Nguyên lai, hắn chỗ tôn kính cũng không phải mình bản thân, mà là phía sau mình chỗ đại biểu Phượng tộc a.
 
 	Lão viên hầu đột nhiên mở miệng, nói: "Âu đại sư, ở ngoài sáng có lẽ không người nào dám làm khó dễ ngươi, nhưng là, nếu như ngươi muốn hành tẩu thiên hạ, muốn so với trước kia càng thêm cẩn thận rồi."