Chương 727: Tử địch
 
 	Âu Dương Minh sững sờ, kinh ngạc nói: "Cái này là vì sao?"
 
 	Lão viên hầu do dự một lát, cười khổ nói: "Lợi dục huân tâm thế hệ, vô luận làm xảy ra chuyện gì, đều là chẳng có gì lạ."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm túc muốn chỉ chốc lát, nghiêm nghị nói: "Đa tạ tiền bối đề điểm."
 
 	Tại nhìn thấy Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu như vậy Tôn Giả cấp nhân vật đều đối với hắn vài phần kính trọng, thậm chí là ngang hàng đối đãi biểu hiện về sau, muốn nói Âu Dương Minh trong nội tâm không có nửa điểm bành trướng, đó cũng là tuyệt không khả năng.
 
 	Tuy nói hắn cũng có được tự mình hiểu lấy, cũng không thật sự đem chính mình cho rằng Tôn Giả. Nhưng trong nội tâm lại cũng có được một loại đắc chí cảm giác, thậm chí còn âm thầm tính toán, cái này Phượng tộc sứ giả thân phận, đến tột cùng có thể cho hắn mang đến bao nhiêu vinh quang hòa hảo chỗ. Bất quá, đạt được lão viên hầu nhắc nhở về sau, Âu Dương Minh lập tức tỉnh ngộ lại.
 
 	Hắn mặc dù có thể làm như vậy, nhưng lại cần tương ứng thực lực làm cơ sở mới được.
 
 	Nếu là đập vào Phượng tộc lá cờ khắp nơi rêu rao, có lẽ có thể cho hắn mang đến ngắn ngủi lợi ích, nhưng thực sự ẩn núp lấy di thiên đại họa.
 
 	"Ha ha, Âu đại sư không cần lo lắng." Dư Kỳ Tôn Giả khẽ cười một tiếng, nói: "Chỉ cần ngươi tại Thú Vương Tông một ngày, ta có thể cam đoan, tuyệt sẽ không có bất kỳ bọn đạo chích dám đối với ngươi vô lễ."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhếch lên, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Thú Vương Tông ở trong có thể cam đoan, như vậy một khi ly khai Thú Vương Tông đâu?
 
 	Cuối cùng là lấy lòng, hay là uy hiếp a. Bất quá, hắn vẫn là hơi gật đầu, hướng về vị này cường đại Tôn Giả biểu đạt chính mình lòng biết ơn.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư, Ngũ Chỉ Phong bên trong những người kia, phải chăng muốn đưa bọn chúng đưa tới à?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, trì hoãn âm thanh nói: "Tiền bối, ngài không phải nói, Ngũ Chỉ Phong không chịu thả người sao?"
 
 	"Ha ha, bọn hắn trước kia không chịu thả người, nhưng hiện tại nhất định chịu rồi." Dư Kỳ Tôn Giả vui vẻ doanh nhưng nói lấy, nếu để cho Thú Vương Tông đệ tử còn lại chứng kiến hắn như thế hòa ái một mặt, sợ là rất khó tương tin vào hai mắt của mình rồi.
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Cũng tốt, vậy thì mời tiền bối thông tri Ngũ Chỉ Phong, ta muốn gặp bọn hắn rồi."
 
 	"Tốt." Dư Kỳ Tôn Giả cười tủm tỉm gật đầu, trong lòng của hắn có chút đắc ý.
 
 	Ngũ Chỉ Phong tại Đam Châu trong Nhân tộc, đây chính là Cự Vô Phách tồn tại. Coi như là Thú Vương Tông chờ còn lại tám đại tông môn, cùng mà so sánh với cũng muốn chỗ thua kém một bậc.
 
 	Trước đây, một khi Ngũ Chỉ Phong quyết định sự tình gì, trừ phi là có ba đại tông môn đã ngoài liên thủ, nếu không sẽ rất khó đem chi đả đảo.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhiều lần yêu cầu, đem hạ giới đã đến chi nhân đưa đến Thú Vương Tông cùng Âu Dương Minh gặp mặt, nhưng đều bị bọn hắn không lưu tình chút nào cự tuyệt. Hơn nữa, Ngũ Chỉ Phong bên trong cường giả còn yêu cầu, đem Âu Dương Minh đưa vào Ngũ Chỉ Phong trong.
 
 	Bất quá, Dư Kỳ Tôn Giả tin tưởng, lúc này đây Ngũ Chỉ Phong bên trên cái kia mấy vị tựu tính toán lá gan lại đại, cũng không dám cự tuyệt.
 
 	"Âu đại sư, ngài về sau có tính toán gì không sao?" Lão viên hầu đột nhiên hỏi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Thú Vương Tông tàng thư chi địa còn có rất nhiều trân quý sách vở, tại hạ muốn đem những sách vở này đọc xong, không biết. . ." Ánh mắt của hắn tại hai vị này trên mặt đảo qua.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười lớn một tiếng, nói: "Này một ít việc nhỏ, Âu đại sư tựu không cần hỏi." Hắn tay áo vung lên, nói: "Ngươi có tín vật của ta, toàn bộ Thú Vương Tông cao thấp cũng có thể tùy ý ra vào."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, lại lần nữa nói lời cảm tạ. Bất quá, trong lòng của hắn cũng là có chút cảm khái, lúc ban đầu đạt được cái kia tín vật thời điểm, Dư Kỳ Tôn Giả chỉ là cho phép hắn tại tàng thư chi địa sử dụng, nhưng là hiện tại, lại trở thành toàn bộ tông môn.
 
 	Theo như cái này thì, thân phận địa vị chỗ tạo thành biến hóa, xác thực là cực kỳ to lớn.
 
 	Lão viên hầu há miệng ra, tựa hồ muốn nói cái gì đó. Nhưng là, Dư Kỳ Tôn Giả lại hướng nó đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lão viên hầu do dự một chút, lập tức là ngậm miệng không nói rồi.
 
 	Tại trải qua Phượng Tường sử dụng hỏa diễm hướng dẫn về sau, Âu Dương Minh cảm ứng năng lực vượt qua xa ngày xưa có thể so sánh với. Mặc dù hai vị này biểu lộ thập phần che giấu, nhưng Âu Dương Minh lại thấy rất rõ ràng. Hắn lập tức minh bạch, chính mình nên đi người rồi.
 
 	Đứng lên, Âu Dương Minh nói: "Đã tiền bối cho phép, vậy vãn bối liền cáo từ rồi." Hắn dừng một chút, cười nói: "Vãn bối cái này đi tàng thư chi địa rồi."
 
 	Đợi Âu Dương Minh rời đi về sau, lão viên hầu nhíu mày, nói: "Ngươi không phải rất muốn cho hắn gia nhập tông môn sao, vì sao lại muốn ngăn cản ta?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thở dài một tiếng, nói: "Ai, cũng không phải là ta không muốn, mà là dùng hắn hôm nay thân phận, thì như thế nào khả năng gia nhập vào bất luận cái gì tông môn đâu?"
 
 	Lão viên hầu lật ra hạ bạch nhãn, nói: "Gia nhập khác tông môn tự nhiên không thành, nhưng chúng ta Thú Vương Tông lại là có thể." Ngữ khí của nó có chút bất mãn, nói: "Ngươi đừng quên rồi, chúng ta tông môn chủ nhà, không chỉ có riêng là các ngươi Nhân tộc a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười khổ nói: "Ai, tựu tính toán vị kia, cũng là không dám trêu chọc Phượng tộc." Hắn nói lắp lấy miệng, chậm rãi nói: "Phượng tộc đại năng, đây chính là Viễn Cổ đến nay tựu thống trị thiên hạ cường giả, chúng ta có thể ôm vào đùi, tự nhiên là sự tình tốt. Nhưng là, ngươi đừng quên rồi, Phượng tộc còn có một cái đối thủ một mất một còn a."
 
 	"Đối thủ một mất một còn?" Lão viên hầu sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Không, không có khả năng, cái kia nhất tộc không phải đã sớm diệt tuyệt sao?"
 
 	"Diệt sạch. . . Ha ha." Dư Kỳ Tôn Giả cười lạnh nói: "Tại vị này Phượng. . . Đại nhân xuất thế trước khi, ngươi có từng nghe nói qua Phượng tộc tung tích?" Ánh mắt của hắn càng phát lạnh lùng, nói: "Ngươi phải chăng cho rằng, Phượng tộc cũng là diệt tuyệt đâu?"
 
 	Lão viên hầu sửng sốt nửa ngày, thở dài một tiếng, nói: "Thì ra là thế, ngươi là lo lắng cái này a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm giọng nói: "Đúng là, Phượng tộc nhiều năm như vậy ẩn nấp, đã có thể hiện thân, cái kia nhất tộc tự nhiên cũng là có khả năng. Chúng ta. . . Không thể vi tông môn gây tai hoạ a!"
 
 	Lão viên hầu tiếc nuối địa lắc đầu, trong ánh mắt có khó có thể che dấu thất lạc. Bất quá, nó cũng minh bạch, Dư Kỳ Tôn Giả lựa chọn mới là chính xác.
 
 	Nếu là đổi lại một ít tiểu môn tiểu phái, vì nhà mình môn phái quật khởi, khó được gặp được Phượng tộc, tự nhiên muốn liều lĩnh địa nhào tới ôm chặt đùi, hơn nữa trở thành hắn trung tâm như một tay chân.
 
 	Bởi vì này loại môn phái căn bản cũng không có bất luận cái gì tiền vốn, chúng vì quật khởi, hoặc là nói là sinh tồn, cho nên không có lựa chọn chỗ trống.
 
 	Nhưng là, đổi lại Thú Vương Tông bực này Siêu cấp đại tông môn, tình huống tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Đối với cái này dạng tông môn mà nói, chúng sở cầu cũng không phải khiêu dược thức phát triển, mà là ổn đánh ổn trát.
 
 	Ngay cả là gặp Phượng tộc cơ duyên như vậy, cũng sẽ không toàn bộ đầu nhập trong đó.
 
 	Lão viên hầu đột nhiên mở miệng, nói: "Nếu như cái kia nhất tộc thật sự tồn tại, Âu đại sư chẳng phải là rất nguy hiểm?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ngơ ngác một chút, hắn cười khổ nói: "Hi vọng, cái kia nhất tộc thật sự đã biến mất a."
 
 	Thú Vương Tông, là Đam Châu cửu đại tông môn một trong, sau lưng còn có càng cường đại hơn chỗ dựa. Nhưng dù là như thế, hắn thậm chí ngay cả cái kia nhất tộc danh tiếng cũng không dám đề cập.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh triển khai thân pháp, đi tới tàng thư chi địa này tòa đỉnh núi.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy thuỷ văn lương. Bất quá, cùng trước kia so sánh với, hôm nay thuỷ văn lương nhưng lại khác hẳn bất đồng.
 
 	Xa xa địa thấy được Âu Dương Minh, thuỷ văn lương đôi mắt sáng ngời, lập tức là nhanh bước chạy ra đón chào.
 
 	"Âu đại sư, hồi lâu không thấy, ngài rốt cuộc đã tới."
 
 	Nhìn xem trên mặt phảng phất dài ra một đóa hoa tựa như thuỷ văn lương, Âu Dương Minh cũng là có chút ít dở khóc dở cười, hắn chậm rãi gật đầu, nói: "Ta đến Tàng Thư Các đọc sách, cái này là của ta bằng chứng. . ."
 
 	Hắn đang muốn đem Dư Kỳ Tôn Giả ngọc bội lấy ra thời điểm, chợt nghe đến thuỷ văn lương không ngớt lời nói: "Âu đại sư nói đùa, ngài đến Tàng Thư Các còn cần gì bằng chứng a, nhanh lên mời đến."
 
 	Thủ vệ tàng thư chi địa cường giả tuyệt không Chỉ Thủy văn lương một người, nếu là thằng này ngày bình thường đối với người như thế nịnh bợ, sớm đã bị người xem tại trong mắt, nhớ tại trong lòng, hơn nữa suy nghĩ ngày sau như thế lợi dụng việc này làm văn rồi.
 
 	Nhưng là, giờ phút này đương thuỷ văn lương một ngụm một tiếng "Âu đại sư" kêu, bọn hắn lập tức tựu minh bạch, vị trẻ tuổi này là ai.
 
 	Phượng Tường vừa mới rời đi, dư uy chưa tản mất.
 
 	Ở thời điểm này, có năng lực cùng Âu đại sư nhờ vả chút quan hệ, đều muốn là tất cả mọi người hâm mộ đối tượng.
 
 	Âu Dương Minh trước kia tới đây thời điểm, ngoại trừ thuỷ văn lương có sơ giao bên ngoài, cùng những người khác xác thực không có gì vãng lai. Cho nên, giờ phút này nhìn xem thuỷ văn lương biểu hiện, những người còn lại ngay cả là tâm có bất mãn, cũng là không có biện pháp.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không biết những lòng người này chuyển biến, hắn tiến nhập Tàng Thư Các về sau, dựa theo kế hoạch bắt đầu tìm đọc bên trong các loại sách vở.
 
 	Đương nhiên, bởi vì chức nghiệp quan hệ, Âu Dương Minh chỗ thẩm tra cùng đọc tối đa, hay là cùng Đoán Tạo Thuật có quan hệ những nội dung kia. Bất quá, giờ phút này hắn đoán, đã không chỉ có cực hạn tại bình thường trang bị rèn rồi.
 
 	Ngoại trừ rất cao giai Thượng phẩm cùng tinh phẩm trang bị bên ngoài, Âu Dương Minh đối với trận đồ vận dụng cũng sinh ra cực lớn hứng thú.
 
 	Cùng Tích Dịch tộc chiến đấu cùng quần nhau, cái kia trận bàn cho hắn trợ giúp thật lớn, lại để cho Âu Dương Minh đối với cái này nhớ mãi không quên.
 
 	Bất quá, trước đây tại Thú Vương Tông thời điểm, hắn chỉ có thể coi là là Dư Kỳ Tôn Giả một người khách nhân. Tuy nói Dư Kỳ Tôn Giả cho phép hắn tiến vào tàng thư chi địa, nhưng Âu Dương Minh lại cũng có được tự mình hiểu lấy, chỗ lựa chọn sử dụng sách báo đều là cùng Đoán Tạo Thuật có quan hệ. Nếu là liên quan đến đến Thú Vương Tông khác bí truyền tuyệt học, Âu Dương Minh nhất định là đụng cũng không đụng thoáng một phát.
 
 	Nhưng mà, hiện tại bất đồng, đương Phượng Tường đã đến, hơn nữa rời đi về sau, Âu Dương Minh thân phận cùng địa vị tựu đã xảy ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa.
 
 	Giờ phút này, Âu Dương Minh tin tưởng, đừng nói mình muốn đọc chỉ là trận đồ bộ phận, dù là hắn muốn đem Thú Vương Tông sở hữu bí truyền đều đọc một lần, Dư Kỳ Tôn Giả cũng sẽ không có bất luận cái gì quấy nhiễu.
 
 	Lấy ra sách báo, Âu Dương Minh cẩn thận địa đọc.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất chính thức địa tiếp xúc trận pháp nội dung, mặc dù nói không có người chỉ đạo, nhưng Âu Dương Minh cùng mình thể ngộ, cùng với theo Tinh Thần thế giới trong những lẻ tẻ kia, tán toái sở được đến tin tức kết hợp, nhưng lại thoáng cái tựu bắt được trong đó huyền ảo, hơn nữa thật sâu lâm vào trong đó.
 
 	Trận đồ, trong mắt hắn đã không còn là bình thường ký hiệu rồi.
 
 	Hắn đã thông qua được đủ loại năng lực, trực tiếp lược qua trận đồ biểu tượng, bắt đầu thăm dò giấu ở nó sau lưng bổn nguyên lực lượng.