Chương 740: Ma thần chi lực
 
 	Một mảnh huyết sắc bên trong, Âu Dương Minh đóng chặt bên trên hai mắt, nhưng này tầm mắt chỗ, nhưng như cũ có thể thấy được hồng sắc quang ảnh áp bách mà đến.
 
 	Nhưng mà, trong lòng của hắn nhưng như cũ không có nửa điểm bối rối.
 
 	Phóng ra ngoài Quân Hỏa, xác thực là một loại cực độ tiêu hao năng lượng cách làm. Nhưng là, Âu Dương Minh lại cũng có được đủ loại đặc thù năng lực, có thể cho quá trình này không ngừng kéo dài. Nhưng mà, lúc này đây hắn cũng không có làm như vậy, đương Quân Hỏa tiêu hao đến bình thường Trung giai Linh giả có thể thừa nhận được cực hạn thời điểm, hắn tựu quyết đoán địa đem sở hữu hỏa diễm rút lui khỏi rồi.
 
 	Cái kia bị Quân Hỏa quấy nhiễu vô số tơ máu lập tức hướng vào phía trong trói buộc mà đến, đưa hắn một mực địa khổn trụ liễu.
 
 	Những chỉ đỏ này tràn đầy quỷ dị năng lượng, cường đại đã nhận được không thể tưởng tượng nổi tình trạng, không chỉ có có thể trói buộc người hành động, nhưng lại có thể xâm nhập sinh linh ý thức hải, tốc hành nhất trung tâm chỗ.
 
 	Có lẽ đây mới là Vạn Túc Tôn Giả đối với hắn kiêng kị vạn phần nguyên nhân thực sự.
 
 	Từng sợi quỷ dị năng lượng không ngừng mà xâm nhập thân thể, tại Âu Dương Minh tận lực địa dưới sự khống chế, những năng lượng này cũng không có bị cái gì quấy nhiễu, cơ hồ tựu là một đường thông suốt chiếm cứ thân thể của hắn.
 
 	Mà ở Âu Dương Minh ý thức hải ở trong, vậy mà cũng có được tơ máu xâm nhập, loại này quỷ dị năng lượng tại chiếm cứ thân thể của hắn về sau, tự nhiên mà vậy địa liền tiến vào này mỗi một vị sinh linh thần bí nhất khu vực bên trong.
 
 	"Ha ha, Huyết Ảnh huynh, thật sự là hảo thủ đoạn a." Vạn Túc Tôn Giả cười nói: "Có thể vây được ở Thiên Phượng chi hỏa, tại Linh giới trong tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay."
 
 	Huyết Ảnh cười nhạt một tiếng, nói: "Kẻ này mặc dù nắm giữ Thiên Phượng chi hỏa, nhưng là tu vi nông cạn, không cách nào đem loại này Thần Hỏa chính thức uy năng phóng thích, nếu không máu của ta tuyến cũng không cách nào thành công rồi."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh vốn có Thiên Phượng chi hỏa tại uy năng bên trên có thể cùng Phượng Tường sánh vai, Huyết Ảnh ở đâu còn dám dùng thân phạm hiểm.
 
 	Bất quá, có thể làm được loại tình trạng này, cũng đã là cực kỳ khó được được rồi.
 
 	"Huyết Ảnh huynh, ngươi cần bao lâu có thể hỏi ra hư thật?" Vạn Túc Tôn Giả trầm giọng hỏi.
 
 	Huyết Ảnh nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi đang lo lắng cái gì?"
 
 	Vạn Túc Tôn Giả do dự một chút, nói: "Tiểu tử này dù sao cũng là Phượng tộc sứ giả, nếu là còn có cái gì đặc thù năng lực, cũng là khó lòng phòng bị đó a."
 
 	Huyết Ảnh ngạo nghễ nói: "Ngươi yên tâm, tại máu của ta tuyến phía dưới, coi như là Thần Tiên đến rồi, cũng mơ tưởng đào thoát." Hắn dừng một chút, giống như là muốn cho Vạn Túc Tôn Giả an tâm bình thường, nói: "Ta nói rồi, cái này là có thể cùng Phượng tộc chống lại lực lượng, cho nên ngươi cứ yên tâm đi."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả cười khổ một tiếng, nhìn xem trong hư không cái kia một chỉ càng ngày càng dầy Hồng sắc đại kén, mặc dù trong miệng không nói gì thêm, nhưng trong nội tâm tựu là một loại nhàn nhạt bất an.
 
 	Lắc đầu, Vạn Túc Tôn Giả đem phần này lo lắng vứt ra ra.
 
 	Dù là Âu Dương Minh là Phượng tộc sứ giả thân phận, nhưng là bản thân của hắn tu vi quá thấp, cũng không cách nào đem Phượng tộc lực lượng phát huy đến mức tận cùng, trốn không thoát đến mới là lẽ phải, hắn còn muốn lo lắng cái gì đấy.
 
 	Huyết Ảnh hai tay lưng đeo, lạnh lùng nhìn về phía trước, tinh thần của hắn ý niệm cùng vô số tơ máu câu thông, thao túng chúng tiến nhập Âu Dương Minh ý thức hải ở trong.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Huyết Ảnh trong ánh mắt đột ngột đã hiện lên một tia nghi hoặc. Bởi vì hắn phát hiện, đương tơ máu lực lượng tiến nhập Âu Dương Minh ý thức hải về sau, dĩ nhiên là đột nhiên tựu cắt đứt liên hệ.
 
 	Cái này nho nhỏ Trung giai Linh giả ý thức hải, như phảng phất là một cái vô biên vô hạn u ám lỗ đen, có được lấy chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ thần kỳ diệu dụng, một khi lực lượng của hắn đột phá tiến vào, liền lập tức biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	"Huyết Ảnh huynh, làm sao vậy?" Vạn Túc Tôn Giả nghiêm nghị hỏi.
 
 	Nó đối với Huyết Ảnh cực kỳ chú ý, bất luận cái gì rất nhỏ biểu lộ biến hóa đều xem tại trong mắt của nó.
 
 	Huyết Ảnh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Phượng tộc sứ giả, quả nhiên có chút đặc thù năng lực. Bất quá không có quan hệ, ta sẽ nhượng cho hắn hiểu được cái gì mới nghiêm túc chính lực lượng."
 
 	Hắn trong đôi mắt chớp động lên từng đạo kỳ dị sắc thái, trong hư không chỗ tích lũy tơ máu phảng phất trở nên càng thêm nồng đậm cùng khổng lồ.
 
 	Phượng tộc sứ giả thì sao, Âu Dương Minh dù sao vẫn là một nhân loại, hơn nữa tu vi chưa đủ. Chỉ cần có được có thể cùng Thiên Phượng chi hỏa chống lại lực lượng, hắn tựu có nắm chắc đem Âu Dương Minh sinh sinh mài từ từ cho chết.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, Âu Dương Minh trên người xuất hiện loại này kỳ dị trạng thái, nhất định là Phượng Tường bố trí chuẩn bị ở sau.
 
 	Nhưng là, tại tơ máu vây khốn phía dưới, hắn có thể để xác định, Âu Dương Minh cũng không có phát ra cái gì cầu cứu tín hiệu. Như vậy, giờ phút này Âu Dương Minh tựu là dùng bản thân lực lượng, hoặc là Phượng Tường chứa đựng tại hắn năng lượng trong cơ thể để chống đỡ tơ máu công kích.
 
 	Đã như vầy, Huyết Ảnh thì có tuyệt đối nắm chắc, có thể đạt được cuối cùng nhất thắng lợi.
 
 	Nhưng mà, hắn thì như thế nào có thể nghĩ đến, giờ phút này tại Âu Dương Minh trên người, lại là có thêm mặt khác một bức bất đồng quang cảnh.
 
 	Trong biển ý thức, Quân Hỏa đã tự động thu liễm, mà chuyển biến thành, nhưng lại cái kia khỏa cực lớn đầu lâu.
 
 	Cái này đầu lâu đã sớm mở ra phảng phất có thể thôn phệ hết thảy miệng lớn dính máu, tại trong miệng của nó phảng phất có được vô cùng hấp lực, một khi có Hồng sắc sợi tơ tiến vào ý thức hải, cũng sẽ bị nào đó quỷ dị lực lượng chỗ dẫn dắt mà đầu nhập đại trong miệng.
 
 	Mà đã lấy được tơ máu bổ sung về sau, đầu lâu lộ ra cực kỳ cao hứng, không ngừng rung đùi đắc ý địa biểu đạt lấy chính mình ý vui mừng.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm thở dài một hơi, quả nhiên, do thôn phệ thuộc tính làm trung tâm, hơn nữa Long Quan chờ đặc thù năng lượng phụ trợ chỗ ngưng tụ đầu lâu, đối phó cái kia quỷ dị chỉ đỏ thời điểm, xác thực bộc phát ra khó có thể tưởng tượng cực lớn uy lực.
 
 	Cái này chỉ đỏ liên thiên Phượng chi hỏa đều có thể chống lại, nhưng là tại đối mặt cái này đầu lâu thời điểm, nhưng lại không hề uy lực đáng nói.
 
 	Tại đầu lâu trong mắt, chỉ đỏ tựu là đồ ăn, hơn nữa còn là cái loại nầy đẹp nhất vị đồ ăn, loại thức ăn này càng nhiều càng tốt, vĩnh viễn cũng sẽ không cảm thấy thỏa mãn.
 
 	Theo càng nhiều nữa đồ ăn dũng mãnh vào ý thức hải, Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm ứng được đầu lâu lực lượng tăng lên.
 
 	Tại của hắn ý thức hải ở bên trong, nhất năng lượng cường đại vốn là chỉ vẹn vẹn có một cái, cái kia chính là Quân Hỏa. Theo Âu Dương Minh tu vi ngày càng tăng cường, Quân Hỏa uy năng cũng là vững vàng phát triển, đã trở thành hắn là tối trọng yếu nhất át chủ bài.
 
 	Đặc biệt là tại Phượng Tường dẫn đạo về sau, càng là đạt đến một cái chất chuyển biến.
 
 	Nhưng là, hôm nay theo đầu lâu không ngừng mà cắn nuốt xâm lấn chỉ đỏ, lại để cho uy lực của nó cũng đã lấy được càng mạnh hơn nữa tăng lên.
 
 	Huyết sắc chỉ đỏ, có thể nói là Huyết Ảnh bổn nguyên năng lượng, nếu không phải là có tuyệt đối nắm chắc, Huyết Ảnh cũng sẽ không vận dụng loại này năng lượng đến phát động công kích rồi. Mà hôm nay, đầu lâu kia chỗ thôn phệ, đúng là loại này nhất tinh túy năng lượng, cho nên mới có thể đạt được mạnh mẽ như vậy thế phát triển.
 
 	Tuy nói Huyết Ảnh năng lực xa không bằng Phượng Tường, nhưng Phượng Tường lại tuyệt không có khả năng đem chính mình bổn nguyên năng lượng đưa tặng cho Âu Dương Minh.
 
 	Vị kia Phượng tộc cường giả có thể cho Âu Dương Minh một ít chỉ dẫn, đã là niềm vui ngoài ý muốn. Cho nên, như là đơn thuần dùng độ cống hiến mà nói, Huyết Ảnh cho đầu lâu tăng lên, hơn xa tại Phượng Tường rồi.
 
 	Tại đã lấy được Huyết Ảnh bổn nguyên năng lực về sau, đầu lâu khí thế dùng một loại không giống tốc độ bình thường tăng lên.
 
 	Đương loại khí thế này đạt đến mức tận cùng thời điểm, vậy mà đã ẩn ẩn có thể cùng Quân Hỏa địa vị ngang nhau rồi.
 
 	Đến nơi này một khắc, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng là chịu kinh lật không thôi. Bất quá, đây chính là một kiện đại hảo sự.
 
 	Khóe miệng chậm rãi tràn ra mỉm cười, Âu Dương Minh nóng bỏng địa mong mỏi, cái kia quỷ dị mà cường đại Hồng sắc tơ máu càng nhiều càng tốt, càng tinh khiết càng tốt.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh chịu vui mừng không thôi thời điểm, Huyết Ảnh sắc mặt nhưng lại dần dần trở nên khó nhìn lên.
 
 	Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!
 
 	Cái này là Huyết Ảnh giờ phút này duy nhất tâm tình.
 
 	Hắn đem chính mình bổn nguyên năng lượng cuồn cuộn không dứt địa đưa vào Âu Dương Minh trong biển ý thức, đó là bởi vì hắn nội tình chi thâm hậu, tại phía xa Âu Dương Minh phía trên. Cho nên hắn tin tưởng, vô luận Phượng Tường tại tiểu gia hỏa này trên người để lại cái gì phòng ngự thủ đoạn, đều muốn sẽ bị lực lượng của mình công phá.
 
 	Nhưng là, giờ phút này hắn cơ hồ đem một phần ba bổn nguyên chi lực đều đưa đi vào, nhưng ý thức của đối phương biển nhưng như cũ như là một tòa thâm bất khả trắc mênh mông biển lớn, đừng nói là đem hắn đánh tan rồi, thậm chí còn liền biên giới điểm mấu chốt tại nơi nào, hắn đều là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Như vậy ý thức hải, thật sự chỉ là một cái Trung giai Linh giả có thể có được sao?
 
 	Oán hận địa cắn răng một cái, Huyết Ảnh trong nội tâm đột ngột địa dâng lên một tia lùi bước ý niệm trong đầu, hơn nữa hắn lập tức thay đổi tại hành động.
 
 	Tại phát giác được không đúng thời điểm, có thể lập tức cố lấy dũng khí, tiến hành tráng sĩ đứt cổ tay, cũng là một vị quả cảm tàn nhẫn chi nhân rồi.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Huyết Ảnh rồi đột nhiên hét lớn một tiếng, thủ đoạn hướng vào phía trong co rụt lại, vốn là không ngừng phóng thích tơ máu lập tức đình chỉ, hơn nữa hướng phía bên trong thu liễm mà đi.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả trong đôi mắt toát ra một tia kinh ngạc, Huyết Ảnh đã thành công địa đã lấy được hắn muốn biết thứ đồ vật đến sao? Thế nhưng mà, xem Huyết Ảnh cái kia hơi có chút chật vật bộ dáng, tựa hồ cũng không quá giống a.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Vạn Túc Tôn Giả con mắt đột nhiên trợn tròn.
 
 	Bởi vì nó đột nhiên chứng kiến, theo Âu Dương Minh trên đầu, vậy mà hiện ra một chỉ cực lớn quỷ quyệt dị vật.
 
 	Đó là một khỏa cực lớn đầu lâu, cái này đầu lâu cuối cùng liên tiếp tại Âu Dương Minh trên đầu, hắn phảng phất là biến thành một chỉ có được hai cái đầu lâu quái vật.
 
 	Cái này đầu lâu một khi hiện ra đến, lập tức mở ra một chỉ ở Vạn Túc Tôn Giả trong mắt xem ra cũng được xưng tụng là miệng lớn dính máu miệng, cái kia miệng hướng phía không trung rồi đột nhiên khẽ hấp.
 
 	Lập tức, cái kia phiêu dật tại trong hư không, phảng phất không chỗ nào không có Hồng sắc tơ máu lập tức hội tụ thành một đoàn, không ngừng mà hướng phía cái kia há to mồm bên trong tuôn ra mà đi.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, sở hữu tơ máu đều không hề bị đến Huyết Ảnh khống chế, bị cái này há to mồm ngạnh sanh sanh địa cướp đi.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Huyết Ảnh cuồng phun ra một ngụm máu tươi, cả người thần sắc khí thế đều tại thời khắc này uể oải dưới đi.
 
 	Âu Dương Minh trên người lượn lờ tơ máu sớm đã biến mất được sạch sẽ, hắn trừng Huyết Ảnh cùng Vạn Túc Tôn Giả liếc, thân hình lóe lên, dùng sét đánh không kịp bưng tai giống như tốc độ chui vào Bí Cảnh ở trong.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả sắc mặt đại biến, mặc dù nó đối với bất thình lình đầu lâu cũng là kiêng kị vạn phần, nhưng nó đối với Phượng tộc lại có được lấy càng sâu ý sợ hãi.
 
 	Vô luận như thế nào, cũng không thể lại để cho Âu Dương Minh đào tẩu.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, Vạn Túc Tôn Giả thân hình khẽ động, theo sát lấy Âu Dương Minh sau lưng, như vậy tiến nhập Bí Cảnh ở trong.
 
 	Mà giờ khắc này đã là mặt không có chút máu Huyết Ảnh chậm rãi co quắp ngồi dưới đất, sắc mặt của hắn tái nhợt vô cùng, trong miệng thì thào địa tái diễn một câu.
 
 	"Ma Thần đại nhân, Ma Thần đại nhân. . ."