Chương 733: Chuẩn bị
 
 	Trường Sinh đan!
 
 	Đây là một loại trong truyền thuyết đan dược, tại Linh giới trong đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện đã qua. Cho dù là bình thường Luyện Đan Sư, cũng không biết trên thế giới lại vẫn có như thế kỳ diệu đan dược.
 
 	Bất quá, tại Linh giới cao cấp nhất những cường giả kia trong nội tâm, đối với loại đan dược này lại cũng không lạ lẫm.
 
 	Bởi vì đây là một loại chỉ có Phượng tộc mới có thể luyện chế đan dược.
 
 	Âu Dương Minh tại đọc Cổ Gia Thành chọn lựa sách cổ về sau mới biết được, Trường Sinh đan luyện chế phương pháp, cùng bình thường đan dược luyện chế hoàn toàn bất đồng.
 
 	Bình thường đan dược luyện chế thời điểm, mặc dù cũng cần Linh Hỏa, nhưng càng chủ yếu lại cần Cao giai lò luyện đan. Một cái lò luyện đan rất xấu, cùng đan dược thành phẩm cao thấp có mật không thể phần đích quan hệ.
 
 	So sánh dưới, Luyện Đan Sư nhóm càng thêm coi trọng cũng không phải Linh Hỏa, mà là Cao giai lò luyện đan.
 
 	Nhưng Trường Sinh đan bất đồng, muốn luyện chế loại này truyền thuyết cấp bậc đan dược, tuy cần Cao giai lò luyện đan, nhưng chân chính quyết định đan dược phẩm chất, nhưng lại Phượng tộc chỗ chỉ mỗi hắn có hỏa diễm.
 
 	Phượng tộc, được xưng không chết nhất tộc, cho dù là tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi, cũng có thể dục hỏa trùng sinh. Điểm này, ngay cả là tại vạn tộc bên trong, cũng là độc nhất vô nhị. Cho nên, Phượng tộc hỏa diễm cũng có lấy nào đó khó có thể hình dung đặc tính, cái kia chính là có thể kéo dài thọ nguyên.
 
 	Chỉ cần tánh mạng cấp bậc không cao hơn Phượng tộc sinh linh, cũng có thể sử dụng Trường Sinh đan.
 
 	Mà muốn ở thế giới trong tìm được so Phượng tộc càng đẳng cấp cao sinh linh. . . Đoán chừng cái này độ khó so luyện chế ra Trường Sinh đan còn muốn càng thêm khó khăn gấp trăm lần a.
 
 	Ngẩng đầu, Âu Dương Minh nhìn về phía Cổ Gia Thành, vị này trưởng thượng trong đôi mắt tràn đầy vẻ chờ mong.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Cổ lão, Phượng tộc Thiên Phượng chi hỏa ta có thể cung cấp, nhưng là như thế nào đem đan dược luyện chế ra đến, vậy thì cần phối hợp của chúng ta rồi."
 
 	Cổ Gia Thành hai mắt lập tức phát sáng lên, hắn cười to nói: "Âu đại sư yên tâm, lão hủ nhất định sẽ cùng ngươi hảo hảo phối hợp." Tuy nói hắn sớm đã biết rõ, Âu Dương Minh bị Phượng Tường điểm danh, đã trở thành Phượng tộc sứ giả.
 
 	Nhưng là, sứ giả cũng không có nghĩa là Âu Dương Minh tựu nhất định có được Thiên Phượng chi hỏa.
 
 	May mắn Âu Dương Minh dùng Đoán Tạo Thuật mà dương danh thiên hạ, tại Trung giai Linh Giả Cấp đừng thời điểm, liền phi thảm đều có thể luyện chế ra đến, này mới khiến lão viên hầu cùng Cổ Gia Thành nhiều thêm vài phần chờ mong. Mà hôm nay, tại Âu Dương Minh chính miệng thừa nhận, hắn có thể vận dụng Thiên Phượng chi hỏa thời điểm, Cổ Gia Thành hạnh phúc được cơ hồ muốn thất thố rồi.
 
 	Hắn so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường nhà mình thân thể tình huống, thân là một gã cường đại Luyện Đan Sư, hắn đã đem sở hữu thủ đoạn đều thi triển đi ra kéo dài chính mình thọ nguyên. Mà hôm nay, ngay cả là hắn, cũng đã không cách nào nữa kéo dài quá lâu.
 
 	Bằng không mà nói, hắn cũng không có khả năng bị Âu Dương Minh phát giác được cái kia một tia mục nát khí tức rồi.
 
 	Trường Sinh đan, đã là hắn cuối cùng trông cậy vào rồi.
 
 	Âu Dương Minh điểm một cái trên mặt bàn sách vở, nói: "Tại những giới thiệu quyển sách này, ngoại trừ Thiên Phượng chi hỏa bên ngoài, còn cần một ít thiên tài địa bảo."
 
 	"Âu đại sư yên tâm, những tài liệu này lão hủ sớm có chuẩn bị." Cổ Gia Thành không chút do dự nói: "Hôm nay còn kém nhất muội Phượng hỏa trúc, nhưng lại cần làm phiền ngài tự mình động thủ."
 
 	Âu Dương Minh cười nói: "Cái này Phượng hỏa trúc cũng không coi vào đâu, chỉ cần có hạt giống, tối đa một tháng, nhất định có thể đủ đào tạo đi ra."
 
 	Phượng hỏa trúc, chính là một loại cực kỳ đặc thù cây trúc, loại trúc này lớn nhất đặc thù, tựu là có thể tại Thiên Phượng chi trong lửa còn sống, hơn nữa thu nạp trong đó Sinh Mệnh lực lượng. Đương nhiên, Phượng tộc tại đào tạo Phượng hỏa trúc thời điểm, cũng cần chú ý cẩn thận, nếu không một khi Thiên Phượng chi hỏa quá lớn, cũng có được đem cây trúc trực tiếp thiêu khả năng.
 
 	Cổ Gia Thành khẽ cười một tiếng, theo túi không gian trong lấy ra một cái nho nhỏ bình ngọc, nói: "Âu đại sư, cái này là Phượng hỏa trúc hạt giống, ngươi cảm thấy tại nơi nào gieo trồng tương đối dễ dàng?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Cổ lão, đây bởi ngài tới chọn chọn a."
 
 	Cổ Gia Thành cười khổ một tiếng, nói: "Nếu là cây, lão phu cũng là có chút ít tâm đắc. Nhưng là loại này cùng Phượng tộc có quan hệ thứ đồ vật, hay là Âu đại sư ngươi tới quyết định đi."
 
 	Phượng hỏa trúc đối với hôm nay Linh giới mà nói, kỳ thật cũng là gần như tại tuyệt chủng rồi. Cổ Gia Thành có thể đem loại này cây hạt giống làm đến tay, có trời mới biết hao tốn bao nhiêu đời giá, tự nhiên không nỡ lung tung xử lý.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên khẽ động, lập tức nghĩ tới một cái chỗ tốt nhất.
 
 	Hắn ha ha cười cười, nói: "Cổ lão, nếu như ngài tin được ta, ta ngược lại là biết rõ một cái nơi tốt." Hắn dừng một chút, lại nói: "Bất quá, nơi này so sánh che giấu, một khi gieo xuống, tại kết thành trước khi, tựu không có cách nào thấy được."
 
 	"Ha ha, Âu đại sư ngài nói đùa." Cổ Gia Thành lắc đầu, nói: "Nếu như ngay cả ngài cũng không tin được, chúng ta còn có thể tin được ai đó?"
 
 	Âu Dương Minh thế nhưng mà Phượng tộc sứ giả a, riêng là cái này thân phận, cũng đã là nhất ngôn cửu đỉnh rồi.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh đem bình ngọc nhận lấy, trầm giọng nói: "Cổ lão, việc này không nên chậm trễ, ta cái này xuất phát, tối đa một tháng, tất nhiên trở về."
 
 	Cổ Gia Thành đôi lông mày nhíu lại, lập tức minh bạch cái kia cái gọi là chỗ bí ẩn cũng không tại Thú Vương Tông trong.
 
 	Trong lòng của hắn mặc dù còn có một tia lo lắng, nhưng là nghĩ lại gian liền đem sở hữu ý niệm trong đầu dứt bỏ, nghiêm nghị nói: "Tốt, Âu đại sư, ta đây ở này nhi xin đợi đại giá, chỉ cần ngươi vừa về đến, chúng ta tựu khai lò luyện đan."
 
 	Đối với Trường Sinh đan khát vọng, nhưng hắn là xa xa địa vượt qua bất luận kẻ nào.
 
 	Âu Dương Minh lên tiếng, quay người rời đi. Hắn đi thẳng Tàng Thư Các, thân hình lắc lư tầm đó, đi tới trong sân.
 
 	Đại Hoàng như cũ là lười biếng địa nằm sấp trong sân, cho dù là thấy được Âu Dương Minh trở lại, thì ra là lè lưỡi, vung lấy móng vuốt lay động thoáng một phát.
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười mà nói: "Đại Hoàng, ta muốn đi ra ngoài rồi, ngươi có nghĩ là muốn cùng đi."
 
 	Đại Hoàng nháy mắt con ngươi, nói: "Chạy đi đâu."
 
 	"Bí Cảnh." Âu Dương Minh miệng khép mở thoáng một phát, nhưng không có bất kỳ thanh âm gì phát ra.
 
 	Nhưng mà, Đại Hoàng lập tức đọc đã hiểu ý của hắn, nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi muốn đi bao lâu?"
 
 	"Chừng một tháng a."
 
 	"Lúc này đây, ta không đi theo ngươi rồi." Đại Hoàng lè lưỡi, bất đắc dĩ nói.
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì ta muốn luyện công." Đại Hoàng ánh mắt rồi đột nhiên biến đổi, thay đổi thần thái bay lên: "Vượn lão truyền cho ta một bộ bí pháp, còn đáp ứng ta chỉ muốn đã luyện thành nửa phần trên, sẽ không ràng buộc truyền cho ta hạ nửa bộ. Ha ha, cho nên trong khoảng thời gian này, ta không thể ra ngoài."
 
 	Âu Dương Minh bật cười nói: "Khá lắm, ngươi vậy mà cũng sẽ cố gắng a."
 
 	Đại Hoàng đầu vừa nhấc, ngạo nghễ nói: "Ta vốn cũng rất cố gắng a." Nhưng mà, tại Âu Dương Minh cười mỉm ánh mắt nhìn soi mói, nó rất nhanh tựu cúi đầu, cười mỉa nói: "Vượn lão nói, ta tấn chức được quá nhanh, căn cơ bất ổn, cho nên cần càng thêm nghiêm khắc rèn luyện, nếu không về sau trùng kích Tôn Giả cảnh giới thời điểm, sẽ có cắn trả nguy hiểm."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc, Đại Hoàng cảnh giới tốc độ xác thực so với bình thường Linh thú nhanh hơn rất nhiều. Nhưng này cũng không có nghĩa là đại hoàng thiên phú dị bẩm, mà là vì thôn phệ thuộc tính nguyên nhân.
 
 	Chính như vượn lão nói, rễ của nó gien vi rất nhanh tăng lên mà có chỗ bất ổn.
 
 	Tại điểm này bên trên, Âu Dương Minh cũng có được khắc sâu cảm ngộ, chỉ là hắn có được Thiên Phượng chi hỏa phụ trợ, hơn nữa cảm ngộ Tinh Thần thế giới, lại để cho thân thể của mình cùng tinh thần đều đã lấy được cực lớn rèn luyện cùng thăng hoa. Mà Phượng Tường trước khi rời đi, càng là tự mình ra tay giúp hắn triệt để giải quyết cái này hậu hoạn, lại để cho hắn lại tránh lo âu về sau.
 
 	Đại Hoàng tự nhiên không có vận khí tốt như vậy, bất quá nếu là vượn người quen cũ tự ra mặt, Âu Dương Minh cũng yên lòng rồi.
 
 	Thò tay tại Đại Hoàng trên đầu vỗ vài cái, Âu Dương Minh cười nói: "Đây là một cái cơ hội khó được, ngươi là tốt rồi tốt tu luyện a." Hắn cười mỉm mà nói: "Căn cơ vững chắc về sau, chúng ta lại một lần, xem ai tiên tiến giai Tôn Giả."
 
 	"Tốt." Đại Hoàng đôi mắt lập tức phát sáng lên, nói: "Ta sẽ không so ngươi chênh lệch."
 
 	Nếu là khiến người khác nghe được bọn hắn đối thoại, nhất định sẽ cảm thấy khó có thể tin.
 
 	Tôn Giả cảnh giới a, đó là người bình thường có thể nhớ thương sao? Nhưng là nghe hai vị này đối thoại, nhưng lại có một loại chỉ cần nguyện ý, tựa hồ tùy thời đều có thể tiến giai Tôn Giả cảm giác.
 
 	Cùng Đại Hoàng tạm biệt về sau, Âu Dương Minh lặng yên đã đi ra Thú Vương Tông.
 
 	Hắn biết rõ, chính mình ly khai tin tức khẳng định không thể gạt được Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu, nhưng là, hai vị này cường đại Tôn Giả tuyệt sẽ không ngăn trở hắn.
 
 	Trên thực tế, tại Linh giới ở bên trong, có đảm lượng ngăn trở hoặc là nhốt Phượng tộc sứ giả thế lực, sợ là cũng không tồn tại.
 
 	Rời xa Thú Vương Tông về sau, Âu Dương Minh vốn là xác định không người đi theo, sau đó tìm kiếm một cái vắng vẻ sơn cốc. Hắn tĩnh ngồi xuống, đem tinh thần ý niệm chìm vào trong biển ý thức, tại nơi này hoàn toàn thuộc về cá nhân hắn lãnh địa ở bên trong, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm rốt cục liên lạc với Ngô Đồng Mộc.
 
 	Bí Cảnh ở bên trong, cái kia khỏa cực lớn vô cùng cây cối trong lúc đó chập chờn, từng đạo ngưng tụ thành thực chất hào quang hóa thành từng đạo đường cong từ phía dưới hướng phía đại thụ đỉnh mà đi.
 
 	Vô luận là đóng cửa Bí Cảnh, hay là mở ra Bí Cảnh, cũng không phải sự tình đơn giản.
 
 	Cho dù là dùng Ngô Đồng Mộc chi năng, cũng cần hao phí cực lớn năng lượng cùng thời gian. Bất quá, lúc này đây Ngô Đồng Mộc sớm có chuẩn bị, một khi đã nhận được Âu Dương Minh tin tức, lập tức điều năng lượng, hướng về kia tọa độ chỉ dẫn phương hướng oanh kích mà đi.
 
 	Khổng lồ năng lượng tại vô tận trong hư không, dùng một loại quỷ dị mà thần bí tần suất kích động lấy.
 
 	Theo cỗ năng lượng này không ngừng tăng cường, Âu Dương Minh chỗ cái sơn động kia trong tựu tách ra đầm đặc hào quang.
 
 	Tia sáng này là như thế mãnh liệt, hơn nữa nương theo lấy làm cho người kính sợ khủng bố năng lượng. Mặc dù Âu Dương Minh biết rõ, cỗ năng lượng này sẽ không đối với chính mình tạo thành tổn thương, nhưng như cũ là có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.
 
 	Rốt cục, một đạo như ẩn như hiện hào quang ở trước mặt của hắn hình thành, cũng lại chậm rãi địa vững chắc.
 
 	Cái này là Bí Cảnh cửa vào, tại Ngô Đồng Mộc tiêu hao cực lớn năng lượng về sau, rốt cục ở chỗ này cố định xuống dưới.
 
 	Âu Dương Minh thân hình lóe lên, lặng yên không phát ra hơi thở địa tiến nhập trong đó.
 
 	Nhưng mà, vô luận là hắn, hay là tại Bí Cảnh bên trong Ngô Đồng Mộc, đều không có phát giác một việc.
 
 	Cái kia chính là tại phía sau hắn cách đó không xa, có hai vị cường giả chính cẩn thận từng li từng tí địa chú ý ở đây, đặc biệt là đang nhìn đến Bí Cảnh đại môn xuất hiện, Âu Dương Minh tiến vào trong đó thời điểm, hai vị này biểu lộ chi quỷ dị, quả thực tựu là khó có thể hình dung.