Chương 741: Đuổi giết
 
 	Bí Cảnh ở trong, cái kia phiêu hốt bất định bóng người rồi đột nhiên lóe lên một cái, đúng là theo tuyệt cảnh trong bỏ chạy mà đến Âu Dương Minh.
 
 	Tại cảm ứng được những tơ máu kia sắp ly khai thân thể một khắc, hắn trong biển ý thức chính là cái kia quỷ dị đầu lâu vậy mà làm ra một kiện lại để cho Âu Dương Minh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Thằng này vậy mà chủ động địa bay ra Âu Dương Minh thân thể, hơn nữa đưa hắn quanh người sở hữu tơ máu đều nuốt cái không còn một mảnh.
 
 	Thôn phệ thuộc tính đặc tính, tại thằng này trên người thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Bất quá, cái này đầu lâu mặc dù lấy được cực lớn thành quả chiến đấu, nhưng Âu Dương Minh lại cũng có được tự mình hiểu lấy.
 
 	Như vậy đột nhiên xuất hiện công kích tuy có thể đột phá Huyết Ảnh vòng vây, lại để cho Tôn Giả nhóm cũng đã giật mình. Nhưng là, nếu như chỉ bằng cái này đầu lâu, là có thể lại để cho hắn chiến thắng Tôn Giả, vậy cũng là một cái không thực tế hy vọng xa vời mà thôi.
 
 	Cho nên, một khi thoát thân thành công, thừa dịp Huyết Ảnh cùng Vạn Túc Tôn Giả ngây người một lúc thời điểm, Âu Dương Minh liền lập tức làm ra tốt nhất quyết định.
 
 	Hắn quay người, dùng tốc độ nhanh nhất trốn vào Bí Cảnh ở trong.
 
 	Đương hắn tiến vào Bí Cảnh trong nháy mắt đó, lập tức cảm ứng được một cỗ rất tinh tường khí tức bao phủ tại trên người của mình.
 
 	Ngô Đồng Mộc, vị này không biết bao nhiêu vạn năm cường đại tồn tại, dĩ nhiên đem tinh thần ý niệm đầu nhập vào tới.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh cùng Ngô Đồng Mộc tầm đó vốn thì có một loại thần bí khế ước liên hệ, hơn nữa, tại Âu Dương Minh sử dụng thế thân đai lưng vì chính mình ngăn cản tai thời điểm, Ngô Đồng Mộc cũng có được tự nhiên cảm ứng.
 
 	Nhưng là, Ngô Đồng Mộc thực lực mặc dù cường hãn vô cùng, nhưng đang nhận được Bí Cảnh chế ước.
 
 	Lực lượng của nó chỉ có thể đủ tại nơi này Bí Cảnh trong thi triển, mà cũng không có đạt được ly khai cái này một phương thế giới năng lực.
 
 	Cho nên, nó chỉ có thể trơ mắt địa cảm ứng đến Âu Dương Minh gặp được nguy cơ, cho dù là lo lắng vạn phần, cũng là vô kế khả thi.
 
 	Nhưng mà, trong lúc lúc Âu Dương Minh dựa vào đầu lâu lực lượng mà trốn vào Bí Cảnh thời điểm, Ngô Đồng Mộc cũng là rất lớn thở dài một hơi.
 
 	Nó thật vất vả mới gặp một vị có được Thiên Phượng chi hỏa cường giả, vô luận như thế nào cũng không thể khiến hắn có mất a.
 
 	"Chủ nhân, ngài có mạnh khỏe?" Khinh Nhu trong mang theo vẻ lo lắng thanh âm vượt qua vô tận không gian, tại Âu Dương Minh bên tai vang lên.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Ta không sao, bất quá đằng sau khả năng có truy binh."
 
 	Hắn giờ phút này trạng thái, đã là tốt được không thể tốt hơn rồi.
 
 	Tuy nói sở hữu tơ máu đều bị đầu lâu thôn phệ, hơn nữa cái này đầu lâu tựa hồ có một cái chỉ có vào chứ không có ra đặc điểm. Nhưng là, cái này đầu lâu dù sao cũng là sinh ra đời tại Âu Dương Minh trong biển ý thức, vô luận đã lấy được bao nhiêu chỗ tốt, luôn có một bộ phận hội rơi xuống Âu Dương Minh trên đầu.
 
 	Ở đằng kia bành trướng năng lượng dũng mãnh vào phía dưới, Âu Dương Minh thân thể sớm đã nhảy lên tới đỉnh phong nhất trạng thái.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh không cách nào xác định, Bí Cảnh bên ngoài hai vị Tôn Giả, có nguyện ý hay không dừng tay.
 
 	"Chủ nhân yên tâm, giao cho ta." Ngô Đồng Mộc nhàn nhạt nói.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Trong lúc đó, Âu Dương Minh sau lưng phong tiếng nổ lớn, một đầu con rết theo cửa vào trong đã bay tiến đến.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả, vị này cường đại Trùng tộc Tôn Giả mới vừa tiến vào Bí Cảnh, tựu cảm ứng được một cỗ dị thường khí thế cường đại tồn tại. Trong lòng của nó rùng mình, nhớ tới Huyết Ảnh đối đãi cái này Bí Cảnh thái độ.
 
 	Ở chỗ này, quả nhiên có Siêu cấp cường giả tồn tại a.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh ngay tại trước mặt không xa chỗ, vô luận gặp được như thế nào địch nhân, đều muốn trước đem tiểu tử này chém giết nói sau.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả vô thanh vô tức, thân hình nhưng lại đón gió mà trường, trong lúc đó bành trướng mấy chục lần to lớn.
 
 	Giờ này khắc này, nó đã không còn có chút nào lưu thủ ý niệm trong đầu. Đem Âu Dương Minh mau chóng chém giết về sau, lập tức rời xa chỗ này Bí Cảnh, cái này là nó tính toán.
 
 	Trên mặt đất, Âu Dương Minh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn lên lấy cái kia đột nhiên biến lớn, hơn nữa mang theo vô cùng sát ý uy phong lẫm lẫm lao xuống đến Vạn Túc Tôn Giả. Hắn tựa hồ bị cái này cỗ cường đại thanh thế chỗ nhiếp, do đó cả người trở nên sững sờ, không hề có bất kỳ nhúc nhích.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả trong đôi mắt đã hiện lên một tia vẻ vui thích, cái kia hạ xông thân hình càng phát lộ ra hùng vĩ như núi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, Âu Dương Minh quanh người mặt đất đột ngột địa đã nứt ra.
 
 	Một căn to và dài cực lớn, so nó giờ phút này thân hình càng thêm khổng lồ rễ cây trong lúc đó bay lên.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Cái này đầu rễ cây giống như là một căn cực lớn roi tựa như, hung hăng địa trừu hướng về phía thân thể của nó.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả cảm ứng được cái này đầu rễ cây trong ẩn chứa bành trướng năng lượng, sắc mặt của nó lập tức phải biến đổi. Tại trong đầu của nó, như thiểm điện đã hiện lên Huyết Ảnh cái kia lời nói, tại nơi này Bí Cảnh ở bên trong, có cực lớn nguy hiểm.
 
 	Mà lúc này, nó rốt cục minh bạch, loại này nguy hiểm đến từ chính phương nào rồi.
 
 	Theo rễ cây bên trên chỗ bày ra lực lượng mạnh mẻ, vậy mà cho nó đã mang đến một loại nguy cơ rất trí mạng cảm giác.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả thân hình dừng lại, tựa hồ rốt cuộc bất chấp gần ngay trước mắt Âu Dương Minh rồi, nó cái kia thân thể cao lớn một cái chuyển hướng, dùng một loại cực kỳ cổ quái tư thế nghiêng nghiêng địa đã bay đi ra ngoài.
 
 	Cũng chỉ có nó loại này kỳ dị mà đặc thù dáng người, mới có năng lực làm ra bực này cổ quái tư thế.
 
 	Cho dù là đổi lại Huyết Ảnh cùng còn lại mấy vị Trùng tộc Tôn Giả, đều không thể làm được trình độ như vậy. Mà như vậy né tránh phương thức, cũng là nó tại bị gặp cường địch thời điểm, nhiều lần có thể kiến công nơi mấu chốt.
 
 	Thân hình tại trong hư không biến hóa, kéo lê một đạo quỷ dị tuyến đường. Vạn Túc Tôn Giả không chỉ có tránh qua, tránh né cái kia rễ cây chặn đường cùng công kích, càng là tại chuyển hướng phương hướng về sau, tiếp tục hướng Âu Dương Minh đánh tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Nương theo lấy cực lớn tiếng oanh minh, Vạn Túc Tôn Giả lực lượng dĩ nhiên nặng nề mà đập vào Âu Dương Minh trên người.
 
 	Nhưng mà, khiến nó cảm thấy kinh sợ nảy ra chính là, nó cũng không có chút nào trúng mục tiêu mục tiêu cảm giác.
 
 	Đương lực lượng khổng lồ oanh kích tại Âu Dương Minh trên người thời điểm, này nhân loại thân hình lập tức hóa thành vô cùng Tinh Quang tiêu tán không thấy rồi.
 
 	Nó chỗ đập trúng, cũng không phải thật sự thân thể huyết nhục, mà chỉ là một cái ảo giác mà thôi. Chỉ là, cái này ảo giác là như vậy chân thật, tại vội vàng phía dưới, mà ngay cả Vạn Túc Tôn Giả như vậy cấp bậc cường giả đều chưa từng phát giác đến.
 
 	Loại trình độ này Huyễn cảnh, lại làm sao có thể tại Âu Dương Minh trên người xuất hiện đâu?
 
 	Còn không có đợi Vạn Túc Tôn Giả nghĩ thông suốt chuyện này, nó đã cảm thấy trên lưng rồi đột nhiên đau xót, sau đó toàn bộ thân hình tựu không bị khống chế địa hướng phía dưới ngã xuống rồi.
 
 	Cái kia rễ cây. . .
 
 	Không, đó cũng không phải lúc ban đầu cái kia một đầu uy phong lẫm lẫm rễ cây, đây là một đầu giấu ở dưới nền đất, đương sự chú ý của hắn bị phân tán thời điểm mới đột nhiên xuất hiện rễ cây.
 
 	Nhưng là, cái này rễ cây lực lượng cường hãn, nhưng lại tuyệt đối không tại điều thứ nhất phía dưới, đương rễ cây nện ở Vạn Túc Tôn Giả trên người một khắc này, chỗ mang đến bành trướng lực lượng lập tức bộc phát, nện đến Vạn Túc Tôn Giả mắt nổi đom đóm, đặc biệt là bị nện bên trong thân thể bộ vị, lập tức lõm dưới đi, ngay tiếp theo toàn bộ thân hình đều hướng phía dưới chìm.
 
 	Bất quá, Vạn Túc Tôn Giả dù sao cũng là cường đại Tôn Giả, sắp tới đem tới gần mặt đất thời điểm, thân thể của nó rốt cục ổn định lại rồi.
 
 	Thế nhưng mà, coi như nó muốn từ nơi này nhi bay lên trời, tiếp tục tìm kiếm Âu Dương Minh, hơn nữa cho vị này không lộ diện cường giả một cái cự đại cảnh cáo thời điểm, thân thể của nó nhưng lại lại lần nữa cứng ngắc ở.
 
 	Bởi vì nó phía dưới mặt đất rồi đột nhiên vỡ ra, hơn mười đạo rễ cây phún dũng mà ra, tại nó còn chưa kịp phản ứng trước khi, cũng đã kéo dài mà ra, đem thân thể của nó một mực địa trói buộc chặt rồi.
 
 	"Ba ba ba. . ."
 
 	Lại là hơn mười đầu cực lớn rễ cây theo lòng đất xông ra, những rễ cây này xa so quấn quanh Vạn Túc Tôn Giả thân thể rễ cây rắn chắc trầm trọng rất nhiều. Chúng một khi xuất hiện, lập tức không lưu tình chút nào địa hướng phía con rết trên người hết sức giống như rút đi.
 
 	Đây mới thực là trí mạng công kích, mỗi một căn rễ cây ẩn chứa lực lượng cơ hồ đều tương đương với một vị Tôn Giả toàn lực công kích.
 
 	Mà hơn mười đầu rễ cây tề tâm hợp lực, sẽ cùng tại có hơn mười vị cùng giai cường giả, tại đồng nhất khắc bật hết hỏa lực, oanh kích lấy Vạn Túc Tôn Giả thân thể.
 
 	Tại Trùng tộc cường giả bên trong, Vạn Túc Tôn Giả cũng là một vị vô cùng có danh vọng cao thủ chân chánh, tại dùng 1 vs 1 dưới tình huống, rất khó có vị nào cùng giai có thể toàn bộ phương vị đem nó áp chế. Thế nhưng mà, giờ phút này những rễ cây này không chỉ có số lượng phần đông, càng chủ yếu chính là mỗi một căn ẩn chứa lực lượng đều không tại nó phía dưới.
 
 	Dù là nó da dầy như sắt, nhưng là tại đã trúng những rễ cây này công kích về sau, nhưng cũng là đau đến ngao ngao thẳng gọi, hơn nữa trên người lập tức là vết máu trải rộng.
 
 	Tôn Giả cấp thân hình, cái kia là bực nào cường đại, Linh giả coi như là sử dụng thần binh lợi khí công kích, cũng rất khó tại trên người của bọn nó lưu lại nửa điểm dấu vết. Thế nhưng mà, những rễ cây này lại dễ dàng làm được điểm này.
 
 	Thoáng một phát, thoáng một phát, lại thoáng một phát.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả trên người không ngừng mà biến hóa lấy nhan sắc, thậm chí còn còn hộc ra từng đợt sương mù dày đặc giống như độc khí.
 
 	Thế nhưng mà, mặc kệ nó như thế nào đem hết toàn lực giãy dụa, cái kia vây khốn nó rễ cây như cũ là bất vi sở động. Những rễ cây này cứng cỏi trình độ viễn siêu Vạn Túc Tôn Giả tưởng tượng, lại để cho trong lòng của nó phát lên vô hạn tuyệt vọng.
 
 	Cường đại độc khí không ngừng mà phóng thích, thế nhưng mà cái này có thể làm cho phi cầm tộc đều muốn nhượng bộ lui binh khói độc, đối với những rễ cây này lại không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Mà trên bầu trời những vừa thô vừa to kia rễ cây chẳng những tiếp tục đánh, hơn nữa nó dưới chân mặt đất cũng là càng không ngừng vỡ ra, có càng nhiều nữa rễ cây hiện lên, hơn nữa gia nhập quần ẩu bên trong.
 
 	Đây là một hồi không đối xứng thi đấu, theo rễ cây xuất hiện một khắc này, cũng đã quyết định chiến đấu thắng bại.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, Vạn Túc Tôn Giả mặc dù vẫn còn tiếp tục giãy dụa lấy, nhưng là nó thân hình giãy động biên độ đã trên diện rộng yếu bớt, trên người càng là vết máu loang lỗ, chật vật không chịu nổi, cường đại Sinh Mệnh Khí Tức dần dần suy yếu, tiếp tục địa thấp kém xuống dưới.
 
 	Lại sau một lúc lâu, trên bầu trời những không ngừng kia co rúm rễ cây nhóm như là hiệp thương tốt rồi bình thường, trong lúc đó hướng về một chỗ hội tụ.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, cái này do hơn hai mươi căn vừa thô vừa to vô cùng rễ cây hội tụ ngưng kết cùng một chỗ, biến thành một đầu so Vạn Túc Tôn Giả thân hình còn muốn vừa thô vừa to vài phần Trường Tiên.
 
 	Cái này Trường Tiên từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà, không hề sức tưởng tượng địa rơi xuống Vạn Túc Tôn Giả trên thân thể.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả đầu lâu đột nhiên nâng lên, cho dù là toàn thân trói buộc cũng không cách nào ngăn cản nó động tác này.
 
 	Bởi vì cái kia trước hết đã đem Vạn Túc Tôn Giả thân hình ngạnh sanh sanh địa chém thành hai nửa.
 
 	Bất quá, cái này Trường Tiên cũng không bỏ qua, mà là không ngừng mà co rúm lấy, trên mặt đất vô số rễ cây chăm chú bọc lấy Vạn Túc Tôn Giả thân thể, cùng hắn ăn ý địa phối hợp với.
 
 	Bất quá đã lâu, Vạn Túc Tôn Giả thân thể đã bị chém thành mười bảy mười tám phiến, đại lượng máu tươi sũng nước mặt đất cát vàng.
 
 	Xa xa, bóng người lại lần nữa lóe lên, Âu Dương Minh theo chỗ ẩn dấu hiện thân mà ra. Hắn nhìn xem đầy đất vết máu, cùng với cái kia lượn lờ không đi khói độc, còn có bị chết vô cùng thê thảm Vạn Túc Tôn Giả, trong nội tâm một hồi cảm khái.
 
 	Ngô Đồng Mộc mặc dù không bằng Phượng Tường như vậy uy phong, nhưng bình thường Tôn Giả thực sự mơ tưởng thắng được nó.