Chương 728: Độc đan trở về
 
 	Tâm niệm đột nhiên lóe lên, Âu Dương Minh mở ra hai mắt, hắn hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua.
 
 	Lúc này, hắn đang tại Tàng Thư Các Thiên Điện trong đại sảnh. Tuy nói nơi đây tàng thư đều là cùng trận đồ có quan hệ, cũng không phải chánh điện tu luyện chi thư, nhưng trong đại sảnh lại cũng có được hơn hai mươi người ngồi ngay ngắn đọc.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt tại trên người của bọn hắn đảo qua, do dự một chút, bỗng nhiên đứng dậy, cầm trong tay sách vở thả lại tại chỗ, quay người rời đi.
 
 	"Âu đại sư."
 
 	Một đạo nhẹ như trùng lẩm bẩm thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, kinh ngạc nói: "Thủy huynh, chuyện gì?"
 
 	Thủy Văn Lương vội vàng nói: "Âu đại sư thế nhưng mà ngại hoàn cảnh nơi này quá lộn xộn?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hướng phía cái kia cơ hồ tựu là lặng ngắt như tờ đại sảnh nhìn lại, thầm nghĩ trong lòng, ngươi cái đó con mắt xem ở đây hoàn cảnh lộn xộn đó a. . .
 
 	Bất quá, trên mặt của hắn nhưng lại mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười, nói: "Là có một chút như vậy nhi."
 
 	"Việc này xử lý." Thủy Văn Lương thở dài một hơi, nói: "Âu đại sư, xin mời đi theo ta."
 
 	Hắn tất cung tất kính địa đem Âu Dương Minh dẫn vào bên cạnh một gian tiểu căn phòng, cái này căn phòng cũng không lớn, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, không chỉ có có càng thêm yên tĩnh ưu nhã đọc hoàn cảnh, nhưng lại có một trương tinh xảo giường nhỏ.
 
 	"Âu đại sư, tại sở hữu Thiên Điện trong đều có được như vậy hai gian phòng nhỏ, ngài chỉ cần sử dụng bằng chứng, tùy thời cũng có thể hưởng dụng." Thủy Văn Lương vẻ mặt tươi cười mà nói: "Đây là tông môn là Tôn Giả những người lớn chỗ chuẩn bị nghỉ ngơi chi địa, cam đoan không người quấy rầy."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, nói: "Tôn Giả đại nhân nghỉ ngơi địa phương. . . Ta sử dụng không tốt sao."
 
 	"Không có vấn đề, không có vấn đề." Thủy Văn Lương liên tục khoát tay, nói: "Đây chính là Dư Kỳ Tôn Giả giao phó xuống, xin ngài cần phải không muốn từ chối a."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Được rồi, như thế thì phiền toái." Hắn gật đầu một cái, như cũ là quay người rời đi.
 
 	Thủy Văn Lương sửng sốt sau nửa ngày, vội vàng chạy đi đuổi theo, nói: "Âu đại sư, ngài còn có cái gì cần, chỉ cần phân phó một tiếng, chúng ta lập tức vi ngài làm thỏa đáng."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt có chút trầm xuống, nói: "Thủy huynh, ta muốn đi tiểu tiện, ngươi cũng muốn theo tới sao?"
 
 	Thủy Văn Lương liền giật mình, dừng bước, cười khổ xem hắn rời đi. Chỉ là, trong lòng của hắn nhưng lại có chút hối hận, trước kia Âu Dương Minh tới đây thời điểm, hắn có rất nhiều thời gian buông tư thái nịnh nọt. Nhưng hắn vẫn bỏ lỡ cái kia ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội, hôm nay có thể thật sự hối hận chi không kịp.
 
 	Âu Dương Minh đã đi ra tàng thư chi địa, đi tới một mảnh trống trải chi địa.
 
 	Hắn thả tinh thần ý niệm, lập tức cảm ứng được này một tia quen thuộc lực lượng chấn động.
 
 	Khóe miệng xẹt qua vẻ mĩm cười, hắn vẫy tay, một đạo bóng đen lập tức bay lên trời, cứ như vậy rơi xuống trên tay của hắn.
 
 	Độc đan chi linh, tiểu gia hỏa này tại Kim Thân Tôn Giả Mệnh Vẫn về sau, cũng không có lập tức bỏ chạy, mà là ngoan ngoãn địa lưu ngay tại chỗ. Cho đến Phượng Tường ly khai, nó mới chủ động địa đi vào lòng đất ẩn núp.
 
 	Kỳ thật, tại sinh ra đời linh trí về sau, Độc đan chi linh đã là Linh giới trong cực kỳ rất thưa thớt hiếm thấy thiên địa chí bảo rồi.
 
 	Cho dù là cường đại Như Phượng bay liệng, cũng biết giá trị của nó, hơn nữa chịu tâm động. Bất quá, tại Độc đan chi linh trên người nhưng lại có Âu Dương Minh lạc ấn hòa khí tức, Phượng Tường da mặt tựu tính toán lại dày, cũng là không có ý tứ đoạt người chỗ tốt. Nếu như nó thật sự làm như vậy rồi, tối thiểu nhất Tiểu Hồng tuyệt sẽ không cùng nó bỏ qua.
 
 	Nhưng mà, Độc đan chi linh cũng không biết Phượng Tường trong nội tâm đăm chiêu, nó chỉ là cảm ứng được Phượng tộc khủng bố khí tức, xuất phát từ trời sinh tương khắc nguyên nhân, nó lập tức là tránh né. Cho đến giờ phút này Phượng Tường khí tức triệt để tiêu tán, nó mới đi ra ngoài tìm kiếm Âu Dương Minh.
 
 	Chính là vì có tâm linh cảm ứng, Âu Dương Minh mới sẽ buông tha cho nghiên cứu sách báo, đi ra cùng hắn tụ hợp.
 
 	Nắm Độc đan chi linh, song phương dùng tâm niệm lập tức trao đổi vô số tin tức.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, cái này Độc đan chi linh việc này che giấu chi cực, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát giác.
 
 	Chỉ là, lại để cho hắn cảm thấy có chút kỳ quái chính là, dựa theo Độc đan chi linh miêu tả, tựa hồ từ đầu tới đuôi, đều không có người ý đồ tìm kiếm hành tung của nó.
 
 	Độc đan chi linh giá trị như thế nào, theo mấy vị Trùng tộc Tôn Giả biểu hiện cũng đã mọi người đều biết rồi, nhưng sau khi chiến tranh kết thúc, lại không người tìm kiếm, quả thật làm cho người cảm thấy một tia cổ quái cùng bất an. Nhưng mà, Âu Dương Minh trầm ngâm sau một lát tựu đem việc này buông xuống.
 
 	Mình ở Thú Vương Tông bị Phượng Tường nhận định vi Phượng tộc sứ giả, mà Dư Kỳ Tôn Giả bọn người biết rõ, cái này linh vật chủ nhân là ai.
 
 	Chỉ cần không phải tồn lấy cùng mình là địch ý niệm trong đầu, những hiểu được này linh cường giả, nên sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt rồi.
 
 	"Ông ông ông. . ."
 
 	Độc đan chi linh bên trên đột ngột địa hiện ra một đạo nho nhỏ con rết ảo ảnh, cái kia bóng dáng có chút chập chờn, tựa hồ chính hướng về Âu Dương Minh phát ra tranh công chi âm.
 
 	Âu Dương Minh không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Tốt rồi, biết rõ ngươi khổ cực. Ai, lúc này đây thật đúng là vất vả ngươi rồi." Hắn những lời này cũng là phát ra từ tại đáy lòng, nếu như không phải Độc đan chi linh trắng trợn hấp thụ khói độc, xác thực sẽ đối với Thú Vương Tông phòng ngự tạo thành cực lớn ảnh hưởng.
 
 	An ủi Độc đan chi linh về sau, Âu Dương Minh có chút ngưng thần, đem tinh thần của mình ý niệm đã đánh vào Độc đan bên trong.
 
 	Sau một khắc, hắn phảng phất là đưa thân vào một mảnh rộng lớn khôn cùng Tinh Đồ bên trong, tại nơi này Tinh Đồ trong, cũng không có bất kỳ vật còn sống, hoàn toàn tựu là một mảnh tĩnh mịch, chỉ có chừng hoặc đậm đặc hoặc nhạt Tinh Vân phiêu dật, cho tại đây tăng thêm một chút sức sống.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa cảm ứng đến đây hết thảy, mặc dù hắn cũng không biết giờ phút này chính mình chứng kiến đến linh có cái gì huyền bí, nhưng hắn vẫn biết rõ, muốn đem cái này Độc đan chi Linh Chân chính đào tạo, chỉ sợ sẽ là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán quá trình rồi.
 
 	Tinh thần ý niệm tại khôn cùng trong tinh không chẳng có mục đích địa phiêu đãng lấy, đột nhiên tại một mảnh Tinh Vân trước khi ngừng lại.
 
 	Quay mắt về phía cái này một mảnh Tinh Vân, trong lòng của hắn trong lúc đó trở nên rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Đó là một loại hoàn toàn xuất phát từ bản năng, rất khó khống chế cảm giác, mà giờ khắc này Âu Dương Minh, vốn là không gì kiêng kỵ, tâm niệm vừa động, lập tức làm ra thực tế hành động.
 
 	Trong biển ý thức, cái kia Quân Hỏa hừng hực thiêu đốt, hóa thành một cỗ thần bí mà quỷ dị lực lượng, đột ngột địa xuất hiện trong tinh không. Vì vậy, tại sau một khắc, trước mắt cái kia phiến Tinh Vân lập tức như là đốt lên ngọn lửa, tách ra đầm đặc hào quang.
 
 	Đây là một loại tinh luyện, cũng là một loại năng lượng thăng hoa.
 
 	Nhưng mà, coi như Âu Dương Minh cho rằng cái này phiến Tinh Vân sẽ ở trong ngọn lửa trùng sinh chi lúc, của hắn ý thức hải trong nhưng lại quỷ dị địa đã hiện lên một loại khác lực lượng.
 
 	Trong tinh không, tại một mảnh kia đen kịt vô tận trong không gian, một chỉ cực lớn được khó có thể tưởng tượng đầu lâu trong lúc đó hiện lên đi ra.
 
 	Đây là một chỉ chỉ vẹn vẹn có miệng, lại không có cổ đầu lâu, nó mở ra miệng lớn dính máu, thoáng cái đem trọn phiến Tinh Vân, ngay tiếp theo cái kia hừng hực thiêu đốt hỏa diễm cùng một chỗ nuốt đi vào.
 
 	Âu Dương Minh trợn tròn tròng mắt, dù là ánh mắt của hắn kỳ thật cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng giờ khắc này nhưng cũng là kinh ngạc được khó có thể hình dung rồi.
 
 	Cái này đầu lâu là thôn phệ thuộc tính dung luyện Long trong quan tài nào đó năng lượng mà hình thành cổ quái chi vật, tại của hắn ý thức hải trong tồn tại thời điểm, thì có một loại cùng Quân Hỏa ẩn ẩn đối kháng, thậm chí là bình khởi bình tọa dấu hiệu.
 
 	Mà tới được giờ phút này, tại tiến vào thế giới thần linh về sau, tựa hồ đã xảy ra càng thêm biến hóa cực lớn.
 
 	Cái này đầu lâu vậy mà thoáng cái tướng tinh vân cùng Quân Hỏa đều nuốt vào.
 
 	Quân Hỏa, đây chính là trong truyền thuyết Thiên Phượng chi hỏa a! Đem ngọn lửa này nuốt đi vào, đây không phải là tự tìm đường chết sao?
 
 	Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh mờ mịt không biết làm sao thời điểm, hắn lại thấy được càng thêm cổ quái một màn.
 
 	Cái kia nuốt hỏa diễm đầu lâu tại sau một lát vậy mà cũng là thiêu đốt, vô số hỏa diễm từ đầu sọ da bên trên tràn ra ngoài, vô luận theo bất luận cái gì góc độ đến xem, cũng có thể chứng kiến cái này đầu lâu bị nồng đậm hỏa diễm chỗ bao phủ.
 
 	Nhưng là, làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, cái này đầu lâu mặc dù đang ở trong ngọn lửa, nhưng là lông tóc ít bị tổn thương, hơn nữa nó cũng không có bất kỳ hổn hển bộ dáng, tựa như ngọn lửa này cùng đầu lâu vốn là đồng căn đồng nguyên.
 
 	Mà trên thực tế, Âu Dương Minh cũng chưa bao giờ cảm giác được hỏa diễm cùng đầu lâu tầm đó có bất luận cái gì lẫn nhau tổn thương dấu hiệu.
 
 	Cái này hai chủng không cách nào giải thích khủng bố lực lượng, tựa hồ bởi vì vi quan hệ của mình, mà đã đạt thành nào đó quỷ dị cân đối trạng thái.
 
 	Yên lặng địa quan sát sau nửa ngày, Âu Dương Minh rốt cục yên lòng.
 
 	Nói thật, cái này hai chủng lực lượng mặc dù tại của hắn ý thức hải trong tồn tại, nhưng chúng quỷ dị cùng cường đại, cũng tuyệt đối vượt ra khỏi Âu Dương Minh trước mắt có thể khống chế cực hạn. Nếu như chúng thật sự muốn muốn tạo phản, Âu Dương Minh còn thật không biết ứng nên xử trí như thế nào cùng đối đãi đấy.
 
 	Sau một lát, đầu lâu đột ngột địa kịch liệt lay động vài cái, một cỗ cường đại khí lưu theo da đầu của nó chỗ tràn ra, hơn nữa rất nhanh địa hội tụ lại với nhau.
 
 	Tinh Vân.
 
 	Cái này là bị Thiên Phượng chi hỏa thiêu qua, ra phủ sọ nuốt qua Tinh Vân rồi.
 
 	Chỉ là, trải qua cái kia hai chủng lực lượng tàn phá về sau Tinh Vân, đã đã xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Trước kia Tinh Vân là một mảnh như là mây mù giống như thứ đồ vật hội tụ cùng một chỗ, nhưng hiện tại, chúng lại trở thành một cái viên cầu, bên trong vật chất chặt chẽ địa kết hợp cùng một chỗ. Tuy nói loại này kết hợp cũng có được nhất định được cực hạn, nhưng so với việc trước trước trạng thái khí, cũng đã không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.
 
 	Âu Dương Minh nhìn xem cái này trong hư không độc nhất vô nhị viên cầu, chẳng biết tại sao, vậy mà đột ngột sinh ra một tia nhàn nhạt ý sợ hãi.
 
 	Cái này viên cầu tại thế giới thần linh bên trong, đối với hắn không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, nhưng Âu Dương Minh lại ngạnh sanh sanh đối với hắn vài phần kính trọng. Bởi vì hắn có một loại cảm giác, chính mình tựa hồ là tại chứng kiến một cái kỳ tích. Mặc dù nhưng cái này kỳ tích hiện tại cũng không xuất ra chọn, nhưng chỉ cần duy trì xuống dưới, nó liền đem thành vì chính mình lớn nhất tài phú.
 
 	Thật dài địa thở ra một hơi, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, theo cái kia vô tận Tinh Vân trong lui đi ra.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh công nhận thoáng một phát phương hướng, một lần nữa hướng phía tàng thư chi địa chạy tới.
 
 	Hắn còn có rất nhiều rất nhiều vấn đề cần giải quyết, tại không cách nào hướng người hỏi thăm dưới tình huống, tàng thư chi địa không thể nghi ngờ là hắn nhất hướng tới địa phương.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không có phát giác được, ngay tại hắn ly khai không lâu về sau, hắn trước kia chỗ đứng lập địa phương nhưng lại đột ngột địa tùng bỗng nhúc nhích.
 
 	Sau đó, một đạo màu đỏ nhạt hào quang theo cái kia lòng đất hiện lên đi ra, hơn nữa nhanh chóng chuyển hóa làm một đạo nhân loại thân thể. Mà ngay sau đó, một chỉ cùng người bình thường lớn nhỏ tương đương con rết cũng là thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó địa từ phía dưới chui ra.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả, vị này đột nhiên gia nhập chiến đoàn, lại vứt bỏ đồng bạn một mình ly khai Trùng tộc Tôn Giả, vậy mà không có lập tức viễn độn, ngược lại là lặng yên không phát ra hơi thở địa tiềm nhập Thú Vương Tông ở trong.