Chương 732: Đan Dược Tông lão
 
 	Luyện Đan Sư Thiên Điện cùng Đoán Tạo Sư Thiên Điện cũng không có quá lớn bất đồng, vô luận là giá sách, chỗ ngồi bầy đặt, hay là bên trong đọc nhân số, thậm chí còn liền địa phương lớn nhỏ đều là không kém bao nhiêu.
 
 	Rất hiển nhiên, Thú Vương Tông loại này có được lịch sử nội tình truyền thừa uy tín lâu năm tông môn, làm việc đều có kết cấu, có thể nói là mưu tính sâu xa, nội tình thâm hậu.
 
 	Đương Âu Dương Minh tiến vào Thiên Điện đại sảnh thời điểm, cũng không có bất kỳ người đối với hắn quăng dùng chú ý ánh mắt, thậm chí còn không có người ngẩng đầu, bởi vì vì tất cả người quan tâm chỉ có một việc tình, đó chính là bọn họ quyển sách trên tay tịch.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lưu chuyển một vòng, âm thầm gật đầu, nơi đây nhân số mặc dù không nhiều lắm, nhưng mỗi một vị thái độ đều dị thường chăm chú, đại tông môn nghiên cứu học vấn chi nghiêm cẩn, xác thực có chỗ hơn người.
 
 	Vô luận hắn ở đâu một cái Thiên Điện trong gặp được đọc đám người, cơ hồ đều là như thế.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không biết, Thú Vương Tông mặc dù cường đại vô cùng, là Đam Châu Nhân tộc cửu đại tông môn một trong. Nhưng là, cũng chính bởi vì như thế, cho nên tông môn đệ tử vô số, năng nhân bối xuất.
 
 	Cây lớn tốt hóng mát, nhưng muốn tại hệ thống trong giết ra một đầu hướng lên thông đạo, nhưng cũng không phải sự tình đơn giản. Nếu là không có năng lực hơn người hoặc là hậu trường, trên cơ bản tựu là si tâm vọng tưởng rồi.
 
 	Thú Vương Tông tàng thư chi địa thủ vệ sâm nghiêm, cũng là sở hữu tông môn tử đệ chịu hướng tới địa phương.
 
 	Muốn đi vào nơi đây đọc sách vở, phải trả giá cực lớn một cái giá lớn. Đặc biệt là đối với đệ tử cấp thấp mà nói, những một cái giá lớn này rất có thể chính là bọn họ mấy năm mà liều bác.
 
 	Cho nên, tuyệt đại đa số Thú Vương Tông đệ tử tại đạt được tiến vào tàng thư chi địa học tập tư cách về sau, đều là cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận, không dám lãng phí mảy may thời gian.
 
 	Trong mắt bọn họ, duy có trước mắt sách vở là chân thật, về phần khác cái gì, tuyệt sẽ không bị bọn hắn để ở trong lòng.
 
 	Âu Dương Minh thu hồi ánh mắt, tại những trên giá sách kia xem lấy.
 
 	Hắn sở dĩ kiên trì tiến vào Luyện Đan Thiên Điện, cũng không phải muốn học tập cái gì Luyện Đan thuật, mà là muốn tìm nhất muội đan dược.
 
 	Trường Sinh đan.
 
 	Lão viên hầu đối với hắn đề cập Trường Sinh đan có lẽ chỉ là vô ý thức đàm tiếu, nhưng Âu Dương Minh nhưng lại một mực địa ghi tạc trong nội tâm.
 
 	Trường Sinh đan, cái kia rõ ràng tựu là có thể kéo dài tánh mạng quý giá đan dược. Hơn nữa, loại đan dược này cùng Phượng tộc còn có mật thiết quan hệ, tựa hồ tựu là theo Phượng tộc trong truyền tới thần đan.
 
 	Bất quá, theo Phượng tộc mất tích, tại Linh giới trong tựa hồ cũng không có Trường Sinh đan hạ lạc.
 
 	Đây hết thảy, Âu Dương Minh tại tạp đàm trong bái kiến, cũng tựa hồ nghe người tại đàm tiếu tà tà đề cập. Nhưng vô luận như thế nào, hắn đã có được Thiên Phượng chi hỏa, tự nhiên cũng tựu muốn nếm thử một chút rồi. Nói cho cùng, hắn ngày xưa sở dĩ muốn đi vào Linh giới, chính là vì tìm kiếm rất tốt đan dược vi lão tượng đầu kéo dài mệnh.
 
 	Ánh mắt dạo qua một vòng, Âu Dương Minh lông mày thoảng qua địa nhíu lại.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, chính mình vậy mà không biết có lẽ lựa chọn cái đó một quyển sách đọc.
 
 	Chỉ muốn nhìn trên giá sách những sách vở kia mục lục, Âu Dương Minh đã biết rõ, Luyện Đan thuật quả nhiên cùng Đoán Tạo Thuật, trận đồ đồng dạng, đều là học vấn bên trong một đại chi nhánh, hắn huyền diệu huyền bí chỗ, cũng không bị mặt khác cả hai chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Âu Dương Minh nghiên cứu qua Đoán Tạo Thuật, học tập qua trận đồ, coi như là hơi có tiểu thành, cho nên hiểu được tiến hành theo chất lượng chi pháp. Thế nhưng mà, vừa tiến vào luyện đan Tàng Thư Các, hắn tựu thấy là hoa mắt, thậm chí còn liền trụ cột nhất sách vở cũng không biết, thì như thế nào có thể làm cho hắn tìm được cùng Trường Sinh đan có quan hệ thứ đồ vật đấy.
 
 	Đang lúc Âu Dương Minh đau đầu không thôi thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc nhưng lại đột ngột xuất hiện.
 
 	Thủy Văn Lương cười tủm tỉm địa hạ thấp thanh âm, nói: "Âu đại sư, ta cho ngài giới thiệu một người."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc hỏi: "Người nào?"
 
 	Thủy Văn Lương ánh mắt hướng phía Thiên Điện phòng nhỏ xem xét mắt, nói: "Âu đại sư xin mời đi theo ta."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, mặc dù không biết hắn đang giở trò quỷ gì, nhưng thực sự minh bạch, tựu tính toán lại mượn hắn một cái lá gan, cũng là không dám đánh chính mình chủ ý.
 
 	Đi theo Thủy Văn Lương tiến nhập Thiên Điện phòng nhỏ, hắn lập tức thấy được một người trung niên nam tử.
 
 	Chỉ là, người này mặc dù nhìn về phía trên năm gần bốn mươi tả hữu, nhưng Âu Dương Minh lại nhạy cảm phát hiện tại trên người của hắn quanh quẩn lấy một tia già nua mục nát khí tức.
 
 	Chân mày có chút nhảy lên, Âu Dương Minh trong nội tâm có chút kinh nghi. Nếu như chỉ là già nua cũng thì thôi, nhưng này một tia bị che dấu vô cùng tốt mục nát khí tức rồi lại là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cái này cổ mục nát khí tức kỳ thật tựu là đại biểu tử vong khí tức, chỉ có những đại nạn kia gần người, mới có thể ẩn ẩn địa để lộ ra như vậy một tia.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là Âu Dương Minh có được Tinh Thần thế giới, đối với chung quanh hết thảy phản hồi hơn xa thường nhân, cho nên mới có thể phát giác đến. Nếu là thay đổi những người khác, cho dù là đỉnh phong Linh giả, cũng mơ tưởng cảm ứng được cái này một tia bất thường khí tức.
 
 	Thủy Văn Lương nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, vị này chính là Cổ Gia Thành đại sư, là Thú Vương Tông tốt nhất Luyện Đan Sư."
 
 	Cổ Gia Thành ha ha cười cười, nói: "Văn lương, ngươi đừng hướng lão phu trên mặt thiếp vàng rồi, Âu đại sư niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng mới thật sự là đại sư đấy."
 
 	Âu Dương Minh ôm quyền thi lễ, nói: "Nguyên lai là trưởng thượng ở trước mặt, vãn bối thất lễ."
 
 	Cổ Gia Thành, Thú Vương Tông Luyện Đan Sư đệ nhất nhân, cùng Bành Nham Bính tại Thú Vương Tông bên trong địa vị tương đương, đều là có được thật lớn quyền nói chuyện trưởng thượng một trong. Âu Dương Minh tại Thú Vương Tông cư ngụ thời gian lâu như vậy, tự nhiên cũng đã được nghe nói cái tên này, nhưng cho đến hôm nay, mới xem như chính thức thấy.
 
 	Cổ Gia Thành xếp đặt thoáng một phát tay, cười nói: "Âu đại sư ngàn vạn không nên khách khí, ai. . ." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Chỉ bằng ngươi có thể luyện chế ra phi thảm, lão hủ tựu tự thẹn không bằng rồi."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, cười nói: "Tiền bối, vãn bối luyện chế thế nhưng mà trang bị, cũng không phải đan dược a."
 
 	Cổ Gia Thành có chút địa lắc đầu, nói: "Trang bị cùng đan dược mặc dù có chỗ bất đồng, nhưng là tại ở phương diện khác, nhưng vẫn là có cộng đồng tính." Hắn thật sâu mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Dùng ngươi hôm nay Đoán Tạo Thuật, thiên hạ đại có thể đi được rồi."
 
 	Hắn mặc dù không nói gì thêm quá phận lấy lòng lời nói, nhưng này ý tứ cũng đã biểu đạt được thanh thanh sở sở, lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm rất là thoải mái.
 
 	Ngượng ngập cười một tiếng, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, nói: "Cổ lão, ngài hôm nay gặp vãn bối, không biết. . ."
 
 	Cổ Gia Thành ha ha nở nụ cười vài tiếng, quay đầu nhìn về lấy Thủy Văn Lương nhìn lại.
 
 	Thủy Văn Lương khẽ giật mình, vội vàng nói: "Hai vị đại sư từ từ nói chuyện, tại hạ còn muốn đi tuần tra, cáo từ." Dứt lời, hắn quay người rời đi, chỉ là trong nội tâm như thế nào oán thầm, vậy thì không được biết rồi.
 
 	Âu Dương Minh thì là lông mày hơi nhăn, không rõ Cổ Gia Thành tại sao lại khiến cho như thế thần bí.
 
 	Từng cái Thiên Điện trong, đều có lưỡng, ba cái phòng nhỏ. Những lắp đặt thiết bị này tinh xảo gian phòng, đều là vi trong tông môn cao cấp nhất nhân vật chuẩn bị. Cổ Gia Thành dùng trưởng thượng thân phận, tự nhiên có thể sử dụng.
 
 	Lúc này, vị này Thú Vương Tông nhân vật đứng đầu ho nhẹ một tiếng, đột nhiên nói: "Âu đại sư, lão hủ đợi nhiều ngày như vậy, rốt cục đợi đến lúc ngài đã tới."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Cổ lão, ngài biết rõ ta muốn tới?"
 
 	"Đúng vậy a, vượn lão cho lão hủ dẫn theo một câu, cho nên lão hủ tựu trông mong địa tại chỗ này đợi gặp." Cổ Gia Thành mang theo một đám cười khổ nói đạo.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, thốt ra, nói: "Trường Sinh đan."
 
 	"Đúng vậy, đúng là Trường Sinh đan." Cổ Gia Thành đôi mắt đều bởi vì này câu nói mà phát sáng lên, hắn nghiêm nghị nói: "Âu đại sư có lẽ không biết, cái này Trường Sinh đan đối với vượn lão cực kỳ trọng yếu, nếu là có thể đủ sớm một ngày luyện chế ra đến, có lẽ tựu có thể cho là chúng ta Thú Vương Tông lưu lại một vị Tôn Giả tánh mạng."
 
 	Âu Dương Minh mặt trầm như nước, chậm rãi nói: "Ngươi nói là lão viên hầu tiền bối sao."
 
 	"Đúng là, vượn lão mặc dù có được Tôn Giả tu vi, nhưng dù sao tuổi tác đã cao." Cổ Gia Thành thở dài nói: "Nếu là vượn lão An tâm tĩnh dưỡng, còn có mấy chục năm nguyên thọ. Nhưng là, lần này Trùng tộc vây núi, vượn lão vì tông môn ngang nhiên ra tay, tuy nói giải cứu tông môn nguy cơ, nhưng là. . ." Hắn lắc đầu, lại là một tiếng thở dài.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời, hồi tưởng đến lão viên hầu chiến đấu trước sau thần thái, không khỏi có chút hiểu được.
 
 	Sau một lát, hắn đột nhiên nói: "Cổ lão, ngoại trừ vượn lão bên ngoài, ngươi cũng đồng dạng cần Trường Sinh đan a."
 
 	Cổ Gia Thành trong mắt đã hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, nhưng sau một lát, hắn hay là cười khổ nói: "Âu đại sư Thần Mục như điện, lão hủ vốn tưởng rằng có thể dấu diếm được người trong thiên hạ, nhưng không nghĩ tới hay là bị ngài liếc khám phá."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, có thể nhìn thấu Cổ Gia Thành thân thể trạng thái, kỳ thật cũng là một cái trùng hợp mà thôi, nhưng đây hết thảy tựu không cần lắm lời rồi.
 
 	"Cổ lão, ngài biết đạo trường sinh đan ứng nên như thế nào luyện chế sao?" Âu Dương Minh trực tiếp tiến nhập chủ đề, nói: "Nếu là có phương diện này sách vở, kính xin lại để cho vãn bối đánh giá."
 
 	Cổ Gia Thành ha ha cười cười, tránh ra thân thể, tại phía sau hắn trên mặt bàn, đã sớm bầy đặt một đống thư tịch rồi.
 
 	"Âu đại sư, lão hủ sớm có chuẩn bị, những sách vở này là Luyện Đan thuật kiến thức căn bản cùng sở hữu cùng Trường Sinh đan có quan hệ ghi lại, ngươi có thể đọc qua một lần, là có thể có sơ bộ rất hiểu rõ rồi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Bất quá, Luyện Đan thuật bác đại tinh thâm, muốn chính thức nắm giữ, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể đạt tới. Cho nên, Âu đại sư không cần miệt mài theo đuổi, chỉ phải hiểu thoáng một phát là tốt rồi."
 
 	Bất luận cái gì học vấn chỉ cần nghiên cứu đi vào, sẽ lâm vào một loại không thể tự kềm chế tình trạng.
 
 	Cổ Gia Thành là một vị cường đại Luyện Đan Sư, đối với loại tình huống này tự nhiên có hiểu rõ. Hắn sợ Âu Dương Minh đối với Luyện Đan thuật coi trọng mắt, muốn bắt đầu lại từ đầu học tập.
 
 	Nhưng Luyện Đan thuật ở đâu là dễ dàng như vậy có thể nắm giữ đó a, chỉ sợ còn không có đợi Âu Dương Minh lục lọi ra cái một hai ba, hắn nguyên thọ tựu đi đến cuối cùng rồi. Cho nên, hắn mới có thể không để ý Âu Dương Minh cảm thụ đưa ra đề nghị như vậy, dù là Âu Dương Minh muốn đổi nghề học tập Luyện Đan thuật, tối thiểu cũng phải đem Trường Sinh đan luyện chế ra đến nói sau.
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng của hắn cảm thán, quả nhiên có người dẫn đường về sau, hết thảy lại bất đồng.
 
 	Hướng về Cổ Gia Thành biểu thị ra lòng biết ơn về sau, hắn không chút khách khí địa ngồi ở trên mặt ghế, bắt đầu đọc trước mắt sách vở rồi.
 
 	Tại đây sách vở đều là Cổ Gia Thành tỉ mỉ chọn lựa ra đến, mỗi một quyển sách nội dung đều là trọng điểm bất đồng, nhưng là lẫn nhau tầm đó, nhưng lại cùng một nhịp thở. Âu Dương Minh chỉ nhìn một vài, thì có một loại tầm mắt mở rộng ra cảm giác.
 
 	Đặc biệt là trong sách giảng thuật Luyện Đan thuật, tại ở phương diện khác vậy mà cùng Đoán Tạo Thuật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, Âu Dương Minh chứng kiến đặc sắc chỗ, cũng là nhịn không được vỗ án tán dương.
 
 	Ba ngày sau, dùng Âu Dương Minh cái kia cường đại lực lượng tinh thần vi ngọn nguồn, rốt cục đem trước mặt sách vở đều đọc hoàn tất.