Chương 738: Tôn Giả phục kích
 
 	Âu Dương Minh mang theo Phượng Hỏa Trúc phân cành đã đi ra Bí Cảnh.
 
 	Giờ phút này, trong lòng của hắn thật là vui vẻ, cái này không chỉ là bởi vì vừa mới đã lấy được dê béo trên người bộ lông nguyên nhân, mà càng chủ yếu, hắn đối với về sau tràn đầy rất tốt chờ mong.
 
 	Dê béo tại Sơ giai Linh thú thời điểm, lông của nó phát tựu có được cường đại mà thần bí tác dụng, cho dù là Tôn Giả cấp cường giả, cũng mơ tưởng phát hiện tung tích của hắn. Như vậy, đương dê béo tấn chức Trung giai Linh thú về sau, nó trên người bộ lông sẽ hay không có càng nhiều nữa diệu dụng đâu?
 
 	Giờ khắc này, hắn thậm chí còn muốn nuông chiều cho hư, lại để cho dê béo một bước lên trời nếm thử một chút rồi.
 
 	Thân hình chớp động gian, dĩ nhiên đã đi ra Bí Cảnh.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, vô ý thức địa mở ra bước chân, hướng phía Thú Vương Tông phương hướng mà đi. Nhưng mà, đương hắn ly khai Bí Cảnh cửa vào trăm mét thời điểm, thân hình rồi đột nhiên cứng đờ.
 
 	Tại nơi này Bí Cảnh cảnh vật chung quanh, cũng không có bất kỳ biến hóa. Thế nhưng mà, chẳng biết tại sao, hắn tựu là đột nhiên sinh ra một tia cảm giác nguy hiểm.
 
 	Đây là một loại không cách nào hình dung cảm giác, nhưng là mãnh liệt như vậy.
 
 	Phượng Tường tại cách trước khi đi, dùng năng lực của bản thân vi Âu Dương Minh rèn luyện một lần Thiên Phượng chi hỏa. Mặc dù không có lại để cho Âu Dương Minh thực lực có rõ ràng tăng lên, nhưng là vì có Phượng tộc Siêu cấp cường giả tự mình làm mẫu, cho nên Âu Dương Minh tại có chút đạt được chỗ tốt to lớn, cũng là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Chính như lúc này, đương hắn đã đi ra Bí Cảnh, trở lại Linh giới thời điểm, lập tức cảm ứng được một tia ẩn ẩn ác ý vờn quanh ở chỗ này.
 
 	Dù là ánh mắt của hắn cũng không có phát hiện ra bất kỳ nguy hiểm nào tung tích, nhưng này loại thần kỳ cảm giác nhưng vẫn quanh quẩn trong lòng.
 
 	Âu Dương Minh dưới thân thể ý thức địa căng cứng lấy, ánh mắt của hắn rời rạc, nhìn xem bốn phía, trong nội tâm tràn đầy cảnh giác.
 
 	Thử lại bước ra một bước, Âu Dương Minh sắc mặt phải biến đổi. Cái loại nầy mãnh liệt cảm giác nguy cơ như phảng phất là mãnh liệt nước biển bình thường, điên cuồng mà trào vào trong lòng.
 
 	Không cần nghĩ ngợi, cơ hồ tựu là tại này cổ hàn ý bành trướng mà khởi trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh cũng đã tùy theo bay lên trời, hơn nữa hướng về sau lưng Bí Cảnh lối vào chạy như bay mà đi.
 
 	Hắn một mực tin tưởng trực giác của mình, bởi vì loại cảm ứng này năng lực trợ giúp hắn tránh khỏi rất nhiều phiền toái, thậm chí là họa sát thân. Mà trên thực tế, ngay tại vừa mới một khắc này, cái kia điên cuồng dâng lên cảm giác nguy cơ tuyệt đối là hắn từ lúc chào đời tới nay gặp được mạnh nhất một lần. Dù là ngày xưa tại đối mặt Quỷ Trảo Tôn Giả thời điểm, đều xa không kịp giờ phút này cái kia giống như mãnh liệt.
 
 	Cho nên, hắn lập tức làm ra lựa chọn tốt nhất.
 
 	Chỉ cần lại để cho hắn một lần nữa tiến vào Bí Cảnh ở trong, như vậy vô luận là như thế nào cường giả đã đến, hắn đều có lòng tin thoát khỏi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Minh thân thể vừa vừa nhảy lên, hơn nữa hướng về sau bỏ chạy trong nháy mắt đó, tại quanh thân hắn các nơi, nhưng lại sáng lên một mảnh Hồng sắc Huyết Quang.
 
 	Cái kia Huyết Quang dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ lan tràn lấy, phảng phất vừa mới xuất hiện thời điểm, cũng đã kết thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, đem Âu Dương Minh sở hữu đường đi đều ngăn cản rồi.
 
 	Âu Dương Minh thân hình tật nhanh địa chớp động lên, linh hoạt được phảng phất là một con khỉ giống như. Nhưng là, cường đại trở lại thân pháp đang thi triển thời điểm, đều cần nhất định được không gian. Vô luận Âu Dương Minh như thế nào giãy dụa cùng trốn tránh, lại đều không thể đột phá cái kia Huyết Quang lưới lớn dây dưa cùng phủ kín.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, cái này Huyết Quang lưới lớn cũng đã hoàn mỹ địa phủ kín Âu Dương Minh sau lưng con đường.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh đột ngột nghĩ tới tại hạ giới tao ngộ cái kia trương Thiên La Địa Võng, cái này trương huyết sắc lưới lớn vậy mà mang cho hắn có thể so với Thiên La Địa Võng giống như cảm giác.
 
 	Thân hình lại lần nữa lóe lên, Âu Dương Minh lập tức tránh được lui về phía sau phương hướng, hướng phía bên cạnh phương bỏ chạy.
 
 	Đã phía sau đi không thông, vậy thì đổi một cái phương hướng bỏ chạy. Ở thời điểm này, hắn tuyệt sẽ không để tâm vào chuyện vụn vặt.
 
 	Nhưng mà, ngay tại thân hình của hắn khó khăn lắm lướt qua Hồng sắc lưới lớn biên giới thời điểm, một cỗ bành trướng lực lượng nhưng lại đột ngột địa lao đến.
 
 	Đây là một cỗ quỷ dị thần bí mà cường đại đến cực điểm lực lượng, cái kia lực lượng cường hãn, quả thực tựu là không thể tưởng tượng nổi. Hơn nữa, lực lượng này nổi lên tốc độ nhanh như tia chớp, ra tay thời cơ càng là kì diệu vô cùng, coi như là Âu Dương Minh cũng không cách nào tại thời khắc này làm ra phản ứng chút nào.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Một đạo nổ mạnh về sau, Âu Dương Minh thân thể giống như là như diều đứt dây bay ngược đi ra ngoài.
 
 	Tại này cổ có thể nói to lớn lực lượng va chạm phía dưới, Âu Dương Minh trên người là bất luận cái cái gì phòng hộ đều không thể phát ra nổi phòng ngự tác dụng.
 
 	Hắn giống như là đập lấy một cái ngọn núi tựa như, cả người trực tiếp địa hướng về sau ngã đi, thậm chí còn liền một tia ứng biến phản ứng đều không có.
 
 	Tôn Giả!
 
 	Đây là Âu Dương Minh bị đánh bay về sau, trong đầu chỗ tuôn ra hiện ra ý niệm đầu tiên.
 
 	Cho dù là đỉnh phong Linh giả, cũng không có khả năng có được như thế đáng sợ lực lượng. Chỉ có có thể câu thông thiên địa, bay lượn với thiên tế Tôn Giả, mới có thể có được mạnh như thế hung hãn tính áp đảo thực lực.
 
 	Chỉ là, cái này Tôn Giả sở tác sở vi, thật sự là làm cho người khinh thường.
 
 	Đối phó một cái nho nhỏ Trung giai Linh giả, lại vẫn chọn dùng này chủng loại giống như phục kích thủ đoạn, Tôn Giả thể diện đâu rồi, đến tột cùng chạy đi nơi nào?
 
 	Lực lượng cường đại theo chính diện truyền tới, cái kia Tôn Giả lực lượng không hề chỉ giới hạn trong va chạm trong nháy mắt đó, mà là thông qua đủ loại huyền diệu phương thức, không ngừng mà trùng kích lấy thân thể của hắn các nơi, cái kia đến từ chính Tôn Giả lực lượng tại bên trong thân thể của hắn không ngừng cổ đi lại, lại để cho hắn ngay cả lập lực lượng cũng đã mất đi.
 
 	Phù phù một tiếng, Âu Dương Minh thân thể nện vào trên mặt đất.
 
 	Không phải hắn không đủ cẩn thận, cũng không phải hắn tu vi nông cạn, mà là đối thủ quá mạnh mẽ.
 
 	Đây cũng không phải là chống cự hay không vấn đề, mà là nghiền áp kết cục.
 
 	Âu Dương Minh nằm trên mặt đất, thân thể của hắn run nhè nhẹ lấy, bởi vì trong cơ thể vô số cổ khổng lồ năng lượng đang tại các nơi không kiêng nể gì cả trùng kích lấy, dù là Âu Dương Minh đã thuyên chuyển toàn bộ năng lực, nhưng nhưng như cũ không cách nào đem chi áp chế.
 
 	Dù sao, song phương cấp bậc kém quá xa, đạt đến Âu Dương Minh không cách nào thừa nhận tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh thậm chí còn có thể cảm giác được, hắn kinh mạch trong cơ thể không ngừng áp súc cùng khuếch trương, thậm chí còn đã có sắp đứt đoạn dấu hiệu.
 
 	Không cam lòng, ta thật sự là không cam lòng a!
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm không ngừng mà hò hét lấy, nhưng nhưng như cũ không cách nào ngăn cản trong cơ thể cường đại ngoại lực tàn sát bừa bãi.
 
 	Khóe miệng của hắn tràn ra một tia nhàn nhạt vết máu, đây là trong cơ thể bàng đại lực lượng không ngừng trùng kích chỗ tạo thành kết quả, như là tình huống như vậy tiếp tục xuống dưới, chờ đợi hắn tựu chỉ có chỉ còn đường chết.
 
 	Cái này là Tôn Giả thực lực chân chính, mặc dù chỉ vẹn vẹn có một kích, cũng đã đủ để diệt sạch Linh giả.
 
 	Âu Dương Minh gian nan địa hít vào khí, hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt, mà ngay một khắc này, cái hông của hắn lại hơi hơi nóng lên, phát nhiệt. Một cỗ khó có thể hình dung nhiệt lưu theo đai lưng chỗ tuôn ra mà ra, vô thanh vô tức địa tiến nhập thân thể của hắn ở trong.
 
 	Không chỉ có như thế, đương cỗ nhiệt lưu này chuyến qua về sau, thân thể của hắn trong kinh mạch các loại không khỏe lập tức suy yếu, cũng lại chậm rãi khôi phục. Đầy đủ mọi thứ đối với hắn tạo thành phá hư năng lượng, đều theo cái này nhiệt lưu đã đi ra thân thể. Tuy nói bề ngoài của hắn đã là chật vật không chịu nổi, phảng phất sắp Mệnh Vẫn, nhưng là hắn chân thật tình huống lại đang không ngừng chuyển biến tốt đẹp bên trong.
 
 	Thế thân đai lưng.
 
 	Cái này đầu một lần nữa rèn, hơn nữa sử dụng Ngô Đồng Mộc thân thể một bộ phận vi tài liệu bảo bối, rốt cục tại thời khắc này phát huy tác dụng của nó, đem Âu Dương Minh trên người sở hữu thương thế đều chuyển dời đến trong dây lưng.
 
 	Cũng chỉ có Ngô Đồng Mộc cường giả như vậy, dùng bản thân tinh hoa bộ phận vi tài liệu, mới có thể rèn ra như thế cường độ thế thân đai lưng.
 
 	Nếu là đổi lại hắn từ hạ giới mang đến cái kia căn đai lưng, như vậy tại này cổ đại lực trùng kích phía dưới, sợ là lập tức cũng sẽ bị trùng kích thành trên đất mảnh vỡ đi à nha.
 
 	Thân thể khôi phục bình thường, nhưng Âu Dương Minh cũng không có nhảy lên bỏ chạy, mà là như trước nằm trên mặt đất, phát ra đau đớn tiếng rên rỉ, giống như là tùy thời đều hôn mê, rốt cuộc không cách nào đứng lên rồi.
 
 	Một đạo thân ảnh chậm rì rì địa theo chỗ tối tăm đi ra, đúng là vừa mới cho Âu Dương Minh vào đầu thống kích Tôn Giả.
 
 	Âu Dương Minh một bên ho khan, một bên trợn tròn tròng mắt.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả, vị này Trùng tộc Siêu cấp cường giả, đang lườm u ám đôi mắt, ngưng mắt nhìn tại trên người của mình.
 
 	"Ha ha, Vạn Túc, ngươi ra tay quá nặng đi, nếu là hắn không trừng trị mà vong, chúng ta bàn tính có thể tựu rơi vào khoảng không." Một đạo quỷ dị thanh âm theo một phương hướng khác xuất hiện, cái kia dĩ nhiên là một đạo phảng phất là hư vô mờ mịt thân ảnh, mặc dù nó đã hóa thân thành thực chất, nhưng nhưng như cũ làm cho người có một loại nhìn không thấu cảm giác.
 
 	Khóe mắt tại nhìn thấy đạo này thân ảnh thời điểm, Âu Dương Minh trong đầu đột ngột địa rung động bắt đầu chuyển động. Bất quá, đó cũng không phải sợ hãi cảm giác, mà là một loại khác loại rung động.
 
 	Tại ý thức hải ở chỗ sâu trong cái kia khỏa cực lớn đầu lâu, có chút địa phiêu đãng, hơn nữa hướng Âu Dương Minh phát ra một loại cùng loại với đói khát khí tức.
 
 	Năng lượng, nó cần năng lượng, mà đạo này mang theo một tia hồng sắc thân ảnh, tựu là vị ngon nhất năng lượng.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng không có làm ra cái gì dư thừa động tác, hắn cũng không biết đạo này quỷ dị thân ảnh lai lịch, nhưng lại thấy được nó đối đãi Vạn Túc Tôn Giả thái độ.
 
 	Cái này tối thiểu cũng là một vị Tôn Giả cấp cường giả, nếu như hắn dám nhào tới, tuyệt đối là ông cụ thắt cổ, chán sống.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả đối xử lạnh nhạt liếc mắt đối phương, nói: "Huyết Ảnh, kẻ này đã bị ta trọng thương, ngươi muốn làm gì, tựu nhanh một chút nhi." Nó dừng một chút, phảng phất có được nào đó kiêng kị, nói: "Nhớ kỹ, không muốn lưu lại bất cứ dấu vết gì."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm sáng như tuyết, hai vị này nhất định là biết rõ chính mình Phượng tộc sứ giả thân phận. Cho nên, bọn hắn mới chọn tại loại này mịt mù chỗ không có người ở tiến hành đánh lén công kích.
 
 	Mà bọn hắn đã làm như vậy rồi, vậy thì đại biểu chính mình nhất định là dữ nhiều lành ít rồi.
 
 	Huyết Ảnh thân hình chậm rì rì phiêu đãng mà đến, nó vòng quanh Âu Dương Minh chuyển vài vòng, trong lúc đó nói ra: "Ngươi nói cho ta biết, cái này Bí Cảnh bên trong, cất dấu cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh bày ra một bộ nhe răng trợn mắt, thống khổ bộ dáng, nói: "Bảo tàng. . . Bảo tàng Bí Cảnh, bên trong có vô cùng bảo tàng." Dừng một chút, Âu Dương Minh coi như cầu xin tha thứ nói: "Buông tha ta, ta nguyện ý đem sở hữu bảo tàng tặng cho ngươi!"
 
 	Huyết Ảnh lạnh lùng cười cười, nói: "Ngươi dĩ nhiên rơi vào bổn tọa trong tay, hẳn là còn muốn cùng bổn tọa cò kè mặc cả sao?" Đôi mắt của hắn trong đột nhiên sáng lên nhất đạo tinh mang, nói: "Bên trong, là vị nào cường giả tọa trấn?"
 
 	Thanh âm của hắn xuất kỳ bất ý biến ảo lấy, hơn nữa có một loại mị mê hoặc lòng người đặc thù mị lực.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả đôi mắt có chút nhếch lên, hồ nghi địa nhìn về phía sau lưng Bí Cảnh.
 
 	Ở nơi này, thực có thần bí cường giả tọa trấn sao?
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng phiết động hai cái, ở này hai vị cường đại Tôn Giả cho rằng, hắn đã bị mị hoặc, tất nhiên sẽ nói ra đáp án thời điểm, Âu Dương Minh thân hình nhưng lại rồi đột nhiên run lên, xuất kỳ bất ý địa đã bay đi ra ngoài. . .