Chương 737: Vận khí tốt
 
 	Thu hồi lần này tiến vào Bí Cảnh thu hoạch lớn nhất, căn này Phượng Hỏa Trúc phân cành về sau, Âu Dương Minh quay người cùng nhánh dây Thụ Nhân khai báo vài câu, đem dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo gọi đi qua.
 
 	Bí Cảnh bên trong mặc dù có chút nhàm chán, nhưng đối với dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo bực này cường đại Linh thú mà nói, nhưng lại một cái vô cùng tốt tu luyện thánh địa. Tại đây Linh lực chi nồng đậm, thậm chí còn tại phía xa Vạn Thú Lĩnh phía trên.
 
 	Có lẽ là bởi vì Ngô Đồng Mộc tồn tại, đem trọn phiến Bí Cảnh đều biến thành một chỗ khó có thể hình dung cực lớn bảo địa. Không phải là Linh lực dồi dào, mà ngay cả nơi đây các loại động thực vật trên người đều tràn ngập trước kia cực kỳ hiếm thấy năng lượng khổng lồ.
 
 	Chúng hai vị ở chỗ này tu luyện, thật đúng là có chút vui đến quên cả trời đất cảm giác.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì có Ngô Đồng Mộc đặc thù chiếu ứng nguyên nhân, nếu không tại Bí Cảnh bên trong vẫn còn có chút nguy hiểm địa phương, có khiến chúng nó vẫn lạc khả năng.
 
 	Âu Dương Minh lần nữa nhìn thấy dê béo thời điểm, trong mắt lập tức toát ra vẻ hài lòng.
 
 	Dê béo đánh nữa cái rùng mình, hướng phía Âu Dương Minh toét ra miệng rộng, cố ra một tia khó coi dáng tươi cười. Sau đó, nó quay người lại, rồi đột nhiên hướng về phương xa chạy tới.
 
 	Nhưng là, nơi này chính là Ngô Đồng Mộc địa bàn, dê béo vừa mới chạy ra một lát, liền lập tức bị một căn nhánh dây khỏa, hơn nữa đem nó trói được rậm rạp chằng chịt, không thể động đậy, sinh sinh địa kéo trở về tại chỗ.
 
 	Âu Dương Minh cười híp mắt nói: "Dê béo, thấy bằng hữu cũ chẳng lẽ không vui vẻ sao? Vì sao muốn chạy à?"
 
 	Dê béo ủy khuất mà nói: "Ngươi ánh mắt kia, nhất định là không có hảo ý."
 
 	Nó mặc dù cũng không phải nhân loại, nhưng là trí tuệ độ cao, cảm tình chi phong phú, lại cùng nhân loại bình thường không cái gì khác nhau rồi. Nhìn thấy Âu Dương Minh dáng tươi cười thời điểm, nó liền lập tức đã minh bạch kết quả của mình, tuy nói biết rõ rất không có khả năng trốn qua được đi, nhưng cũng không muốn không hề năng lực phản kháng nhận thua a.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Dê béo, lúc trước chúng ta thế nhưng mà đã nói rồi, giao dịch. . ." Hắn cười đến càng phát ra tâm, nói: "Dùng trên người của ngươi bộ lông giao dịch của ta trang bị a!"
 
 	Hắn mặc dù tận khả năng địa bày ra một bộ sự hòa thuận dễ thân dáng tươi cười, nhưng là tại dê béo trong mắt xem ra, loại nụ cười này nhưng lại như là ác ma giống như đáng sợ.
 
 	Xem xét mắt trên người vừa mới dài ra bộ lông, dê béo thở dài một tiếng, nói: "Mà thôi, ngươi tới lấy a."
 
 	Nhìn xem nó một bộ nhận mệnh đâu bộ dáng, Âu Dương Minh cũng là nhịn không được cười lên. Bất quá, hắn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, dê béo trên người bộ lông, tới một mức độ nào đó mà nói, thậm chí còn có thể xưng là tuyệt thế trân bảo, nếu là có cơ hội lời nói, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua.
 
 	Âu Dương Minh tự mình tiến lên, đem dê béo trên người dài khắp bộ lông cạo cái tinh quang.
 
 	Nhìn xem một lần nữa trở nên trụi lủi thân thể, dê béo thật đúng là khóc không ra nước mắt.
 
 	Âu Dương Minh quay người, đối với nhánh dây cây có người nói: "Ngô Đồng, ngươi ở đây có dư thừa linh thảo sao? Cho dê béo một ít làm đền bù tổn thất a?"
 
 	Dê béo đôi mắt lập tức phát sáng lên, nó dùng đến khát vọng ánh mắt nhìn về phía nhánh dây Thụ Nhân.
 
 	Bí Cảnh mặc dù vô cùng tốt, nhưng là có một ít điểm mấu chốt là đụng chạm không được.
 
 	Tại đây hết thảy tất cả đều thuộc về Ngô Đồng Mộc, đều tại nó khống chế phía dưới, nói được cực đoan một điểm, coi như là từng cọng cây ngọn cỏ đều không ngoại lệ.
 
 	Dê béo có thể thỏa thích địa hưởng dụng bình thường hoa cỏ, thậm chí là ở đây dồi dào thiên địa linh lực. Nhưng là, nếu như nó muốn sử dụng linh thảo cùng linh hoa, vậy thì tuyệt không có khả năng rồi.
 
 	Những vật kia, đều là Ngô Đồng Mộc độc chiếm, trừ phi là nó nguyện ý, nếu không những người khác căn bản cũng không có cướp đi hi vọng.
 
 	Ngày xưa Độc Đao Quân Tử chờ có thể tìm được Lục Địa, hơn nữa theo ở bên trong lấy được quý hiếm chi vật, đó cũng là Ngô Đồng Mộc ngầm đồng ý. Bí Cảnh tại đã trải qua khắp thời gian dài về sau, cũng là cần bổ sung một chút thành phần chính (máu mới), cho nên nhất định được trả giá, hay là phải.
 
 	Thế nhưng mà, dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo tựu không giống với lúc trước.
 
 	Tối thiểu nhất, tại Ngô Đồng Mộc coi chừng phía dưới, dê béo thế nhưng mà không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Nhánh dây Thụ Nhân lập tức khom người xuống, nói: "Chủ nhân, ý nguyện của ngài, tựu là ý chí của ta." Nó quay người, nhìn thấy dê béo, nói: "Đã chủ nhân đã mở miệng, ta tựu đồng ý ngươi ba khỏa linh hoa linh thảo, chính ngươi đi chọn lựa a."
 
 	Dê béo cao hứng được nhảy dựng lên, nó không bao giờ nữa ghét bỏ Âu Dương Minh vừa mới ra tay ác độc, mà là dùng nịnh nọt dáng tươi cười nhìn thấy hắn, hi vọng hắn về sau vì chính mình tranh thủ càng nhiều nữa lợi ích.
 
 	Cái kia lông dê đối với Âu Dương Minh mà nói, cố nhiên là vật báu vô giá. Nhưng là đối với dê béo mà nói, chỉ là một ít có thể tùy thời đào thải tự nhiên kết quả mà thôi.
 
 	Dùng những không có tác dụng đâu này bộ lông, đi trao đổi linh thảo, đây chính là một số thiên đại không bản mua bán a.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo hâm mộ mà nhìn xem một màn này, Âu Dương Minh bởi vì nhìn trúng dê béo bộ lông, cho nên mới cho dê béo đặc thù đối đãi. Mà lực chiến đấu của nó mặc dù so dê béo càng mạnh hơn nữa một bậc, thế nhưng mà tại dê béo trước mặt, lại trở thành nhị đẳng công dân.
 
 	Nó trợn tròn mắt to, đáng thương địa nhìn thấy Âu Dương Minh, thực hi vọng trên người có đồ vật gì đó có thể được Âu Dương Minh đại sư coi trọng.
 
 	Nhưng là, nó càng thêm minh bạch, điểm này tuyệt không có thể cưỡng cầu, nếu không một khi nhắm trúng Âu đại sư lửa giận, vậy thì vạn kiếp bất phục rồi.
 
 	Âu Dương Minh thu hồi lông dê, cười nói: "Dê béo, ở chỗ này hảo hảo đợi, tận khả năng tăng thực lực lên a."
 
 	Dê béo liên tục gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, ta ở chỗ này đợi rất tốt, đã có thể cảm ứng được Trung giai Linh thú cánh cửa rồi." Nó vẻ mặt kiêu ngạo, có phát ra từ tại nội tâm vui mừng.
 
 	Ngày xưa tại Vạn Thú Lĩnh thời điểm, nó vì tấn chức Linh thú, có trời mới biết phí hết bao nhiêu tinh lực cùng nguy cơ.
 
 	Có thể theo phần đông Linh thú trong trổ hết tài năng, đã xem như cực kỳ rất giỏi sự tình. Nhưng là, tại Bí Cảnh trong sinh hoạt, lại làm cho thực lực của nó tăng lên đạt đến trước kia khó có thể tưởng tượng tình trạng.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tại thực dụng Ngô Đồng Mộc đồng ý ba khỏa linh thảo về sau, nó có nắm chắc tại trong vòng mấy tháng tấn chức Trung giai.
 
 	"Tốt." Âu Dương Minh rất lớn khen ngợi một tiếng, dặn dò Ngô Đồng Mộc chiếu khán tốt hai vị này, thuận miệng cùng Ngân Lĩnh cự báo hàn huyên vài câu, rời đi rồi Bí Cảnh.
 
 	Đã đã nhận được Phượng Hỏa Trúc cùng dê béo trên người bộ lông, hắn dĩ nhiên muốn phải nhanh một chút chạy trở về, nếm thử luyện chế Trường Sinh đan rồi.
 
 	Lão tượng đầu tại hạ giới mặc dù còn có vài năm thọ nguyên, nhưng Âu Dương Minh lại muốn phòng ngừa chu đáo, sớm chuẩn bị thỏa đáng mới được.
 
 	 
 
 	Đương Âu Dương Minh sau khi rời khỏi, nhánh dây Thụ Nhân cùng dê béo cũng nhịn không được bề ngoài hiện ra một tia tiếc nuối cùng ảo não chi sắc.
 
 	Nhánh dây Thụ Nhân là vì đã mất đi đạt được Thiên Phượng chi hỏa cơ hội, cho nên cảm thấy mất hứng. Nhưng dê béo vẻ mặt rầu rĩ không vui, tựu lại để cho nhánh dây Thụ Nhân cùng Ngân Lĩnh cự báo cảm thấy không hiểu thấu rồi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo vươn cực lớn móng vuốt, tại dê béo cái kia trụi lủi trên thân thể vỗ một cái.
 
 	Dê béo rồi đột nhiên nhảy dựng lên, cả giận nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lần này đau quá a!
 
 	Trước kia trên người có bộ lông phòng hộ thời điểm, dê béo năng lực chống cự còn hơi chút cường một điểm, nhưng hôm nay trụi lủi thân thể, lại không chịu nổi loại lực lượng này đánh.
 
 	"Hừ hừ, dê béo, ngươi thật sự là vận khí tốt." Ngân Lĩnh cự báo bất mãn mà nói: "Chủ nhân đều đối ngươi như vậy rồi, ngươi còn có cái gì không hài lòng hay sao?"
 
 	"Chủ nhân?" Dê béo liếc mắt nhìn nhìn về phía Ngân Lĩnh cự báo, cười ha hả mà nói: "Ta có thể không nhớ rõ Âu đại sư lúc nào nhận lấy ngươi rồi."
 
 	Ngân Lĩnh cự báo sắc mặt trở nên hồng, cả giận nói: "Chủ nhân cũng không có khu trục ta ly khai, dĩ nhiên là là thừa nhận thân phận của ta." Tại nói đến đây câu nói thời điểm, Ngân Lĩnh cự báo trong nội tâm vậy mà cũng có được một loại khó có thể miêu tả cảm khái.
 
 	Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, Ngân Lĩnh cự báo tâm tính vậy mà đã xảy ra như thế biến hóa cực lớn.
 
 	Tại Vạn Thú Lĩnh ở bên trong, Ngân Lĩnh cái này khối khu vực cũng không coi vào đâu tốt rồi bàn. Cho nên, nó một cái nho nhỏ Sơ giai Linh thú mới có thể lâu dài chiếm giữ nơi đây, hơn nữa đã lấy được ích lợi thật lớn. Khi đó, tu vi của nó mặc dù so hiện tại còn phải kém sắc một điểm, nhưng là tràn đầy cường đại lòng tự tin. Đừng nói là tâm phục khẩu phục tại một vị nhân loại dưới chân, cho dù là Vạn Thú Lĩnh bên trong cái kia mấy vị hiếm thấy đỉnh phong Linh thú, cũng mơ tưởng khiến nó vui lòng phục tùng địa quỳ gối.
 
 	Nhưng là, từ khi đi theo Âu Dương Minh đã đi ra Ngân Lĩnh khu vực, tại kiến thức đến chính thức phồn hoa thế giới, thấy được đối với nó mà nói không cách nào với tới cường đại trang bị, tâm tư của nó thì có biến hóa vi diệu.
 
 	Mà hôm nay, đi theo dê béo tiến vào Bí Cảnh tu luyện, nó cũng đồng thời đã lấy được cực lớn chỗ tốt. Tối thiểu nhất, so tại Vạn Thú Lĩnh trong khá tốt qua gấp 10 lần, mà là trọng yếu hơn là, ở chỗ này không có một chút nguy hiểm có thể đạt được liên tục không ngừng tu luyện tài nguyên.
 
 	Dùng Ngô Đồng Mộc năng lực, dù là chỉ là theo khe hở trong rò rỉ ra đến một chút đồ vật, đều đầy đủ dê béo cùng Ngân Lĩnh cự báo hưởng thụ mà dư xài được rồi.
 
 	Cho nên, đã đến hôm nay, Ngân Lĩnh cự báo tâm tính đã hoàn toàn điều chỉnh tới. Nó lo lắng nhất đúng là, một ngày kia, Âu Dương Minh đem nó khu trục ra Bí Cảnh. Hôm nay bị dê béo nhảy lên trêu chọc, vừa mới chọt trúng nó đau nhức điểm, tự nhiên là phản ứng quá độ rồi.
 
 	Dê béo buồn bực mà nhìn xem Ngân Lĩnh cự báo, thật sự không hiểu vị này đấu nửa đời người ông bạn già tại sao lại như thế kích động.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo nặng nề mà hừ một tiếng, nói: "Dê béo, chủ nhân thích ngươi trên người bộ lông, ngươi là hơn trường một ít đi ra. Hừ, nếu như ta là ngươi, căn bản là không cần chủ nhân thúc dục."
 
 	Dê béo nháy mắt to, cả giận nói: "Ngươi cho rằng cái này bộ lông lớn lên rất dễ dàng? Muốn trường ra bao nhiêu có thể trường ra bao nhiêu sao? Hừ, nếu ngươi không tin, có thể chính mình đi thử thử."
 
 	Nghe được câu này man không nói đạo lý, Ngân Lĩnh cự báo tức giận đến tự mắt trợn trắng. Nó trong nội tâm oán thầm, nếu như trên người của ta cũng có thể dài ra lại để cho chủ nhân nhìn trúng ý bộ lông, vậy ta còn ở lại bên cạnh ngươi, không ngừng nịnh nọt ngươi làm cái gì?
 
 	"Tốt rồi." Nhánh dây Thụ Nhân lãnh đạm nói: "Dê béo, Ngân Lĩnh cự báo nói rất đúng, ngươi có lẽ nghe thoáng một phát."
 
 	Dê béo cúi đầu xuống, nói: "Vâng."
 
 	Nó có đảm lượng cùng Ngân Lĩnh cự báo đối chọi gay gắt, nhưng là đối với Ngô Đồng Mộc nhưng lại có một loại trời sinh e ngại cảm giác.
 
 	Hơn nữa, cái này Bí Cảnh hết thảy đều là Ngô Đồng Mộc khống chế, ở chỗ này đắc tội mạnh như thế hung hãn tồn tại, tuyệt đối không phải cái gì sự tình tốt.
 
 	Nhánh dây Thụ Nhân tiếp tục nói: "Về sau lão phu hội đúng giờ cho ngươi cung cấp linh thảo, ngươi nhiều hơn tích súc năng lượng, tranh thủ dài ra càng nhiều nữa bộ lông, như vậy chủ nhân nhất định sẽ càng thêm vui mừng."
 
 	Dê béo không thể làm gì địa lên tiếng, bất quá đang nghe có đúng giờ linh thảo cung ứng thời điểm, khóe miệng của nó cơ hồ đều muốn vui cười a được toét ra rồi.
 
 	Ngân Lĩnh cự báo ở một bên chậm rãi thở dài một tiếng, nó cúi thấp đầu xuống, nhìn xem dê béo ánh mắt tràn đầy hâm mộ.
 
 	Người này, thật sự là trời sinh vận khí tốt a!