Chương 730: Sứ mạng
 
 	Mấy đạo tràn đầy kinh hỉ nảy ra ánh mắt lập tức ngưng mắt nhìn tại Lăng Phong Tôn Giả trên người, không chỉ có Võ Nguyên Vĩ cùng Hồng Phi Vũ mừng rỡ như điên, mà ngay cả vẫn luôn là bất động thanh sắc Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng cũng nhịn không được toát ra vẻ vui mừng.
 
 	Mặc dù Ngũ Chỉ Phong chỗ yếu hại bố trí ngăn cách tinh thần cảm ứng cường đại trận pháp, lại để cho Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng đều không thể cảm ứng được Âu Dương Minh tồn tại.
 
 	Nhưng là, bọn hắn tầm đó dù sao có linh hồn khế ước, cho nên hai vị này biết rõ Âu Dương Minh tối thiểu là bình yên vô sự. Bất quá, trong lúc đó nghe được tin tức của hắn, hãy để cho chúng cảm nhận được một hồi kinh hỉ.
 
 	"Tôn Giả đại nhân, chúng ta nguyện đi." Đa Tí Kim Cương có chút cúi đầu, trầm giọng nói ra.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đại giống như là núi cao Đa Tí Kim Cương, nói: "Ngươi là Vạn Thú Tôn Giả huyết mạch, lần này hạ giới, hẳn là thu hoạch sâu a?"
 
 	"Vạn Thú Tôn Giả?" Hồng Phi Vũ khẽ giật mình, không khỏi ngược lại hút một hơi khí lạnh, nhìn về phía Đa Tí Kim Cương trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.
 
 	Đa Tí Kim Cương cũng không có tiếp tục giấu diếm thân phận của mình, bởi vì nó biết rõ, tại bậc này nhân vật trước mặt, nếu là còn muốn giấu diếm, đây tuyệt đối là tự rước lấy nhục: "Vâng, lần này hạ giới, có thể nhận ra chủ nhân, là ta vinh hạnh lớn nhất."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả mỉm cười, nói: "Ngươi ngược lại là tốt ánh mắt."
 
 	Đa Tí Kim Cương toét ra miệng rộng, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, ánh mắt của ta cũng không có trong tưởng tượng của ngươi tốt như vậy, đây hết thảy đều là Tiểu Hồng đại nhân bức bách đó a.
 
 	Bất quá, nó lúc ban đầu mặc dù có thật sâu bất mãn, thế nhưng mà đi theo Âu Dương Minh một thời gian ngắn, đặc biệt là đang nhìn đến cái kia kháng lôi sáo trang diện thế về sau, cũng đã là hoàn toàn vui lòng phục tùng rồi.
 
 	Sở hữu, đối với ở hiện tại Đa Tí Kim Cương mà nói, nó đối với Tiểu Hồng đại nhân lại không một chút oán hận, ngược lại là tràn đầy cảm kích chi tâm.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả tay áo phất một cái, nói: "Cũng thế, các ngươi muốn đi thì đi thôi." Hắn đột nhiên thu hồi ánh mắt, nói: "Võ Nguyên Vĩ, ngươi thì sao?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ sắc mặt biến hóa, lập tức nói: "Đệ tử là Ngũ Chỉ Phong môn hạ, tự nhiên duy đại nhân chi mệnh là từ."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả lúc này mới thoả mãn gật đầu, những người khác muốn rời khỏi, đó là tại dự liệu của hắn bên trong. Nhưng nếu là Võ Nguyên Vĩ cũng phải ly khai, cái kia chính là ở trước mặt vẽ mặt rồi.
 
 	May mắn, vị này từ hạ giới mà đến đệ tử coi như là có chút ý nghĩ, không có làm ra cái gì đi quá giới hạn sự tình.
 
 	Bất quá, Lăng Phong Tôn Giả tâm tư lại không phải bọn hắn có thể cân nhắc. Giờ phút này vị này cường Đại tôn giả trầm mặc một lát, nói: "Các ngươi tu dưỡng nửa ngày, bổn tọa sẽ đưa bọn ngươi xuất phát." Hắn thật sâu mắt nhìn Võ Nguyên Vĩ, nói: "Ngươi là bổn tông đệ tử, đã đi vào tông môn, bổn tọa tựu thưởng ngươi một kiện binh khí, theo bổn tọa đến đây đi."
 
 	Võ Nguyên Vĩ trợn tròn tròng mắt, thật sự là khó có thể tưởng tượng lỗ tai của mình.
 
 	Tôn Giả đại nhân tự mình ban thưởng binh khí?
 
 	Tuy nói hắn là từ hạ giới mà đến, nhưng thực sự minh Bạch tôn giả đại nhân tại Linh giới địa vị a.
 
 	Mắt thấy Lăng Phong Tôn Giả quay người rời đi, Võ Nguyên Vĩ ở đâu còn dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng bước nhanh đi theo.
 
 	Hồng Phi Vũ trong mắt toát ra vẻ hâm mộ, cửu đại tông môn đệ tử, xác thực là tốt.
 
 	Đa Tí Kim Cương đột nhiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Không cần hâm mộ, ngươi cũng sẽ có."
 
 	Hồng Phi Vũ khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	"Đã chủ nhân cho phép ngươi đi theo, tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi." Đa Tí Kim Cương đánh nữa cái sâu sắc ngáp, nói: "Ngũ Chỉ Phong mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng môn nhân đệ tử nhiều vô số kể, ngươi về sau lấy được chỗ tốt, tuyệt sẽ không so tên kia chỗ thua kém nửa điểm."
 
 	Hồng Phi Vũ cười khổ một tiếng, đối với cái này câu nói nhưng lại bán tín bán nghi.
 
 	Hắn mặc dù cũng là coi được Âu Dương Minh, nhưng muốn nói Âu Dương Minh tại đi vào Linh giới về sau, còn có thể tiếp tục hạ giới kỳ tích, hắn nhưng lại cũng không tin.
 
 	Thương Ưng lạnh lùng địa nhìn thấy hắn, nói: "Đồ đần, ngươi không thấy được cho chúng ta biết, thế nhưng mà Tôn Giả đại nhân sao." Nó cười lạnh nói: "Nếu là ta đoán không sai, chủ nhân nhất định là làm cái gì kinh thiên động địa sự tình, cho nên mới phải kinh động Tôn Giả đại nhân tự mình tới. Ha ha, cái kia Võ Nguyên Vĩ đã cùng chủ nhân tình bạn cố tri, có lẽ cũng sẽ cùng theo chúng ta đồng hành rồi."
 
 	Hồng Phi Vũ trong nội tâm khẽ nhúc nhích, trong mắt cũng là đã hiện lên một đạo khác thường sáng rọi.
 
 	Đúng vậy a, Âu Dương Minh chỉ là một cái nho nhỏ Sơ giai Linh giả mà thôi, dưới bình thường tình huống, làm sao có thể đến phiên Tôn Giả đại nhân tự mình đến thông tri bọn hắn đâu?
 
 	"Hai vị, các ngươi nói, Âu đại sư làm sự tình gì đâu?" Hồng Phi Vũ hướng tới mà hỏi thăm.
 
 	Đa Tí Kim Cương hai mắt một phen, không kiên nhẫn mà nói: "Chỉ phải ly khai nơi đây, tự nhiên sẽ biết."
 
 	Hồng Phi Vũ lập tức cúi đầu, nói: "Là." Hắn vụng trộm hướng phía Đa Tí Kim Cương nhìn mấy lần, nhưng trong lòng thì buồn bực, vị này trên người nếu là thật sự có Tôn Giả huyết mạch truyền lưu, vì sao còn có thể tại hạ giới nhận một nhân loại làm chủ đâu?
 
 	Ai, những chuyện này, thật sự là lộn xộn rồi. Bất quá, hắn đối với Âu Dương Minh thân phận, nhưng lại càng phát rất hiếu kỳ rồi.
 
 	Tên kia, hẳn không phải là một cái bình thường hạ giới nhân loại a. . .
 
 	 
 
 	Ngũ Chỉ Phong một chỗ Tàng Bảo Các ở bên trong, Lăng Phong Tôn Giả trầm giọng nói: "Tại đây trang bị, đều là Thượng phẩm đã ngoài pháp khí, ngươi nghĩ muốn cái gì, liền trực tiếp chọn lấy a."
 
 	"Thượng phẩm Pháp khí!" Võ Nguyên Vĩ con mắt có chút tỏa sáng, vội vàng nói: "Vâng, đa tạ Đại nhân."
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí địa tại Tàng Bảo Các trong dạo qua một vòng, rốt cục chọn lựa một thanh bảo kiếm.
 
 	Tuy nói tại hạ giới ở bên trong, hắn cũng có cơ hội đạt được pháp khí, nhưng này tối đa tựu là Phổ phẩm mà thôi, thì như thế nào có thể cùng Thượng phẩm Pháp khí đánh đồng.
 
 	Đương Võ Nguyên Vĩ chọn xong trang bị, lại lần nữa đi vào Lăng Phong Tôn Giả trước mặt thời điểm, đã thu liễm trên mặt vui vẻ, nghiêm nghị nói: "Đại nhân, ngài có gì phân phó?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả đã tự mình đã tìm được hắn, hơn nữa ban thưởng hạ pháp khí, tự nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ rồi. Võ Nguyên Vĩ tại hạ giới thời điểm, cũng là một đời kiêu hùng nhân vật, tự nhiên minh bạch trong đó đạo lý.
 
 	Quả nhiên, Lăng Phong Tôn Giả trên mặt đã hiện lên vẻ hài lòng, nói: "Ngươi cùng cái kia Âu Dương Minh quan hệ như thế nào?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Hồi đại nhân, quan hệ còn có thể. Bất quá. . ." Hắn xem xét mắt Lăng Phong Tôn Giả, cười khổ nói: "Âu đại sư biết rõ đệ tử cùng Ngũ Chỉ Phong quan hệ, cho nên, nếu như đại nhân ý định xé bỏ điều ước, đệ tử sợ là muốn cùng hắn trở mặt thành thù rồi."
 
 	"Điều ước?" Lăng Phong Tôn Giả liền giật mình.
 
 	Võ Nguyên Vĩ trong nội tâm kêu khổ, nhưng vẫn là kiên trì nói: "Đại nhân, tựu là cho phép Âu đại sư đạt được hạ giới lợi ích điều ước a."
 
 	"A, nguyên lai là cái này a." Lăng Phong Tôn Giả trầm ngâm một lát, nói: "Chuyện này đơn giản, ngươi ngày sau nhìn thấy hắn, tựu nói cho hắn biết một tiếng, cái kia hạ giới là chúng ta Đam Châu cửu đại tông môn liên hợp cùng hắn khai phát, hết thảy tiền lời, cửu đại tông môn cùng hắn tất cả chiếm một nửa."
 
 	"Một nửa. . ." Võ Nguyên Vĩ đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Trước kia nói, cũng không phải là một nửa, mà là 1% a, như thế nào tại Tôn Giả đại nhân trong miệng, lại trở nên như vậy khoa trương.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả mặt không đổi sắc mà nói: "Hắn tại thông qua không gian thông đạo thời điểm, đột nhiên biến mất, nhận lấy kinh hãi, đây là chúng ta cho hắn đền bù tổn thất."
 
 	Võ Nguyên Vĩ nói lắp thoáng một phát miệng, thầm nghĩ trong lòng, ngài lão lừa gạt ai a, cái dạng gì đền bù tổn thất có thể đạt tới bực này tình trạng. Bất quá, trong lòng của hắn tựu tính toán gọi được lại vang lên, cũng là không dám hừ hừ lên tiếng.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả lại nói: "Đã ngươi cùng hắn quan hệ còn có thể, tại gặp được hắn thời điểm, tựu nói cho hắn biết chuyện này a." Dừng một chút, hắn lại nói: "Về sau ứng nên làm như thế nào, không cần bổn tọa dạy ngươi đi à nha."
 
 	Võ Nguyên Vĩ mí mắt có chút nhảy lên, trong nội tâm vừa mừng vừa sợ.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả vậy mà sẽ làm ra đưa tặng hạ giới một nửa tiền lời quyết định, không hề nghi ngờ, đây là biến tướng nịnh nọt Âu Dương Minh.
 
 	Tuy nói Võ Nguyên Vĩ cho dù là cạy mở đầu, cũng hưu suy nghĩ cẩn thận Lăng Phong Tôn Giả đám Nhân tộc đám Đại Năng sẽ như thế đối đãi Âu Dương Minh nguyên nhân, nhưng là tại biết được việc này về sau, hắn cũng hiểu được ứng nên lựa chọn như thế nào rồi.
 
 	Hướng về Lăng Phong Tôn Giả nghiêm nghị hành lễ, Võ Nguyên Vĩ cất cao giọng nói: "Đệ tử minh bạch, nhất định cùng Âu đại sư giữ liên lạc, lại để cho Âu đại sư trở thành tông môn chi hữu."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả chậm rãi gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, cái này từ hạ giới mà đến đệ tử mặc dù không nhập lưu, nhưng nhìn mặt mà nói chuyện lại là một thanh hảo thủ, đáng giá tài bồi rồi.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi vừa rồi hạ giới đi lên, còn có hay không không thích ứng?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ âm thầm cười khổ, chúng ta đều bị ngài nhốt ở chỗ này nhanh nửa năm rồi, ở đâu còn có thể không thích ứng. Đương nhiên, những lời này vô luận như thế nào đều là không dám nói.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả trầm giọng nói: "Ngươi tại hạ giới vi bản tọa trấn áp thiên hạ số mệnh, hôm nay lưỡng giới liên thông, ngươi coi như là có một phần khổ lao rồi." Hắn trì hoãn âm thanh nói: "Cái kia Tiểu Linh Giới hôm nay ra sao?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, Tiểu Linh Giới không ngừng mà thu nạp hạ giới tinh hoa, đang tại chậm chạp đang phát triển. Bất quá, nếu là muốn lại để cho Tiểu Linh Giới có nhất định quy mô, chúng ta còn cần kiên nhẫn chờ đợi."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả khẽ cười nói: "Phần này chờ đợi là đáng giá, bất quá, ngươi đã mất đi đối với Tiểu Linh Giới khống chế, không biết là hội tiếc nuối sao?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ cười nói: "Đại nhân, đệ tử tự nhiên cảm thấy tiếc nuối. Nhưng là, nếu như đệ tử thủy chung ngưng lại tại Tiểu Linh Giới ở bên trong, như vậy tựu tính toán có thể hô phong hoán vũ, điều động thiên địa linh lực, nhưng bản thân tu vi thực sự khó có tiến thêm rồi."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả trong đôi mắt rốt cục đã có một vòng vẻ tán thưởng, chỉ có nhìn thấu điểm này, mới có thể có chỗ tiền đồ. Nhưng là, chính thức có thể theo khống chế Tiểu Linh Giới sự thật trong đi tới người, nhưng lại ít càng thêm ít.
 
 	Đây là một hồi cực kỳ gian nan kiên nhẫn đại chiến, chỉ có đi tới, tài năng có bồi dưỡng giá trị.
 
 	Võ Nguyên Vĩ trầm ngâm một lát, đột mà nói: "Đại nhân, nếu như chúng ta thật muốn giao hảo Âu đại sư, chỉ bằng vào đệ tử một người chưa đủ, nhưng nếu là lại từ hạ giới tiếp hai người đi lên, nhất định có thể lại để cho Âu đại sư mang ơn."
 
 	"A, còn có nhân vật như vậy, bọn họ là ai?"
 
 	"Trong bọn họ đệ nhất vị là lão tượng đầu, chính là Âu đại sư tuổi nhỏ thời điểm bái nghĩa phụ, người này tu vi mặc dù thấp kém, nhưng là tại luyện khí chi đạo bên trên, lại là có thêm sâu đậm tạo nghệ." Võ Nguyên Vĩ dừng lại một chút, lại nói: "Về phần một vị khác, thì là đệ tử cháu gái Võ Hàm Ngưng, nàng. . . Cùng Âu đại sư quen biết."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả ánh mắt lập tức phát sáng lên, khóe miệng của hắn tạo nên một tia nụ cười thản nhiên, nói: "Tốt, bổn tọa sẽ an bài thỏa đáng, về phần trước như thế nào cùng Âu đại sư giao hảo, muốn nhìn ngươi rồi."
 
 	Võ Nguyên Vĩ ngừng thẳng lồng ngực, lớn tiếng nói: "Vâng, đệ tử tất nhiên không phụ sứ mạng."