Chương 739: Tơ máu đại kén
 
 	Huyết Ảnh cùng Vạn Túc Tôn Giả đều là khẽ giật mình, đặc biệt là thứ hai, trong đôi mắt lộ vẻ vẻ khó tin.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả thập phần xác định, chính mình đánh trúng Âu Dương Minh cái kia thoáng một phát tuyệt đối là hàng thật giá thật lăng lệ ác liệt một kích. Tuy nói bởi vì có Huyết Ảnh nguyên nhân, nó đã khống chế tốt lực lượng, không đến mức đem Âu Dương Minh thoáng cái đánh gục, nhưng là, lại để cho tiểu tử này bản thân bị trọng thương, hơn nữa không cách nào nhúc nhích, nhưng lại không hề nghi ngờ.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Âu Dương Minh rồi đột nhiên bắn lên, hướng phía Bí Cảnh cửa vào mà đi, xem động tác kia, cái đó có chút bị thương dấu vết.
 
 	Giờ khắc này, ngay cả là dùng Vạn Túc Tôn Giả lòng dạ, đều cảm thấy trên mặt một hồi nóng rát khó chịu.
 
 	Thân thể của nó khẽ động, không khí chung quanh đều nổi lên từng đợt quỷ dị mà cường chấn động lớn, thân hình càng là dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ chạy trốn ra ngoài.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả muốn tại Âu Dương Minh chạy đến Bí Cảnh cửa vào trước khi, đưa hắn chặn đường xuống. Bằng không mà nói, đường đường Tôn Giả danh tiếng, sẽ hủy một trong sáng.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Vạn Túc Tôn Giả thân hình truy đi vào trong nháy mắt đó, vốn là phiêu dật ở giữa không trung cái kia vô số Huyết Quang nhưng lại trong lúc đó theo bất động trở nên sinh động hẳn lên. Những Huyết Quang này rồi đột nhiên tản ra, tiếp cận lấy tự động kết hợp vòng vây, tại ngắn ngủn trong chốc lát, sẽ thấy độ tạo thành một trương kín không kẽ hở mạng lưới khổng lồ, không chỉ là chặn Âu Dương Minh đường đi, nhưng lại trải rộng lấy quanh thân hắn, đưa hắn triệt để địa bao vây lại.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả thân hình dừng lại, lập tức là ổn định địa phương ngừng tại trong giữa không trung.
 
 	Nó nghiêng đầu qua, ánh mắt lập loè mà nói: "Huyết Ảnh, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Huyết Ảnh đối với nó lăng lệ ác liệt ánh mắt làm như không thấy, thản nhiên nói: "Vạn Túc, hắn đối với ta còn hữu dụng, ngươi chẳng lẽ là muốn muốn giết hắn sao?"
 
 	Vạn Túc Tôn Giả tức giận hừ một tiếng, nhưng là vừa nghĩ tới chúng ở giữa giao dịch, cái kia đầy ngập lửa giận tựu chầm chậm địa tiêu tán rồi.
 
 	Chính như máu ảnh nói, bị một cái Trung giai Linh giả xếp đặt một đạo về sau, giận không kềm được Vạn Túc Tôn Giả nếu như đuổi theo Âu Dương Minh, nhất định sẽ không cần nghĩ ngợi địa lấy hắn tánh mạng. Nhưng là, song phương trước đó ước định thời điểm, Âu Dương Minh xác thực là thuộc về Huyết Ảnh.
 
 	Ánh mắt chuyển động, sâu kín địa đã tập trung vào Âu Dương Minh, Vạn Túc Tôn Giả đột nhiên nói: "Làm sao ngươi biết hắn bình yên vô sự hay sao?"
 
 	Huyết Ảnh lắc đầu, trì hoãn âm thanh nói: "Ta không biết."
 
 	"Ngươi nếu không phải biết rõ, vì sao có thể sớm bố trí?"
 
 	Vạn Túc Tôn Giả hạng gì cường giả, chỉ cần liếc thấy ra, những Huyết Quang kia vị trí đều là sớm bố trí thỏa đáng, như vậy mới có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy ra trọng yếu tác dụng, một lần hành động đem cái kia giảo hoạt như hồ nhân loại vây khốn.
 
 	Huyết Ảnh nhịn không được cười lên, nói: "Hắn dù sao cũng là Phượng tộc sứ giả, tựu tính toán có được một ít chúng ta không biết năng lực cũng là bình thường sự tình, ta chẳng qua là phòng ngừa chu đáo mà thôi."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả sắc mặt có chút hiện hồng, Huyết Ảnh càng là nói được hời hợt, trong lòng của nó tựu càng phát khó chịu. Bởi vì tại nó nghe tới, Huyết Ảnh tựa hồ là tại mỉa mai.
 
 	Bất quá, vị này cường đại Tôn Giả tại nghiêm túc muốn sau một lát, hay là quyết định, chính mình hào phóng địa tha thứ đối phương rồi.
 
 	"Hừ, đã tiểu tử này đã bị ngươi vây khốn, vậy thì không cần bổn tọa xuất thủ." Vạn Túc Tôn Giả lãnh đạm nói: "Ngươi nhanh lên hỏi xong, bổn tọa muốn tận mắt nhìn đến hắn chết."
 
 	Chính như máu ảnh nói, Âu Dương Minh là Phượng tộc sứ giả.
 
 	Nếu như không đúng hắn ra tay, đây cũng là mà thôi. Nhưng nếu là thật sự đối với hắn ra tay, như vậy nhất định tu trảm thảo trừ căn, quyết không thể lưu lại nửa điểm dấu vết cùng lỗ thủng.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả tuyệt đối không muốn trở thành Phượng tộc trả thù đối tượng, cái kia Quỷ Trảo chờ ba vị Tôn Giả kết cục như cũ là rõ mồn một trước mắt, nếu như không là có thêm ích lợi thật lớn, Vạn Túc Tôn Giả cả đời này đều không muốn trêu chọc Âu Dương Minh.
 
 	Huyết Ảnh khẽ gật đầu, nó lại lần nữa ngóng nhìn Âu Dương Minh, ánh mắt kia dần dần trở nên lạnh như băng, trên người càng là chậm rãi tràn ra từng đạo huyết sắc đường cong.
 
 	Những huyết sắc này đường cong cùng giữa không trung kết thành Thiên La Địa Võng Huyết Quang đồng căn đồng nguyên, chúng nhanh chóng hội tụ cùng một chỗ, chậm rãi hướng phía Âu Dương Minh tới gần lấy.
 
 	Nhìn xem quỷ dị này huyết sắc đường cong không ngừng tới gần, không thể nghi ngờ là một loại cực lớn áp lực tâm lý, nếu là tâm chí không đủ cứng cỏi thế hệ, thậm chí còn liền dọa ngất khả năng đều có.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhìn xem những huyết sắc này đường cong ánh mắt lại có chút quái dị, mặc dù cũng có thể nhìn ra hắn trong đôi mắt vẻ khẩn trương, nhưng muốn nói sợ hãi. . . Cái kia cũng có chút quá mức.
 
 	Bởi vì giờ phút này, tại Âu Dương Minh trong biển ý thức, cái kia có được lấy cự miệng rộng đầu lâu chính hưng phấn mà phiêu đãng lấy, giờ phút này, theo hắn trên người chỗ phóng thích khí tức cường đại, mà ngay cả Quân Hỏa đều đè nén không được rồi.
 
 	Đương nhiên, tại loại này thời khắc mấu chốt, Quân Hỏa tựa hồ cũng cảm nhận được Âu Dương Minh nguy hiểm, cho nên cũng không có ra tới quấy rối.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên, hắn rõ ràng địa cảm ứng được đầu lâu kia truyền lại đạt tới ý tứ.
 
 	Ngày đó Phượng chi hỏa tại cảm ứng được Huyết Quang thời điểm, truyền đến cực độ nguy hiểm tín hiệu, loại này cảnh cáo thậm chí còn so gặp phải Vạn Túc Tôn Giả thời điểm còn muốn càng thêm nghiêm trọng vài phần.
 
 	Nhưng là, từ đầu sọ chỗ ấy truyền đến tín hiệu nhưng lại khác hẳn bất đồng.
 
 	Đồ ăn, đồ ăn, mỹ vị đồ ăn!
 
 	Cái này là đầu lâu cảm giác.
 
 	Hơn nữa, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm không chỉ có có thể cùng Thiên Phượng chi hỏa liên thông, mà ngay cả cùng đầu lâu cũng là độc nhất vô nhị.
 
 	Mặc dù hắn kiệt lực địa tựa đầu sọ khí tức ẩn nấp, nhưng là cái loại nầy nhìn thấy mỹ vị món ngon cảm giác nhưng lại vô cùng rõ ràng.
 
 	Muốn lại để cho một người sợ hãi chính mình đồ ăn. . . Cái này là khó khăn bực nào sự tình à?
 
 	Huyết Ảnh thanh âm chậm rãi vang lên: "Đã ngươi không nguyện ý trả lời bổn tọa vấn đề, cái kia bổn tọa tựu chính mình đến tìm đáp án. Ha ha, chỉ là khi đó thống khổ, muốn chính ngươi đến gánh chịu rồi."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả ánh mắt cũng là lóe ra một tia thô bạo cùng nhìn có chút hả hê chi sắc, nó đương nhiên biết rõ Huyết Ảnh thủ đoạn này, một khi bị tơ máu xoắn xuýt, hơn nữa xâm nhập trong biển ý thức, tuyệt đối là một loại so lăng trì còn muốn càng thêm thống khổ cực hình.
 
 	Đây cũng là Vạn Túc Tôn Giả đơn giản buông tha cho trừng phạt cái này lừa gạt người của mình tộc tiểu tử nguyên nhân, nó cũng muốn nhìn xem tiểu tử này sống không bằng chết bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, hắn đột địa giơ tay lên, một thanh khổng lồ Quân Đao lập tức xuất hiện trong tay, hơn nữa hướng lên trước mặt Huyết Quang chém tới.
 
 	Một đao kia hung lệ vạn phần, vô luận là lực lượng hay là tốc độ, đều là tiếp cận với hoàn mỹ.
 
 	Nhưng mà, Huyết Ảnh cùng Vạn Túc Tôn Giả trên mặt nhưng lại không hẹn mà cùng địa toát ra một tia vẻ trào phúng.
 
 	Nếu như cái này Huyết Quang như thế dễ dàng là có thể bị phá huỷ, Huyết Ảnh cũng tựu không khả năng có được to như vậy tên tuổi rồi.
 
 	Ánh đao như điện, hung hăng địa chém vào huyết trên ánh sáng. Nhưng là, cái kia nhìn về phía trên cũng không cứng cỏi Huyết Quang lại chỉ là thoáng địa chìm xuống này sao không có ý nghĩa một tia.
 
 	Mà lập tức, cơ hồ sở hữu Huyết Quang cũng đều là run rẩy như vậy thoáng một phát.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên, hắn cũng là nhìn ra, chính mình một đao lực lượng lại bị phân tán đã đến sở hữu huyết trên ánh sáng. Cho nên, những Huyết Quang này mới có thể dùng một loại giống nhau tần suất rung động.
 
 	Trong lòng của hắn nổi lên một mảnh hàn ý, cái này Huyết Quang uy năng thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Vừa mới tiếp xúc chính mình đại đao chi lực, cũng đã thành công địa đem chi đều đều phân tán đến sở hữu huyết trên ánh sáng.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh trong nội tâm hiện lên ra một tia hiểu ra.
 
 	Đừng nói là dùng lực lượng của hắn rồi, cho dù là cường đại Tôn Giả tự mình ra tay, cũng mơ tưởng dùng đơn thuần man lực đem cái này một mảnh Huyết Quang phá vỡ.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh không tức giận chút nào, hoặc là nói dưới loại tình huống này, hắn đã không có khả năng bất quá nhụt chí cùng lùi bước ý niệm trong đầu rồi.
 
 	Trong tay vầng sáng lóe lên, một đạo hỏa quang lập tức trán phóng ra.
 
 	Thiên Phượng chi hỏa.
 
 	Đây là Âu Dương Minh vốn có nhất lực lượng cường đại một trong, mỗi khi Thiên Phượng chi hỏa xuất hiện, đều có thể đốt cháy vạn vật, cứu vãn tình thế nguy hiểm.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả ánh mắt lóe lên, cũng là trở nên ngưng trọng lên, nó tự nhiên minh bạch cái này một đạo hỏa quang hàm ý, đối với cái này càng là chú ý vạn phần. Nếu như Huyết Quang tan vỡ, nó sẽ không chút do dự ra tay, dù là đã tạo thành ngộ thương đem Âu Dương Minh đánh chết, cũng muốn so phóng hắn ly khai tốt hơn trăm ngàn lần.
 
 	Nhưng mà, vào thời khắc này, Huyết Ảnh thanh âm nhưng lại lạnh lùng truyền đến.
 
 	"Vạn Túc huynh, yên tâm đi, hắn trốn không thoát đâu." Huyết Ảnh trong lời nói mang theo nồng đậm, hào không lay được tự tin.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Minh trong tay bị bỏng lấy ánh lửa rốt cục tiếp xúc đến cái này một mảnh Huyết Quang.
 
 	Thế nhưng mà, cái kia có thể đốt cháy hết thảy Thiên Phượng chi hỏa lại vào lúc này lại để cho Âu Dương Minh thất vọng rồi, tại trong ngọn lửa, huyết sắc đường cong mặc dù phiêu dật bất định, nhưng nhưng như cũ duy trì lấy chưa từng đứt gãy.
 
 	Thứ này, là Âu Dương Minh chỗ tao ngộ loại thứ nhất có thể thừa nhận được Thiên Phượng chi hỏa phần đốt lực lượng thần bí.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả tự nhiên cũng nhìn thấy cái này thần kỳ một màn, mắt của nó trong mắt toát ra vẻ không thể tin được. Đã trầm mặc sau một lát, nó đột nhiên mở miệng, nói: "Cái này, có thể thừa nhận được Thiên Phượng chi hỏa thiêu đốt, chẳng lẽ là. . ." Mặc dù tại trong lòng của nó đã có đáp án, nhưng cũng rất khó lại để cho chính mình tin tưởng.
 
 	Huyết Ảnh trầm mặc mà nhìn xem nó, nói: "Ngươi không phải đã đoán được sao, cần gì phải hỏi lại?"
 
 	Vạn Túc Tôn Giả ngược lại hút một hơi khí lạnh, trong nội tâm âm thầm cười khổ, nguyên đến chính mình thật sự tại trong lúc vô tình kéo vào trong đó.
 
 	Cái này, chỉ sợ chưa hẳn tựu là phúc phận a.
 
 	Chỉ là, chạy tới một bước này, còn có quay đầu lại đường có thể đi sao?
 
 	Nhìn xem cái kia tại Huyết Quang đang dây dưa lộ ra chân tay luống cuống, chật vật vạn phần Âu Dương Minh thời điểm, Vạn Túc Tôn Giả một lần nữa thu thập tâm tình.
 
 	Cũng thế, bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, đã đã không có lựa chọn, vậy thì đi nhanh về phía trước, có lẽ thật có thể đủ đi ra một con đường đấy.
 
 	Âu Dương Minh hét lớn một tiếng, quanh người dấy lên hừng hực Liệt Hỏa, đây là hắn đem Thiên Phượng chi hỏa bức bách đã đến thân thể bên ngoài, đối kháng lấy những không ngừng kia tới gần huyết sắc đường cong.
 
 	Tuy nói Thiên Phượng chi hỏa không cách nào bị bỏng những đường cong này, nhưng là tại trong ngọn lửa, chúng cũng mơ tưởng đơn giản tới gần. Bất quá, lớn như thế quy mô phóng thích Thiên Phượng chi hỏa, đối với Âu Dương Minh mà nói, tuyệt đối là một loại không cách nào thừa nhận sự tình.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, cái kia hừng hực thiêu đốt Liệt Diễm rồi đột nhiên thu liễm, Âu Dương Minh đã là không thể tiếp tục được nữa rồi.
 
 	Sau đó, vô số Huyết Quang đường cong nhanh chóng hướng vào phía trong thu nạp, giống như là Hấp Huyết Đằng đồng dạng, chăm chú địa bám vào Âu Dương Minh trên thân thể.
 
 	Từ xa nhìn lại, Âu Dương Minh phảng phất biến thành một cái Hồng sắc đại kén, đã bị rậm rạp chằng chịt địa bao vây lại, rốt cuộc nhìn không tới chút nào thân ảnh rồi.