Chương 729: Cưỡng bức
 
 	Vạn Túc Tôn Giả ngẩng đầu nhìn lên phía chân trời, lòng còn sợ hãi mà nói: "Đi rồi, vị kia. . . Cuối cùng đã đi."
 
 	Tại vị này Trùng tộc trứ danh cường giả trong mắt, như trước chớp động lên một tia bất an.
 
 	Tại Đam Châu Trùng tộc trong, Vạn Túc Tôn Giả xác thực hưởng dự lấy tôn sùng địa vị, hơn nữa nếu là dùng vũ lực mà nói, vị này Tôn Giả đại nhân sợ là so Quỷ Trảo Tôn Giả chờ còn muốn càng mạnh hơn nữa một phần.
 
 	Nhưng là, vô luận nó có cỡ nào cao thượng thân phận, vô luận nó Võ Lực như thế nào cường đại, tại nhìn thấy Phượng Tường giơ tay nhấc chân tầm đó, hời hợt địa liền đem ba vị Trùng tộc Tôn Giả gạt bỏ năng lực về sau, nhưng như cũ là sợ tới mức hồn bất phụ thể.
 
 	Bởi vì nó biết rõ, tại Phượng Tường trong mắt, nó cùng một chỉ tiểu con sâu cái kiến cơ hồ không có bất kỳ khác nhau.
 
 	Huyết Quang lóe lên một cái, trì hoãn âm thanh nói: "Đúng vậy, Phượng tộc cường giả đã ly khai cái thế giới này, ngươi không cần lo lắng rồi."
 
 	"Không cần lo lắng?" Vạn Túc Tôn Giả phẫn hận địa lườm nó liếc, nói: "Huyết Ảnh, ngươi thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng a. Cái gì gọi là không cần lo lắng? Đừng quên, trên thế giới này, còn có một vị Phượng tộc sứ giả!" Nó dừng một chút, lại nói: "Hơn nữa, vị này Phượng tộc sứ giả tuyệt sẽ không quên của ta."
 
 	Nó nhìn xem đạo kia Huyết Quang thời điểm, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận cùng lăng lệ ác liệt sát ý. Nhưng là, nó cũng biết, vị này Huyết Quang chủ nhân quỷ dị khó lường, tựu tính toán nó muốn tất cả biện pháp, sợ là cũng không cách nào làm cho đối phương Mệnh Vẫn.
 
 	Huyết Quang bóng người có chút chập chờn, nói: "Vạn Túc Tôn Giả, dùng thực lực của ngươi, căn bản là không cần để ý một cái chỉ vẹn vẹn có Trung giai Linh giả tu vi tiểu gia hỏa a."
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng hắn chính là một cái bình thường tiểu gia hỏa sao?" Vạn Túc Tôn Giả cả giận nói: "Ngươi nếu là lại dùng loại này qua loa thái độ, vậy ngươi cùng chúng ta Trùng tộc hợp tác, tựu dừng ở đây a."
 
 	Huyết sắc bóng người cười nói: "Vạn Túc Tôn Giả, ngươi bị Phượng tộc hù đến rồi."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả khẽ giật mình, nó trầm mặc một lát, nói: "Tựu tính toán bổn tọa bị hù rồi sao thì như thế nào? Ha ha, ngươi đừng nói cho ta, ngươi có thể không sợ hãi đối mặt Phượng tộc." Mắt của nó trong mắt tràn ngập vẻ khinh thường, nói: "Cái thứ nhất trốn, cũng không phải là bổn tọa a."
 
 	Huyết sắc bóng người lạnh nhạt nói: "Ta thừa nhận, hiện tại ta đây cũng không phải vị kia đối thủ, nếu như bị nó phát hiện, tuyệt đối là chết không có chỗ chôn. Nhưng là, ta cũng không sợ nó."
 
 	"A, thật không?" Vạn Túc Tôn Giả trong thanh âm cái kia một tia trêu chọc, liền ngu ngốc đều nghe được đi ra.
 
 	Huyết sắc bóng người cũng không để ý, mà chỉ nói: "Vạn Túc Tôn Giả, ngươi biết thân phận của ta sao?"
 
 	Vạn Túc Tôn Giả liền giật mình, nói: "Hừ, các ngươi mặc dù che dấu rất khá, nhưng chúng ta cũng biết, các ngươi là ngày xưa Thôn Thiên Ma Thần tín đồ a." Hắn cười lạnh nói: "Thôn Thiên Ma Thần vẫn lạc về sau, các ngươi mà bắt đầu trốn đông trốn tây, đến nay như trước không có thành tựu."
 
 	Huyết sắc bóng người than nhẹ một tiếng nói: "Đúng vậy, ngươi nói rất nhiều, nhưng ngươi có thể biết rõ, Ma Thần đại nhân lai lịch đâu?"
 
 	Vạn Túc Tôn Giả ánh mắt rốt cục trở nên ngưng trọng lên, nó trầm mặc hồi lâu, nói: "Không biết."
 
 	"Ha ha, như vậy ngươi biết đại nhân vì sao tại như mặt trời ban trưa thời điểm đột nhiên vẫn lạc, lại là thần thánh phương nào đã hạ thủ đâu?" Huyết sắc bóng người trở nên ngưng thực, giờ phút này nhìn lại, tựa hồ cùng một vị chính thức nhân loại không cái gì khác nhau rồi.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả trong nội tâm khẽ nhúc nhích, ẩn ẩn địa đoán được một ít, nói: "Hẳn là, cùng Phượng tộc có quan hệ?"
 
 	"Đúng vậy, đại nhân ngày xưa đỉnh phong thời điểm, tựu là gặp Phượng tộc bên trong một vị đỉnh phong cường giả, đánh một trận xong, lưỡng bại câu thương, do đó đã mất đi hạ lạc." Huyết sắc bóng người thở dài một tiếng, nói: "Nếu không có như thế, cái này thế giới chi sinh linh sớm chính là chúng ta chi huyết thực rồi."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả ánh mắt lập loè vài cái, thầm nghĩ trong lòng, may mắn Phượng tộc ra tay, đem cái này tai họa cho tiêu diệt, nếu không Linh giới sợ thật sự muốn vạn kiếp bất phục rồi.
 
 	Tròng mắt quay tròn một chuyển, Vạn Túc Tôn Giả tiếp tục nói: "Lưỡng bại câu thương? Cùng Phượng tộc. . . Ha ha, Huyết Ảnh, lời này của ngươi cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi?"
 
 	Huyết sắc bóng người cũng không tranh luận, chỉ là thản nhiên nói: "Vạn Túc Tôn Giả, Ma Thần đại nhân thế nhưng mà cái kia nhất tộc người thừa kế, Phượng tộc thì như thế nào? Bất quá là cùng chúng nổi danh vạn giới mà thôi."
 
 	"Nổi danh vạn giới?" Vạn Túc Tôn Giả ngược lại hút một hơi hơi lạnh, chỉ cảm thấy cái kia thật dài xương cột sống đều là lạnh buốt lạnh buốt.
 
 	"Đúng vậy, ngươi đoán ra đến rồi a." Huyết sắc bóng người lạnh như băng nói.
 
 	"Cái này, cái này. . ." Vạn Túc Tôn Giả trong đôi mắt tràn ngập vô cùng kiêng kị chi sắc, nó trước kia còn nghĩ đến, nếu như lúc này đây thương nghị không thành, dù là cùng Huyết Ảnh trở mặt cũng là sẽ không tiếc. Nhưng là, nghe xong những lời này về sau, nó vậy mà nói không nên lời cái gì trọng khẩu rồi.
 
 	Huyết sắc bóng người lãnh đạm nói: "Vạn Túc, ta muốn bắt Âu Dương Minh, cần trợ giúp của ngươi."
 
 	"A, không được!" Vạn Túc Tôn Giả vô ý thức nói, nhưng mà, đang nhìn đến huyết sắc bóng người cái kia sắc mặt khó coi về sau, vội vàng nói: "Huyết Ảnh, ta không thể trêu vào ngươi, nhưng là không thể trêu vào Phượng tộc, ta chỉ muốn ai cũng không giúp."
 
 	"Ha ha, nếu như tại ngươi biết đại nhân bí mật trước khi, ta xác thực không tốt bức ngươi." Huyết sắc bóng người cười lạnh nói: "Nhưng hiện tại ấy ư, ngươi cho rằng còn có thể ngồi yên?"
 
 	Vạn Túc Tôn Giả sợ run sau nửa ngày, trong nội tâm sớm đã đem Huyết Ảnh mắng máu chó phun đầy đầu. Nhưng nó chần chờ hồi lâu, hay là không dám cắt nhưng cự tuyệt, nói: "Huyết Ảnh, ta không dám quang minh chánh đại địa trợ giúp ngươi đối với phó Phượng tộc sứ giả."
 
 	"A, nguyên lai ngươi cố kỵ cái này a." Huyết sắc bóng người cười nói: "Cái này đơn giản, ngươi chỉ cần cung cấp phụ trợ lực lượng là được rồi, ta cam đoan không cho bất luận kẻ nào phát giác được hành tung của ngươi. Hơn nữa. . ." Nó kéo dài ngữ điệu, nói: "Ta cam đoan, một khi Ma Thần đại nhân phục sinh, nhất định sẽ trọng dụng ngươi."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả thoáng thở dài một hơi, bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng xuống.
 
 	Chỉ là, tại trong lòng của nó nhưng lại loạn làm một đoàn chập choạng.
 
 	Trông cậy vào Ma Thần đại nhân trọng dụng? Còn không bằng trông cậy vào chính mình đến lúc đó cơ linh một điểm, không muốn cho bất luận kẻ nào bắt được tay cầm a.
 
 	 
 
 	Ngũ Chỉ Phong, thành từng mảnh mây mù bao phủ tại các nơi ngọn núi.
 
 	Trong đó một tòa cự đại ngọn núi trên sân thượng, Đa Tí Kim Cương, Thương Ưng, Võ Nguyên Vĩ cùng Hồng Phi Vũ chính nhàm chán địa ngồi ở chỗ này.
 
 	Đương bọn hắn từ hạ giới đi vào Linh giới thời điểm, theo không nghĩ tới qua gặp được như thế xấu hổ một màn.
 
 	Âu Dương Minh cùng Đại Hoàng vậy mà sẽ ở truyền tống trên đường mất tích, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi một việc. Mà sau đó, cái kia nho nhỏ Điểu Nhi rồi đột nhiên bão nổi, đem Đam Châu chín vị Tôn Giả mắng to một hồi, ngay sau đó phá không mà đi.
 
 	Võ Nguyên Vĩ lúc ấy sợ tới mức trái tim cơ hồ đều đình chỉ nhảy lên, hắn vốn cho là chín vị Tôn Giả nhất định sẽ giận không kềm được, mà vận mệnh của bọn hắn thì là cực kỳ bi thúc dục.
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới chính là, những Tôn Giả này vậy mà không có bộc phát lấy tính mệnh của bọn hắn, ngược lại là đưa bọn chúng tiễn đưa đến nơi này phiến trên bình đài. Tuy nói không cho phép ly khai, cũng không cho phép cùng ngoại giới liên hệ, nhưng ăn mặc dùng nhưng lại không chút nào thiếu.
 
 	Như vậy giam lỏng mặc dù làm cho người thập phần khó chịu, nhưng so với Võ Nguyên Vĩ trong dự liệu kết cục muốn tốt qua trăm ngàn lần.
 
 	Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng tại đến chỗ này về sau, vẫn luôn là yên lặng địa tu dưỡng, chúng giống như có lẽ đã nhận mệnh, chưa bao giờ làm ra qua cái gì muốn bỏ chạy chờ thêm kích hành vi, có thể Võ Nguyên Vĩ cùng Hồng Phi Vũ lại dần dần trở nên có chút vội vàng xao động.
 
 	Đứng tại bên bờ vực, trông về phía xa phía trước cái kia mây mù lượn lờ bên trong ngọn núi, Võ Nguyên Vĩ phát ra một đạo thở dài bất đắc dĩ âm thanh.
 
 	Hồng Phi Vũ ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Võ huynh, ngươi không muốn suy nghĩ nhiều quá. Ai, nơi này chính là Ngũ Chỉ Phong a, chúng ta có thể sống sót, đã là tương đương rất giỏi á."
 
 	Hắn chính là là Linh giới bản thổ người trong, tự nhiên minh bạch Đam Châu cửu đại tông môn đại biểu cho cái gì.
 
 	Linh đạo cường giả tại hạ giới thời điểm, cố nhiên là đã vượt qua hết thảy đại năng, nhưng là đi vào Linh giới về sau, cái này thân phận cùng thực lực tựu không coi vào đâu rồi.
 
 	Tại cửu đại tông môn ở trong, Linh đạo cường giả nhiều vô số kể, trừ phi là đỉnh phong Linh giả, nếu không căn bản tựu không khả năng lại để cho tông môn coi trọng. Nếu như cửu đại tông môn muốn bọn hắn biến mất, thậm chí còn liền một lời giải thích đều không cần.
 
 	Võ Nguyên Vĩ cười khổ một tiếng, nói: "Hồng huynh, ta chỉ là lo lắng hạ giới a."
 
 	"Hạ giới? Ngươi lo lắng cái gì." Hồng Phi Vũ không hiểu thấu mà hỏi thăm.
 
 	Võ Nguyên Vĩ bất đắc dĩ nói: "Ngày xưa hạ giới thời điểm, ta Võ gia lịch đại đều có được Linh giả tọa trấn, cho nên mới có thể uy phục tứ phương, nhưng hôm nay, hạ giới đại kiếp vừa qua khỏi, tất cả gia bị hao tổn có hạn, mà ta lại đi tới thượng giới. . . Ai." Hắn lắc đầu, trong đôi mắt có không che dấu được vẻ lo lắng.
 
 	Hồng Phi Vũ lắc đầu, nói: "Hạ giới sự tình, ngươi còn lo lắng làm chi? Đã đi tới ở đây, cũng đừng có quản."
 
 	Võ Nguyên Vĩ tức giận xem xét hắn liếc, thằng này tự nhiên không cần lo lắng, nhưng chính mình thì như thế nào thả xuống được đấy.
 
 	Quay đầu, hướng phía hình thể cực lớn vô cùng Đa Tí Kim Cương cùng Thương Ưng nhìn lại, cái này hai cái Cự Thú mặc dù cùng bọn họ cùng một chỗ, nhưng cho dù so với bọn hắn nhàn nhã nhiều lắm, tựa hồ cũng không từng lo lắng qua cái gì.
 
 	Trong lòng của hắn cảm thán, Thú tộc trái tim tựu là đại a.
 
 	Đang lúc lòng hắn sinh cảm khái thời điểm, trước mắt nhưng lại đột ngột một bông hoa, một đạo nhân ảnh đã vô thanh vô tức địa xuất hiện tại ngọn núi trên bình đài.
 
 	Tại nhìn thấy vị lão giả này thời điểm, không chỉ có Võ Nguyên Vĩ lập tức quỳ xuống lạy, mà ngay cả một bộ cà lơ phất phơ, phảng phất đối với hết thảy đều không sao cả Đa Tí Kim Cương đều thu hồi lãnh đạm chi sắc, trở nên nghiêm túc lên.
 
 	"Bái kiến Lăng Phong Tôn Giả." Võ Nguyên Vĩ cung kính nói.
 
 	Hồng Phi Vũ cùng hai vị Linh thú cũng là nghiêm nghị hành lễ, vô luận trong lòng của bọn hắn như thế nào nghĩ cách, nhưng là tại đối mặt Tôn Giả thời điểm, nhưng cũng không dám mất cấp bậc lễ nghĩa.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả chậm rãi gật đầu, mỉm cười nói: "Miễn lễ, đứng lên đi."
 
 	Võ Nguyên Vĩ đứng lên, hắn cùng với Hồng Phi Vũ trao đổi một ánh mắt, tại thụ sủng nhược kinh thời điểm, cũng đều là không hiểu chút nào.
 
 	Từ khi bọn hắn tới chỗ này, giống như là bị người quên lãng bình thường, ngoại trừ áo cơm không lo bên ngoài, thậm chí còn không cách nào xuống núi.
 
 	Bọn hắn cũng không biết bồi qua bao nhiêu khuôn mặt tươi cười, nhưng chung quanh thủ vệ chi nhân đều là vẻ mặt hờ hững chi sắc, nhìn về phía trong ánh mắt của bọn hắn thậm chí còn mang theo một ti không che dấu chút nào cao ngạo cùng khinh thường.
 
 	Xác thực, tại Linh giới Ngũ Chỉ Phong cường giả trong mắt, vô luận là không môn không phái tán tu Hồng Phi Vũ, hay là từ hạ giới mà đến Võ Nguyên Vĩ, đều không đáng được bọn hắn dụng tâm đối đãi.
 
 	Mặc dù bọn hắn trong nội tâm tức giận, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào. Thế nhưng mà, hôm nay nhưng lại có Tôn Giả đại nhân tự mình đến, hơn nữa thái độ còn thập phần sự hòa thuận, lập tức lại để cho bọn hắn sinh ra khó có thể tin cảm giác.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả ánh mắt sáng ngời, tại trên người của bọn hắn đảo qua, đột nhiên mở miệng, nói: "Âu Dương Minh dĩ nhiên tìm được, các ngươi. . . Có thể muốn muốn cùng hắn gặp gỡ?"