Chương 735: Giá lâm
 
 	Thú Vương Tông bên ngoài, một đạo tường vân theo xa xôi phía chân trời phiêu đãng mà đến, tầng mây kia ngưng mà không tiêu tan, từ dưới nhìn lên, lại coi như một đầu Cự Thú, lộ ra vô tận chi uy nghiêm.
 
 	Bóng người chớp động gian, Dư Kỳ Tôn Giả dĩ nhiên bay lên trời, hắn khu động quanh người khí lưu hướng phía cái kia cao cao tầng mây phóng đi.
 
 	Sau một lát, Dư Kỳ Tôn Giả cũng đã trôi nổi tại trên tầng mây, hơn nữa dùng đến lạnh mắt thấy thượng diện mọi người.
 
 	"Ha ha, Dư huynh đã lâu." Lăng Phong Tôn Giả cười lớn nói.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt tại đây trên tầng mây lườm qua, lãnh đạm nói: "Lăng huynh thật là lớn phương, liền Ngũ Chỉ Phong trấn môn chí bảo đều lấy ra rồi."
 
 	Ánh mắt của hắn như điện, đã nhận ra trên tầng mây mọi người tới lịch.
 
 	Cái này mấy cái đều là cùng Âu Dương Minh một đạo, từ hạ giới đi lên đồng bọn. Dư Kỳ Tôn Giả đã từng nhiều lần phát hàm, yêu cầu Ngũ Chỉ Phong đưa bọn chúng đưa đến Thú Vương Tông cùng Âu Dương Minh tụ hợp, nhưng là, Ngũ Chỉ Phong chư cường giả đối với cái này nhưng lại bỏ mặc.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Phượng tộc cường thế hàng lâm, hơn nữa cho Âu Dương Minh Phượng tộc sứ giả danh xưng. Mà Ngũ Chỉ Phong liền lập tức cải biến thái độ, không chỉ có đưa bọn chúng đưa tới, còn sử dụng một kiện siêu đại kiểu phi hành bảo vật.
 
 	Cái này tường vân nói cho cùng cũng là một kiện phi hành bảo vật, nhưng so với hắn phi thảm, lại rõ ràng nhất cao một cái cấp bậc.
 
 	Bất quá, loại này bảo vật nói chung cũng không phải cá nhân kiềm giữ, mà là thuộc về tông môn chí bảo. Giờ phút này Lăng Phong Tôn Giả sử dụng tường vân đã đến, không thể nghi ngờ vi Ngũ Chỉ Phong tăng thêm một phần chói mắt ánh sáng chói lọi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả mặc dù trong nội tâm không cam lòng, lại cũng không thể tránh được, hắn tổng không có khả năng bởi vì đối phương khoe khoang thực lực mà đem bảo vật này phá hủy đi à nha.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả mặt mỉm cười, nói: "Dư huynh, bổn tọa hộ tống bọn hắn tới đây, trên đường đi vì an toàn cân nhắc, mới thỉnh động tông môn chí bảo. Ha ha. . ." Hắn khẽ vuốt râu dài, vẻ mặt phong nhạt vân nhẹ, nói: "Đây cũng là Dư huynh thỉnh cầu của ngươi a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trong nội tâm thầm mắng, lão phu cũng không biết phát hàm bao nhiêu lần, nhưng đều là thạch quăng Đại Hải, không hề tin tức.
 
 	Hừ, nếu như không phải Âu Dương Minh đã trở thành Phượng tộc sứ giả, các ngươi hội thành thật như vậy tiễn đưa tới sao?
 
 	Chỉ là, lời nói này trong nội tâm ngẫm lại còn chưa tính, hắn có thể không đến mức nói ra.
 
 	"Đã như vầy, vậy thì vất vả Lăng huynh rồi." Dư Kỳ Tôn Giả trầm xuống tâm, nhìn về phía Đa Tí Kim Cương các loại, nói: "Các vị đi vào Thú Vương Tông, chính là chúng ta khách quý, thỉnh nhập tông môn a."
 
 	Hồng Phi Vũ cùng Võ Nguyên Vĩ liền vội cúi đầu, trong lòng của bọn hắn cực kỳ rung động.
 
 	Đây chính là đường đường Tôn Giả đại nhân a, bọn hắn như vậy tiểu nhân vật tại loại này cấp bậc cường giả trong mắt, căn bản là không coi vào đâu.
 
 	Nhưng là, việc này không chỉ có Lăng Phong Tôn Giả đối với bọn họ vài phần kính trọng, mà hôm nay Thú Vương Tông Dư Kỳ Tôn Giả càng là vẻ mặt ôn hoà, một chút cũng không có cái loại nầy cao cao tại thượng cảm giác. Hai người bọn họ lòng dạ biết rõ, đây nhất định là bởi vì Âu Dương Minh nguyên nhân. Chỉ là, bọn hắn sửng sốt không nghĩ ra, Âu Dương Minh đến rốt cuộc đã làm gì cái gì chuyện kinh thế hãi tục tình, đáng giá Tôn Giả những người lớn đều vì vậy mà cải biến thái độ.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả bỗng nhiên khẽ vươn tay, nói: "Dư huynh, cái này sẽ là của ngươi không đúng."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lãnh đạm nói: "Bổn tọa chỗ nào làm sai rồi."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả ha ha cười nói: "Bổn tọa ngàn dặm xa xôi hộ tống bọn hắn tới đây, cũng nên nhìn thấy chính chủ nhi a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trên mặt rốt cục nổi lên một tia kỳ dị vui vẻ, nói: "Ngươi muốn gặp Âu Dương Minh đại sư?"
 
 	"Đúng vậy." Nhìn xem Dư Kỳ Tôn Giả nụ cười trên mặt, Lăng Phong Tôn Giả trong nội tâm khẽ nhúc nhích, ẩn ẩn có một loại dự cảm bất hảo. Bất quá, hắn như cũ là bất động thanh sắc mà nói: "Bổn tọa nếu là hộ tống bọn họ cùng Âu đại sư gặp gỡ, tự nhiên muốn gặp mặt một lần."
 
 	Hồng Phi Vũ cùng Võ Nguyên Vĩ nhìn nhau, ánh mắt kia đều có được một tia kích động.
 
 	Âu đại sư?
 
 	Âu Dương Minh tại hai vị này Tôn Giả trong miệng, vậy mà đã lấy được đại sư danh xưng.
 
 	Mặc kệ cái này có phải hay không bởi vì Âu Dương Minh cái kia siêu phàm thoát tục Đoán Tạo Thuật duyên cớ, tóm lại xưng hô như vậy xuất từ ở Tôn Giả những người lớn trong miệng, cái kia chính là hoàn toàn bất đồng một sự việc rồi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ cười một tiếng, nói: "Lăng huynh, thật sự là đáng tiếc, nếu như ngươi sớm đến mấy ngày thì tốt rồi."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả sắc mặt khẽ biến, nói: "Dư huynh đây là ý gì?"
 
 	"Ha ha, Âu đại sư vào ngày trước đã ly khai Thú Vương Tông rồi." Dư Kỳ Tôn Giả không mặn không nhạt địa đạo.
 
 	"A? Cái kia Âu đại sư đi nơi nào?" Lăng Phong Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nói: "Bổn tọa có thể tiến đến bái phỏng."
 
 	Hồng Phi Vũ cùng Võ Nguyên Vĩ lông mày lại lần nữa nặng nề mà nhảy bỗng nhúc nhích, bái phỏng? Đường đường Tôn Giả đại nhân, lại muốn đi bái phỏng Âu Dương Minh. . . Trời ạ, tại đây đến cùng là đúng hay không Linh giới à?
 
 	Giờ phút này, Võ Nguyên Vĩ sắc mặt đã trở nên cực kỳ cổ quái, hắn rốt cục có chút lý giải, ngày đó tại trang bị trong kho, Lăng Phong Tôn Giả chỗ lời nhắn nhủ những lời kia đến tột cùng đại biểu cho cái gì.
 
 	"Ai, Âu đại sư đi tới đâu, bổn tọa cũng không biết." Dư Kỳ Tôn Giả vẻ mặt tiếc nuối mà nói: "Không chỉ có bổn tọa không biết, Thú Vương Tông cao thấp sẽ không có người biết."
 
 	Hắn những lời này cũng là nửa thật nửa giả, tuy nói Thú Vương Tông không người nào dám theo dõi Âu Dương Minh. Nhưng là Cổ Gia Thành lại biết hắn ly khai nguyên nhân, đó là bởi vì Âu Dương Minh muốn đào tạo Phượng hỏa trúc.
 
 	Âu Dương Minh đã có được Thiên Phượng chi hỏa, bồi dưỡng loại trúc này hẳn không phải là việc khó gì, lâu là ba tháng, ngắn thì một tháng, nhất định có thể đủ thắng lợi trở về. Nhưng là, tin tức này Dư Kỳ Tôn Giả tuyệt sẽ không cùng bất luận kẻ nào hoặc thế lực chia xẻ.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả sắc mặt rốt cục trở nên khó nhìn lên, hắn giận dữ nói: "Dư huynh, ngươi làm như vậy không khỏi có chút làm cho người cười chê a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tức giận địa trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Lăng huynh, Âu đại sư đã quyết định rời đi, hẳn là ngươi có đảm lượng ngăn trở hay sao?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả không khỏi khẽ giật mình, một cái Trung giai Linh giả Đoán Tạo Sư tự nhiên không coi vào đâu, thế nhưng mà nếu như cái này Đoán Tạo Sư là Phượng tộc sứ giả, Ngũ Chỉ Phong cao thấp tuyệt đối tìm không ra một cái dám ngăn trở nhân vật.
 
 	Hắn trầm ngâm một lát, rốt cục làm ra quyết định, nói: "Cũng thế, đã như vầy, bổn tọa tựu dẫn bọn hắn trở về, ngày sau nếu là tìm được Âu đại sư tung tích, lại tới bái phỏng." Hắn tay áo mở ra, tầng mây kia lập tức chậm chạp quay đầu.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả giận dữ, nói: "Lăng huynh, bọn hắn đã đến rồi, ngươi vừa muốn dẫn bọn hắn trở về, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả hai mắt một phen, nói: "Bổn tọa dẫn bọn hắn đến, là muốn cùng Âu đại sư tụ hợp, đã Âu đại sư không tại, tự nhiên muốn dẫn bọn hắn đi trở về."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười lạnh một tiếng, nói: "Bọn họ đều là Âu đại sư đồng bọn, muốn muốn đi đâu ?, có lẽ đều có được chính mình chủ trương a?" Ánh mắt của hắn ngưng tụ, vốn là rơi xuống Đa Tí Kim Cương trên người, nói: "Ngươi là Vạn Thú Tôn Giả tử tôn a, Vạn Thú huynh thiên lý truyền âm, cho ngươi ở lại Thú Vương Tông, nó hội rút sạch tới gặp ngươi."
 
 	Đa Tí Kim Cương hai mắt sáng ngời, giương lên cổ, nói: "Tuân mệnh."
 
 	Thanh âm của nó xa xa địa lan truyền ra, không chỉ có trên tầng mây, coi như là trên mặt đất người cũng nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn tự nhiên biết rõ Đa Tí Kim Cương là Vạn Thú Tôn Giả tử tôn, nhưng cho tới nay đều là ra vẻ không biết. Hôm nay bị Dư Kỳ Tôn Giả vạch trần, trong nội tâm tự nhiên là tức giận vạn phần.
 
 	Nếu là cưỡng ép đem Đa Tí Kim Cương giữ lại mang đi, sợ là sẽ phải đồng thời chọc giận Âu Dương Minh, Vạn Thú Tôn Giả cùng Thú Vương Tông, cái này một cái giá lớn không khỏi quá lớn.
 
 	"Tôn Giả đại nhân, ta cũng muốn lưu lại." Thương Ưng đột nhiên thu hồi cánh, hướng về Lăng Phong Tôn Giả thi lễ một cái, nói: "Ta cảm giác, ở chỗ này gặp được chủ nhân xác suất khá lớn."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả trong đôi mắt lăng lệ ác liệt chi sắc chợt lóe lên, nho nhỏ Cao giai Linh thú, vậy mà tại lúc này bức bách chính mình.
 
 	Bất quá, dù là trong lòng của hắn lại là tức giận, cũng không cách nào tại trước mắt bao người đem chi chém giết.
 
 	"A, các ngươi hai vị cho rằng, ở chỗ này tựu nhất định có thể đợi đến lúc Âu đại sư?" Lăng Phong Tôn Giả trầm giọng hỏi.
 
 	Đa Tí Kim Cương nghĩ nghĩ, nói: "Phụ vương đã có lệnh, ta tự nhiên tuân theo. Hơn nữa, ta cảm giác chủ nhân nhất định sẽ trở lại." Thương Ưng ở một bên cũng là liên tục lắc lư lấy hai cánh, một bộ xác thực như thế bộ dáng.
 
 	Chúng hai vị tại Ngũ Chỉ Phong trong cấm địa ngưng lại thời gian lâu như vậy, đã sớm là ngay cả xương cốt đều run lên rồi.
 
 	Hôm nay thật vất vả bắt được một cái có thể thoát ly Ngũ Chỉ Phong giam lỏng cơ hội, chúng tự nhiên là gắt gao bắt lấy, một chút cũng không chịu buông tay.
 
 	Hồng Phi Vũ ánh mắt lập loè, đột nhiên đánh bạo, tiến lên một bước, nói: "Tôn Giả đại nhân, đã hai người bọn họ đều giữ lại, tại hạ cũng muốn. . ."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả quay đầu một mắt nhìn đi, ánh mắt kia vẫn còn như thực chất lưỡi đao bình thường, lạnh lùng địa hoa tới.
 
 	Hồng Phi Vũ trong nội tâm phát lạnh, sở hữu ngạnh sanh sanh địa chồng chất tại bên miệng, nhưng chính là nói không nên lời một chữ.
 
 	"Ha ha, Lăng huynh làm gì tức giận?" Dư Kỳ Tôn Giả tay áo vung lên, lực lượng khổng lồ phóng xuất ra đi, đem Lăng Phong Tôn Giả khí thế đều ngăn cản xuống dưới.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả trầm ngâm sau nửa ngày, ánh mắt tại mọi người trên mặt lườm qua. Ngoại trừ Võ Nguyên Vĩ không dám nói lời nào bên ngoài, những người còn lại trên mặt đều là cùng một loại biểu lộ. Hắn trầm tư một lát, trong lúc đó thần tình trên mặt trầm tĩnh lại, cười nói: "Cũng thế, đã như vầy, Dư huynh, bổn tọa muốn lải nhải mấy ngày rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sửng sốt một chút, nói: "Ngươi cũng muốn lưu lại?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả khẽ vuốt râu dài, cười nói: "Đã bọn hắn đều cho rằng Âu đại sư có thể trở lại, cái kia bổn tọa tựu tại chỗ này đợi hậu mấy ngày a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trên mặt vui vẻ thoáng cứng ngắc lại thoáng một phát, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Lăng huynh có này nhã hứng, bổn tọa tự nhiên chiêu đãi. Các vị, xin mời. . ." Hắn tay áo vung vẩy, bay bổng địa hướng phía dưới rơi đi.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả thâm ý sâu sắc nhìn mắt Võ Nguyên Vĩ, cũng là thao túng tường vân chậm rãi rơi xuống.
 
 	Võ Nguyên Vĩ tự nhiên minh bạch cái nhìn này hàm ý, hắn quay đầu nhìn quanh, càng là ẩn ẩn phát hiện quanh thân đồng bạn vậy có lấy một tia ánh mắt khác thường, không khỏi cười khổ không thôi.
 
 	Lôi kéo Âu Dương Minh đại sư, đây là hắn tại hạ giới một mực cố gắng làm một chuyện. Chỉ là, không nghĩ tới đi vào Linh giới về sau, hắn lại còn là như thế.
 
 	Âu Dương Minh a Âu Dương Minh, hẳn là ngươi thật sự là ta đời này chi khắc tinh sao?
 
 	Giờ khắc này, hắn vô cùng địa chờ mong lấy, hi vọng Lăng Phong Tôn Giả có thể mau chóng đem hạ giới lão tượng đầu cùng Võ Hàm Ngưng tiếp dẫn tiến vào Linh giới.
 
 	Bằng không mà nói, hắn thật sự không biết ứng nên như thế nào đi hoàn thành tông môn bố trí xuống nhiệm vụ.