Chương 734: Ôm cây đợi thỏ
 
 	"Huyết Ảnh, đây là chuyện gì xảy ra?" Vạn Túc Tôn Giả dừng ở cái này đột ngột xuất hiện Bí Cảnh cửa vào, cho đã mắt đều là kinh ngạc cùng cảnh giác.
 
 	Cùng nó cùng một chỗ, dĩ nhiên là là cường đại mà thần bí Huyết Ảnh rồi.
 
 	Vị này Huyết Ảnh chính là Thôn Thiên Ma Thần tín đồ, không có ai biết tu vi của hắn như thế nào, nhưng theo biểu hiện của hắn đến xem, tối thiểu cũng là Tôn Giả cấp bậc cường giả. Hơn nữa, Huyết Ảnh chỗ am hiểu các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái năng lực, mới là lại để cho sở hữu Trùng tộc Tôn Giả nhóm coi trọng nhất.
 
 	Huyết Ảnh trầm mặc sau nửa ngày, chậm rãi nói: "Cái này, hẳn là một cái Bí Cảnh cửa vào."
 
 	"Bí Cảnh cửa vào?" Vạn Túc Tôn Giả nghiêm túc nhìn thêm vài lần, nói: "Không phải một cái không gian thông đạo sao?"
 
 	"Bí Cảnh cửa vào coi như là không gian thông đạo một loại, bất quá tựu là tồn tại thời gian hơi chút hơi dài một chút mà thôi." Huyết Ảnh nhàn nhạt nói.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Nguyên lai ngươi đã sớm nhìn thấu hư thật, trách không được một chút cũng chưa từng lo lắng rồi."
 
 	Từ khi Âu Dương Minh đã đi ra Thú Vương Tông về sau, bọn hắn tựu ẩn núp sau lưng xa xa theo sát. Trên đường đi cũng có được mấy lần cơ hội xuất thủ, nhưng Âu Dương Minh chú ý cẩn thận lại vượt xa tưởng tượng của bọn hắn phía trên.
 
 	Nếu như quay mắt về phía chính là Trung giai Linh giả, bọn hắn đã sớm là không quan tâm địa xuất thủ. Dùng hai vị Tôn Giả thực lực, hơn nữa Huyết Ảnh cái kia các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, muốn lưu lại một Trung giai Linh giả, cái kia quả thực tựu là tiện tay mà thôi.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh dù sao cũng là Phượng tộc sứ giả, đã Phượng Tường đối với hắn coi trọng như thế, có trời mới biết phải chăng tại trên người hắn để lại cái gì chuẩn bị ở sau. Cho nên, tại không có vạn toàn nắm chắc thời điểm, mà ngay cả Huyết Ảnh cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Bọn hắn ý định theo sát lấy Âu Dương Minh mà đi, trên đường đi nhìn trộm, nhìn thấu hắn hư thật về sau làm tiếp ý định.
 
 	Thật không nghĩ đến Âu Dương Minh vậy mà triệu hồi ra một đầu không gian thông đạo, tại nhìn thấy một màn này thời điểm, hai vị này cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình rồi.
 
 	Phải biết rằng, đây chính là một đầu có thể trường kỳ tồn tại không gian thông đạo, mà cũng không phải trốn chạy để khỏi chết thời điểm sử dụng bí pháp thúc phát ra tới cái chủng loại kia đơn giản, cơ hồ tùy thời đều sụp đổ thông đạo.
 
 	Như vậy thông đạo, tuy nói không cách nào cùng hạ giới thành lập cái chủng loại kia vĩnh cửu thông đạo đánh đồng, nhưng cũng tuyệt không phải hai vị Tôn Giả tùy tiện tìm một chỗ là có thể làm ra đến thứ đồ vật.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy một màn này về sau, Âu Dương Minh tại hai người bọn họ trong suy nghĩ địa vị lại lần nữa tăng vọt.
 
 	"Ai, tiểu tử này, nếu là thật sự có thể được ta nhìn thấu hư thật, vậy cũng tốt. . ." Huyết Ảnh cười khổ nói.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả trầm mặc một lát, nói: "Làm sao bây giờ, chúng ta muốn đi vào trong đó sao?"
 
 	Huyết Ảnh khẽ lắc đầu, nói: "Cái này Bí Cảnh có một loại cực kỳ nguy hiểm thứ đồ vật, ta không đề nghị đi vào."
 
 	"Cái gì đó?" Vạn Túc Tôn Giả đôi mắt phát sáng lên, bởi vì cái gọi là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nếu như trong lúc này nguy hiểm có thể vượt qua, có lẽ hắn có thể có được rất cao hồi báo.
 
 	Nhưng mà, Huyết Ảnh nhàn nhạt địa xem xét nó liếc, nhưng lại nói: "Ta không biết vật kia là cái gì, nhưng ta càng là tới gần cái lối đi này khẩu, tựu càng phát có thể cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ." Hắn dừng một chút, nói: "Loại nguy cơ này, cũng không phải ta có thể đủ chống cự. Đương nhiên, nếu như ngươi không tin, vậy thì mời tự tiện a."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả trợn tròn tròng mắt, ánh mắt tại Bí Cảnh thông đạo cùng Huyết Ảnh trên người tuần tra lấy, rốt cục tức giận hừ một tiếng, nói: "Chúng ta không đi vào, thì như thế nào có thể bắt lấy hắn?"
 
 	Đến cuối cùng, Vạn Túc Tôn Giả hay là khắc phục trong lòng tham lam, lựa chọn tín nhiệm Huyết Ảnh.
 
 	Kỳ thật, tu vi đã đến Vạn Túc Tôn Giả cảnh giới, nó đã sẽ không e ngại mạo hiểm.
 
 	Nhưng là, Phượng Tường đột nhiên xuất hiện, cho Linh giới để lại quá ấn tượng khắc sâu, cũng làm cho nó nhận lấy trước nay chưa có kinh hãi. Cho nên, nó mới có thể ở thời điểm này lựa chọn lùi bước, mà không phải dòng nước xiết dũng tiến.
 
 	Huyết Ảnh cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đừng quên rồi, đây là Bí Cảnh cửa vào a. Cho nên, hắn nhất định sẽ trở lại."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả yên lặng địa run bỗng nhúc nhích thân hình, thân thể kia lập tức chậm chạp địa hướng về dưới bùn đất phương chìm, toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, vậy mà không có khiến cho chút nào năng lượng chấn động, giống như là cái này mặt đất tự động trầm xuống bình thường, tràn đầy cảm giác quỷ dị.
 
 	Nó mặc dù đã đáp ứng Huyết Ảnh, muốn hiệp trợ nó hoàn thành một ít mục tiêu, nhưng là tại như thế nào làm việc thời điểm, nhưng như cũ có kế hoạch của mình.
 
 	Nhìn xem Vạn Túc Tôn Giả thân hình biến mất, Huyết Ảnh trên mặt hiện ra một tia quỷ dị, hắn chậm rãi nói: "Phượng tộc, hừ, chết tiệt Phượng tộc. . ." Thanh âm của hắn càng lúc càng mờ nhạt, mà ngay cả thân thể cũng là như thế, theo dần dần tán đi thanh âm triệt để địa biến mất không thấy.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh tiến nhập Bí Cảnh ở trong, thật sâu hít một hơi, cảm thụ được không khí tại phổi ở trong lưu động, lòng của hắn ngực rộng mở trong sáng.
 
 	Lúc này đây Phượng tộc hàng lâm, kỳ thật đã sớm tại trong dự đoán của hắn rồi, đối với cái này hắn càng là sớm có chuẩn bị.
 
 	Phát hiện Ngô Đồng Mộc Bí Cảnh, chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi. Nhưng là, Âu Dương Minh lại sâu sâu biết rõ cái này Bí Cảnh đến tột cùng ẩn chứa cỡ nào cực lớn giá trị.
 
 	Hắn không phải Phượng Tường, cũng không biết nếu như Phượng Tường biết được Ngô Đồng Mộc Bí Cảnh tồn tại về sau, sẽ làm ra như thế nào lựa chọn. Cho nên, hắn phi thường dứt khoát địa làm ra một việc, cái kia chính là đem Ngô Đồng Mộc Bí Cảnh tồn tại tận khả năng địa giấu diếm xuống.
 
 	Đương phát giác Phượng tộc đến trước khi, hắn lập tức lại để cho Ngô Đồng Mộc đem Bí Cảnh cửa vào đóng cửa.
 
 	Bởi vì khế ước quan hệ, cho nên Ngô Đồng Mộc lập tức chấp hành mệnh lệnh của hắn.
 
 	Phượng Tường năng lực mặc dù có thể nói Thông Thiên, nhưng lực lượng của nó cũng không cách nào bao trùm đến toàn bộ Linh giới, tại Bí Cảnh cửa vào biến mất thời điểm, nó cũng không cách nào nữa tìm được Ngô Đồng Mộc tồn tại.
 
 	Âu Dương Minh như thế trăm phương ngàn kế, chính là vì một việc, cái kia chính là đem Ngô Đồng Mộc Bí Cảnh giấu diếm xuống, lại để cho cái này Bí Cảnh thành vi căn cứ của mình địa phương.
 
 	Hôm nay, Phượng tộc rời đi, tối thiểu nhất tại trong ngắn hạn là không thể nào lại lần nữa đến rồi. Cho nên, Âu Dương Minh mới có thể rời đi Thú Vương Tông về sau, lựa chọn vắng vẻ chi địa liên hệ Ngô Đồng Mộc, trọng khai Bí Cảnh.
 
 	Giờ phút này, đương hắn hai chân đạp tại Bí Cảnh bên trên thổ địa thời điểm, trong nội tâm không khỏi dâng lên vô số cảm khái.
 
 	Chính mình sở hữu trăm phương ngàn kế giấu diếm, cũng là bởi vì hắn sợ hãi Phượng tộc thực lực. Người ta một câu, một cái cử động, có lẽ chính mình muốn đem quý giá nhất thứ đồ vật hiện ra lên rồi.
 
 	Nếu thật là như thế, đối với Âu Dương Minh mà nói, tựu là lớn nhất bi ai rồi.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn đã bảo trụ phần này cơ nghiệp, từ nay về sau, cái này Ngô Đồng Mộc Bí Cảnh tựu thật sự thuộc sở hữu cho hắn rồi.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Mãnh liệt tiếng gió kích động, phảng phất là theo tại chỗ rất xa truyền đến tin tức bình thường, không có ở đây quanh thân hắn phiêu đãng lấy.
 
 	Âu Dương Minh tĩnh hạ tâm lai, cẩn thận địa lắng nghe chỉ chốc lát, không khỏi có chút bật cười.
 
 	Đây là Bí Cảnh hạch tâm người Ngô Đồng Mộc hướng hắn phát ra chúc mừng chi âm, cái kia không ngừng quanh quẩn tiếng gió giống như là âm nhạc giống như dễ nghe êm tai. Âu Dương Minh theo không nghĩ tới qua, tiếng gió vậy mà cũng có thể như vậy rung động lòng người.
 
 	Cười lớn một tiếng, Âu Dương Minh cảm xúc rộng mở trong sáng, lòng dạ cũng là rồi đột nhiên buông ra, chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt, khó có thể miêu tả vui sướng chi tình xông lên đầu.
 
 	Từ nay về sau, cái này ẩn chứa vô số bảo tàng Bí Cảnh, mới chính thức thuộc về hắn rồi.
 
 	Mở ra đi nhanh, Âu Dương Minh thân hình như điện địa hướng phía Bí Cảnh ở trung tâm cái kia khỏa Cự Vô Phách đại thụ bước đi, mà ở quanh thân hắn, thủy chung đều có được một đạo cương phong vờn quanh.
 
 	Rốt cục, hắn đi tới cái kia khỏa đại thụ trước khi, mà theo cước bộ của hắn đi về phía trước, sở hữu cành đều là tự động địa tránh ra đường đi, hơn nữa những cành này có chút uốn lượn, giống như là nhân loại khom mình hành lễ bình thường, đối với hắn giữ vững đầy đủ tôn trọng.
 
 	Cây dưới tường, một trương giống như đúc mặt người hiện lên đi ra.
 
 	"Chủ nhân, chào mừng ngài trở về."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, đột mà nói: "Ngươi biết."
 
 	"A, cái gì?"
 
 	Âu Dương Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi khẳng định biết đến."
 
 	Trầm mặc một lát, Ngô Đồng Mộc nói: "Chủ nhân, ta biết rõ hay không, đều không có bất cứ quan hệ nào a."
 
 	Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, nhìn xem cái kia cây trên tường mặt người, nói: "Ngươi, có thể đã hối hận?"
 
 	"Ha ha, chủ nhân ngài quá lo lắng." Cây trên tường mặt người rủ xuống tầm mắt, nói: "Ta có thể đủ cùng chủ nhân ngài gặp nhau, mà không hề phí thời gian thời gian, cái kia là vinh hạnh của ta, lại làm sao có thể hối hận đâu?" Nó dừng lại một chút, lại nói: "Nói sau, ngài trên người cũng có được Thiên Phượng chi hỏa, hắn thuần khiết độ cũng không so vị đại nhân kia chỗ thua kém đâu rồi, ta lại có cái gì thật hối hận."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Cái gì? Thiên Phượng chi hỏa thuần khiết, cùng Phượng Tường có thể so với vai?"
 
 	Hắn mặc dù đã nhận được Quân Hỏa, nhưng bản thân của hắn thủy chung đều là một vị người bình thường tộc. Nếu như nói Quân Hỏa có thể cùng Phượng Tường phóng thích hỏa diễm sánh vai, hắn nhưng lại khó có thể tưởng tượng.
 
 	Nhưng mà, Ngô Đồng Mộc thanh âm nhưng lại kiên định vô cùng: "Chủ nhân, ta là Ngô Đồng nhất tộc, đối với Thiên Phượng chi hỏa mẫn cảm, có lẽ so Phượng tộc càng thêm mãnh liệt vài phần đấy." Nó dừng lại một chút, lại nói: "Ngài vốn có hỏa diễm tinh khiết vô cùng, là cường đại nhất, cũng là thuần chánh nhất Thiên Phượng chi hỏa. Ngài có thể lựa chọn ta, là ta chung thân vinh hạnh. Cho nên, ta tuyệt sẽ không phản bội ngài."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy vài cái, hắn im lặng không nói, sau nửa ngày về sau phát ra một đạo thở dài.
 
 	Sau đó, hắn cổ tay khẽ đảo, đem cái kia khỏa nửa chết nửa sống Không Linh Thụ lấy đi ra.
 
 	Cái này khỏa cây cối đến tay về sau, Âu Dương Minh mỗi ngày đều nhỏ vào đầy đủ sức nặng Tiên dịch cùng ngưng súc Tiên dịch. Mà hôm nay, tại sung túc dinh dưỡng tư ** xuống, cái này khỏa Không Linh Thụ mặc dù còn không đến mức trở nên sinh cơ bừng bừng, nhưng không bao giờ nữa là cái loại nầy hấp hối bộ dáng rồi.
 
 	Một căn nhánh dây rồi đột nhiên theo cây trong lan tràn tới, đem Không Linh Thụ cuốn đi nha.
 
 	Tại đây một mảnh Bí Cảnh trung tâm khu vực, chỉ vẹn vẹn có một cây sinh linh có thể còn sống, cái kia chính là Bí Cảnh chủ nhân Ngô Đồng Mộc.
 
 	Không Linh Thụ mặc dù trân quý, nhưng cũng không thể có thể cùng Ngô Đồng Mộc cộng hưởng một phương khí hậu.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng biết, đã Không Linh Thụ rơi xuống Ngô Đồng Mộc trong tay, khẳng định như vậy sẽ không còn có cái gì lo lắng tính mạng rồi.
 
 	Thủ đoạn lại lần nữa một phen, Âu Dương Minh lấy ra một cái bình ngọc, nói: "Ngô Đồng, đây là Phượng hỏa trúc, ta muốn ở chỗ này đào tạo, hơn nữa đem bộ phận cây trúc mang đi. Ngươi tuyển một chỗ, bắt đầu gieo trồng a."
 
 	Cây trên tường mặt người đôi mắt sáng ngời, nói: "Thật tốt, Phượng hỏa trúc cũng là ta không có thu thập đến trân phẩm một trong. Chủ nhân, ngài là như thế nào tìm được hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ nói: "Không phải ta tìm, là có người đưa tới cửa." Hắn lẩm bẩm: "Một tháng này, ta nhưng là phải làm một gã chính thức nông phu rồi. . ."