Chương 736: Phượng Hỏa Trúc
 
 	Bí Cảnh ở trong, Âu Dương Minh ngóng nhìn lên trước mắt cái kia dần dần lớn lên toàn thân hồng lập lòe cây trúc, trong đôi mắt có không che dấu được vui vẻ.
 
 	Dựa theo hắn tính toán, Phượng Hỏa Trúc sinh trưởng chu kỳ có lẽ tại chừng một tháng. Hắn vốn là đã làm xong ý định, nếu như lần thứ nhất không cách nào đem Phượng Hỏa Trúc bồi dưỡng được đến, như vậy còn mặt khác hai lần, hoặc là càng nhiều nữa cơ hội.
 
 	Nếu như ba tháng còn không cách nào đem Phượng Hỏa Trúc đào tạo đi ra, hắn tựu thật sự muốn khác mưu nó pháp rồi.
 
 	Bất quá, Ngô Đồng Mộc cũng không có lại để cho hắn thất vọng, gần kề dùng mấy ngày, cũng đã lại để cho Phượng Hỏa Trúc thành công địa sinh trưởng rồi.
 
 	Mặc dù giờ phút này cái này cây trúc chỉ là theo trong đất bùn toát ra một chút đầy sừng nhỏ, nhưng lại lộ ra không gì sánh kịp bừng bừng sinh cơ.
 
 	"Chủ nhân, đây là Phượng Hỏa Trúc, nó phát triển cần Thiên Phượng chi hỏa năng lượng." Một đạo sâu kín thanh âm tại Âu Dương Minh bên tai vang lên.
 
 	Đó là theo một căn như là hình người nhánh dây trên người phát ra tới, đây là Ngô Đồng Mộc chỗ bày ra một loại mới đặc thù lực lượng, nó đem bản thân nhánh dây xoắn xuýt cùng một chỗ, rồi sau đó thi triển bí pháp, thoát ly đại thụ chi thân, theo tùy tùng tại Âu Dương Minh bên người.
 
 	Đây chính là một loại làm cho người khó có thể tin thần kỳ năng lực, dựa theo nó thuyết pháp, đây là phân thân năng lực bên trong một loại biểu hiện.
 
 	Bất quá, vì vậy phân thân chỉ là nhánh dây ngưng kết mà thành, cho nên bản thân uy năng không đủ cường đại, xa không cách nào cùng cường giả trong truyền thuyết phân thân chống lại.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, hắn đưa bàn tay ra, hướng về phía trước nhẹ nhàng mà điểm tới.
 
 	Sau một khắc, một cỗ đầm đặc hỏa diễm lập tức theo lòng bàn tay của hắn thích phóng ra, hơn nữa bao lấy trước mắt cái này khỏa đỏ tươi cây trúc.
 
 	Nhánh dây biến thành thân Thụ Nhân cũng có được cùng loại với nhân loại ngũ quan diện mục, đây là Ngô Đồng Mộc tận lực bắt chước được đến. Giờ phút này, cái kia nhánh dây Thụ Nhân trong đôi mắt sáng lên một loại cực kỳ khát vọng thần thái, đối với cái này Thiên Phượng chi hỏa nó có một loại bẩm sinh khao khát.
 
 	Đương nhiên, nó càng thêm biết rõ ngọn lửa này công dụng, cho nên mặc dù lòng tràn đầy tham lam, nhưng vẫn là ngạnh sanh sanh địa khắc chế dục vọng của mình, cũng không có cho Âu Dương Minh mang đến cái gì làm phức tạp cùng phiền não.
 
 	 thực vật nếu là ở hỏa diễm trong vòng vây, đừng nói là Thiên Phượng chi phát hỏa, dù là chỉ là bình thường hỏa diễm, cũng sẽ bị đốt thành một mảnh tro tàn. Nhưng là, cái này Phượng Hỏa Trúc lại là hoàn toàn bất đồng. Đương ngọn lửa kia đem chi vây quanh thời điểm, cái này cây trúc vậy mà đã bắt đầu có chút chập chờn, giống như là tại tiếng hoan hô ủng hộ, vi tình cảnh của mình mà ủng hộ.
 
 	Âu Dương Minh cũng là cảm ứng được rồi, cái kia Phượng Hỏa Trúc đang tại cuồn cuộn không dứt địa hấp thu lên hỏa diễm bên trong năng lượng.
 
 	Tựa hồ điều này có thể đủ đốt cháy hết mọi khủng bố hỏa diễm, đúng là nó phát triển dinh dưỡng.
 
 	Đương nhiên, đây là bởi vì Âu Dương Minh thời khắc chú ý Phượng Hỏa Trúc, hơn nữa khống chế hỏa diễm cường độ nguyên nhân. Nếu là hắn liều lĩnh toàn lực thi triển, như vậy Phượng Hỏa Trúc căn bản là không cách nào nhàn nhã địa thu nạp hỏa diễm năng lượng, chỉ có thể đủ tại hỏa diễm thiêu đốt trong hóa thành hư vô.
 
 	Trong nội tâm hơi động một chút, Âu Dương Minh quay đầu, đối với nhánh dây cây có người nói: "Ngô Đồng, Phượng Hỏa Trúc vì sao cần Thiên Phượng chi hỏa?"
 
 	Ngô Đồng Mộc muốn chỉ chốc lát, nói: "Chủ nhân, Ngũ Hành Luân Hồi, hỏa có thể khắc mộc. Nhưng là, sự tình không có tuyệt đối, cho dù là tại thiên đạo chi hạ, cũng là có lưu một đường chỗ trống. Cho nên, có chút Mộc thuộc tính tồn tại chẳng những có thể đủ tại trong ngọn lửa sinh tồn, còn có thể theo trong ngọn lửa đạt được tất yếu sinh trưởng năng lượng." Nó ánh mắt dừng lại ở Phượng Hỏa Trúc phía trên, khó có thể che dấu địa toát ra vẻ hâm mộ, nói: "Tựu giống với nó."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Như vậy, ngươi thì sao?"
 
 	Nhánh dây Thụ Nhân vừa quay đầu, nói: "Chủ nhân, ta so nó càng thêm cần ngài hỏa diễm tẩm bổ, nhưng đó là trong tương lai, mà không phải hiện tại."
 
 	Âu Dương Minh mặt mo hơi đỏ lên, ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta sẽ tận lực tăng thực lực lên, tranh thủ không cho các ngươi đợi quá lâu."
 
 	Cái này Ngô Đồng Mộc cũng không biết là một cái sống bao lâu lão quái vật, đến tột cùng có bao nhiêu nội tình, mà ngay cả Âu Dương Minh đều không thể dọ thám biết. Mà càng chủ yếu chính là, Phượng Tường đi vào Linh giới sự tình, hắn cũng không dấu diếm được Ngô Đồng Mộc. Cái kia loại so sánh ích kỷ cách làm, cũng làm cho hắn đối với Ngô Đồng Mộc áy náy không thôi.
 
 	Nhánh dây Thụ Nhân thật sâu khom người, nói: "Đa tạ chủ nhân, bất quá thế giới này hết thảy đều có định số. Chủ nhân ngài chỉ cần làm từng bước tu luyện, sớm muộn gì có một ngày có thể trở thành đỉnh tiêm cường giả. Cho nên, ngài hoàn toàn không cần phải sốt ruột."
 
 	Âu Dương Minh thật sâu nhìn nó liếc, chậm rãi gật đầu, đem chú ý lực lại lần nữa tập trung đến Phượng Hỏa Trúc phía trên.
 
 	Tại Thiên Phượng chi hỏa tẩm bổ phía dưới, cái này Phượng Hỏa Trúc dần dần địa hút vào hỏa diễm lực lượng. Mà càng thêm thần kỳ chính là, nó vậy mà tại dùng một loại khó có thể hình dung tốc độ bay nhanh sinh trưởng lấy.
 
 	Trước kia chỉ là tạo ra mặt đất, lộ ra Tiểu Hà đầy một điểm tài giỏi, nhưng là giờ phút này, cái kia cây trúc cũng đã không cam lòng tiếp tục ẩn núp, nó vậy mà tại dùng một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ sinh trưởng lấy.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên, hắn đối với Phượng Hỏa Trúc chờ thực vật rất hiểu rõ mặc dù không nhiều lắm, xa không bằng chính thức Luyện Đan Sư cùng gieo trồng sư. Nhưng là, hắn đối với một ít kiến thức căn bản vẫn tương đối hiểu rõ.
 
 	Như vậy sinh trưởng trình độ, đó là tuyệt không khả năng sự tình.
 
 	Chân mày có chút nhảy lên, Âu Dương Minh quay người hướng phía nhánh dây Thụ Nhân nhìn lại.
 
 	"Ha ha, chủ nhân, lão hủ chỉ là muốn muốn trợ ngài giúp một tay." Nhánh dây Thụ Nhân nịnh nọt địa cười, nói: "Ngài yên tâm, có lão hủ lực lượng bổ sung, tuyệt đối sẽ không phá hư Phượng Hỏa Trúc chất dinh dưỡng. Sẽ chỉ làm nó trở nên rất tốt."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng khẽ nhăn một cái, trong nội tâm âm thầm hoảng sợ, chính mình đối với Ngô Đồng Mộc đoán chừng đã rất cường rất mạnh. Nhưng là, hôm nay xem ra, như cũ là xa không hề đủ.
 
 	Lão gia hỏa này, cũng không biết ẩn giấu bao nhiêu bổn sự, nhiều lần có thể mang đến cho mình ngoài ý muốn kinh hỉ.
 
 	Khẽ gật đầu, Âu Dương Minh lại lần nữa thu liễm tâm thần, chú ý Phượng Hỏa Trúc rồi.
 
 	Nhánh dây Thụ Nhân âm thầm thở dài một hơi, nó cũng không có lừa gạt Âu Dương Minh, tại gieo trồng Phượng Hỏa Trúc thời điểm, nó phân ra một đầu bộ rễ, đưa cho Phượng Hỏa Trúc khổng lồ dinh dưỡng cùng năng lực, này mới khiến nó phát triển nhanh hơn, hơn nữa thuận lợi địa chui từ dưới đất lên mà ra.
 
 	Mà giờ khắc này, đương Phượng Hỏa Trúc tại thu nạp Thiên Phượng chi hỏa năng lượng thời điểm, nó cũng là biến tướng hưởng nhận lấy một chút chỗ tốt.
 
 	Theo Phượng Hỏa Trúc trên người, nó đã nhận được một chút tha thiết ước mơ Thiên Phượng chi hỏa năng lượng.
 
 	Đương nhiên, Ngô Đồng Mộc đa mưu túc trí, tuyệt đối không dám ở thời điểm này khiến cho Âu Dương Minh phản cảm. Cho nên, nó hút lấy nạp cái kia một tia Thiên Phượng chi hỏa không có ý nghĩa. Hơn nữa, tại thu nạp đồng thời, nó còn phụng dưỡng cha mẹ Phượng Hỏa Trúc càng cường đại hơn sinh mệnh năng lượng.
 
 	Phượng Hỏa Trúc phát triển tuy cần Thiên Phượng chi hỏa, nhưng cường đại sinh mệnh năng lượng nhưng lại càng không thể thiếu.
 
 	Đối với Ngô Đồng Mộc mà nói, như vậy trả giá cùng đạt được cũng kém xa, là một loại cực kỳ xa xỉ cách làm.
 
 	Nhưng là, Thiên Phượng chi hỏa đối với nó lực hấp dẫn to lớn, nhưng lại khó có thể hình dung.
 
 	Chính như một người bình thường, biết rõ những thèm kia người đồ ăn vặt cũng không phải mình sinh tồn nhu yếu phẩm. Một ngày ba bữa, mới là nhân loại có thể sống nguyên nhân thực sự.
 
 	Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng mọi người tốn hao càng nhiều nữa tiền tài cùng một cái giá lớn đi mua sắm những đồ ăn vặt kia.
 
 	Đương nhiên đây cũng là tại đủ khả năng dưới tình huống mới chuyện đã xảy ra, nếu như ngay cả một ngày ba bữa đều không thể duy trì, cũng không cần cân nhắc cái gì ăn vặt vấn đề.
 
 	Giờ phút này, tại phát giác Âu Dương Minh đối với cách làm của nó cũng không có phản đối cùng chán ghét thời điểm, Ngô Đồng Mộc cũng là thở dài một hơi.
 
 	Nó bắt đầu hấp thu thêm nữa một tia Thiên Phượng chi hỏa, nhưng đồng thời cũng tăng lên phụng dưỡng cha mẹ sinh mệnh năng lượng, lại để cho Phượng Hỏa Trúc tại hỏa diễm bị bỏng trong bày biện ra một loại vui sướng hướng vinh dấu hiệu.
 
 	Tại Âu Dương Minh cùng Ngô Đồng Mộc hoàn mỹ phối hợp phía dưới, Phượng Hỏa Trúc sinh trưởng càng lúc càng nhanh.
 
 	Vốn là cần một tháng trưởng thành kỳ, nhưng bây giờ đã có rõ ràng giảm bớt.
 
 	Đột nhiên, Phượng Hỏa Trúc trên người phát ra rồi" ba" một tiếng vang nhỏ, một căn phân nhánh vậy mà theo cây trúc ở trung tâm sinh dài đi ra.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, mà ngay cả trên mặt cũng nhịn không được toát ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Hắn mặc dù là lần đầu tiên tiếp xúc Phượng Hỏa Trúc, nhưng là đối với cái này vật đã không hề lạ lẫm.
 
 	Phượng Hỏa Trúc sinh trưởng là một sự việc, còn chân chính có thể dùng để làm dược, lại cũng không là chủ thân cành, mà là cây trúc phân nhánh.
 
 	Bất quá, dựa theo lúc ban đầu dự tính, muốn lại để cho Phượng Hỏa Trúc xuất hiện phân nhánh, đây chính là phải chờ tới vật ấy hoàn toàn thành thục mới có thể. Nhưng hôm nay, hắn mới dùng bao lâu thời gian, vậy mà cũng đã đem Phượng Hỏa Trúc bồi dưỡng thành thục?
 
 	Khóe miệng có chút địa run rẩy thoáng một phát, Âu Dương Minh quay đầu nhìn về lấy nhánh dây Thụ Nhân nhìn lại.
 
 	Có thể làm được bực này kỳ tích, cũng không phải bởi vì Thiên Phượng chi hỏa nguyên nhân, đây hết thảy, đều là Ngô Đồng Mộc ở sau lưng chủ đạo.
 
 	Nhánh dây Thụ Nhân hơi có vẻ xấu hổ cười, nói: "Chủ nhân, Phượng Hỏa Trúc là một loại đặc thù sinh linh, chỉ cần tại sinh mệnh năng lượng đầy đủ dưới tình huống, có thể không ngừng hấp thu Thiên Phượng chi hỏa phát triển. Ta chỉ là cung cấp nó phải sinh mệnh năng lượng mà thôi."
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, thậm chí có một loại nói không nên lời cảm khái.
 
 	Cung cấp sinh mệnh năng lượng mà thôi?
 
 	Tại đây trong thời gian thật ngắn, Ngô Đồng Mộc vậy mà đem Phượng Hỏa Trúc theo chui từ dưới đất lên mà ra đến thành thục giai đoạn sinh mệnh năng lượng toàn bộ quán thâu trong đó, mà càng thêm đáng sợ chính là, ở trong quá trình này, vậy mà không có khiến cho một tia biến dị cùng ngoài ý muốn.
 
 	Bực này khống chế năng lực, mới thật sự là làm cho người cảm thấy có thể nói đáng sợ.
 
 	Nếu là phóng tới nhân loại trên người, chẳng khác nào nói tại ngắn ngủn một năm thời gian trong, đem một đứa con nít kéo xuống chừng ba mươi tuổi, thật sự là mảnh tư cực sợ.
 
 	Ngô Đồng Mộc đối với sinh mệnh năng lượng lý giải cùng lợi dụng, đã đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng. Tối thiểu nhất, cũng không phải Âu Dương Minh có thể tưởng tượng cùng nhận thức.
 
 	Có như vậy một cái giúp đỡ, đối với hắn mà nói, thật không biết là phúc hay là họa rồi.
 
 	Thở dài một hơi, Âu Dương Minh quay đầu, trong tay hỏa diễm nhẹ nhàng chập chờn vài cái, rốt cục cảm nhận được theo Phượng Hỏa Trúc trong truyền lại đến cái chủng loại kia no bụng trướng cảm giác.
 
 	Loại cảm giác này kỳ thật sớm nên xuất hiện, bởi vì tân sinh Phượng Hỏa Trúc tuyệt đối không cách nào thu nạp như thế chi Thiên Phượng chi hỏa.
 
 	Nhưng là cho đến Phượng Hỏa Trúc triệt để thành thục, hơn nữa đều xuất hiện chi nhánh về sau, mới khiến cho Âu Dương Minh cảm ứng được loại này dấu hiệu.
 
 	Thu tay về chưởng, cái kia vây quanh Phượng Hỏa Trúc hỏa diễm lập tức biến mất vô tung rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, nhánh dây Thụ Nhân trong mắt cũng là nhịn không được toát ra một tia thần sắc không muốn.
 
 	Âu Dương Minh thò tay, đem Phượng Hỏa Trúc chi nhánh lấy xuống dưới.
 
 	Nhánh dây Thụ Nhân tròng mắt quay tròn một chuyển, nói: "Chủ nhân, ngài còn muốn càng nhiều nữa sao?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Tạm thời đủ, chưa đủ thời điểm ta rồi trở về cầm a."
 
 	Nhánh dây Thụ Nhân tiếc nuối gật đầu, tiếp theo muốn ăn cắp một chút Thiên Phượng chi hỏa đỡ thèm, còn không biết phải chờ tới lúc nào đấy.