Chương 731: Luyện đan?
 
 	Rộng lớn trong phòng, Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà buông xuống trong tay sách vở, thủ đoạn lật qua lật lại thời điểm, đem cái kia một đoàn màu đen bùn đất lấy đi ra.
 
 	Cái này màu đen bùn đất, Đồng Tâm Kết, cùng với Long Quan, đều là hắn tại Ngô Đồng Mộc Bí Cảnh trong đạt được bảo vật. Tuy nói Âu Dương Minh trước đây đối với cái này cũng là khá trọng thị, nhưng giờ phút này rồi lại là bất đồng. Đặc biệt là nhìn xem Phượng Tường cùng Tiểu Hồng đối với Long Quan cái chủng loại kia coi trọng thái độ, không khỏi Âu Dương Minh không thèm để ý.
 
 	Cho nên, tại Tàng Thư Các cái này trong mấy ngày, Âu Dương Minh không chỉ có đọc cùng Đoán Tạo Thuật, trận đồ có quan hệ sách vở, nhưng lại đã tìm được rất nhiều tạp đàm chờ sách cổ, muốn ở bên trong tìm được nguyên do.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, không biết là vận khí của hắn không tốt, hay là cái gì duyên cớ, sửng sốt không có phát hiện bất luận cái gì cùng Long Quan có quan hệ ghi lại.
 
 	Nhưng đối với trong tay những bùn đen này, hắn đã có đi một tí hiểu rõ.
 
 	Những bùn đen này, tựa hồ có mặt khác một loại xưng hô, gọi là tức nhưỡng, nghe nói là luyện chế không gian bảo vật tốt nhất tài liệu. Hơn nữa, loại này tức nhưỡng đối với tẩu thú tộc mà nói, càng là có thêm trí mạng lực hấp dẫn bảo vật. Nếu là Linh thú cấp bậc tẩu thú tộc điều dưỡng nhưỡng luyện hóa, có thể tại chính mình bên ngoài thân bên trên bao trùm một tầng có được cường đại lực lượng phòng ngự tự nhiên chiến giáp. Đương nhiên, tức nhưỡng còn có vô cùng diệu dụng, nhưng cụ thể như thế nào thao tác, trong thư tịch tựu chưa từng ghi lại.
 
 	Bất quá, tại Linh giới trong bị vô số Đoán Tạo Sư sử dụng như ý bùn, nghe nói tựu là tức nhưỡng cặn pha loãng trăm ngàn lần về sau kết quả. Vật ấy chi trân quý, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhẹ nhàng mà nắm bắt trong tay bùn đen, cảm thấy vật ấy cùng bình thường bùn đất xác thực bất đồng, nhưng lại như thế nào cũng không cách nào nghiên cứu ra như thế nào sử dụng vật ấy phương pháp.
 
 	Hắn có chút tiếc nuối địa nhìn trước mắt cái này bản tạp đàm sách vở, mặc dù trong sách ghi lại tức nhưỡng tin tức, nhưng cũng không có như thế nào luyện chế chi pháp, quả thật có chút đáng tiếc.
 
 	Tâm niệm vừa động, Âu Dương Minh trên tay dâng lên một đoàn ánh lửa. Tại trải qua lần này Phượng Tường tinh thần dẫn đạo về sau, hắn đối với Thiên Phượng chi hỏa khống chế cao hơn một cái bậc thang, lúc này mặc dù phóng xuất ra Quân Hỏa, nhưng là ngọn lửa kia bên ngoài phạm vi lại không có chút nào nhiệt độ.
 
 	Tại trong Tàng Thư các, phóng thích hỏa diễm chờ năng lực, đó là cực kỳ chuyện nguy hiểm. Nhưng là, Âu Dương Minh giờ phút này biểu hiện, nhưng lại hạ bút thành văn, bởi vì vi hết thảy tất cả đều tại trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Quân Hỏa thiêu đốt thời điểm, lập tức đem bùn đen khỏa nhập trong đó.
 
 	Nhưng là, Âu Dương Minh lông mày lại là rất nhanh địa tựu nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, cái này cái gọi là tức nhưỡng cùng Thiên Phượng chi hỏa quả thực tựu là không hợp nhau.
 
 	Quân Hỏa trong cái chủng loại kia loại thần kỳ lực lượng tại đối mặt tức nhưỡng thời điểm, lại không có quá lớn công dụng, cái này tức nhưỡng tựa hồ trời sinh tựu có lấy nào đó nhìn trời Phượng chi hỏa kháng tính.
 
 	Đương nhiên, nếu như Âu Dương Minh tăng cường Quân Hỏa lực lượng, vô hạn đề cao nó hủy diệt tính, cũng có thể cầm trong tay bùn đen hóa thành hư ảo. Nhưng trân quý như thế chi vật, như thế nào có thể tùy ý lãng phí.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm hồi lâu, bắt đầu nếm thử sử dụng khác phương thức đối phó bùn đen.
 
 	Nhưng mà, hắn hôm nay tại Đoán Tạo Thuật đạt thành tựu cao cùng Quân Hỏa có khó có thể dứt bỏ quan hệ, một khi vứt bỏ Quân Hỏa lực lượng thần bí tăng thêm, cái kia trong tay hỏa diễm tựu trở nên bình thản không có gì lạ, đối với tức nhưỡng mà nói, tựu càng phát không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Thở dài một tiếng, Âu Dương Minh thủ đoạn nhẹ nhàng run run, rơi vào đường cùng thu hồi Quân Hỏa.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất đối với việc của người nào đó tài liệu bất lực, trong nội tâm không khỏi nổi lên một hồi cảm giác như đưa đám.
 
 	Loại cảm giác này cực kỳ khắc sâu, tại trong biển ý thức không bị khống chế lan tràn lấy. Trong lúc đó, cái kia lẳng lặng dừng lại ở ý thức hải một góc cực lớn đầu lâu chập chờn lấy bắt đầu chuyển động, hơn nữa phóng xuất ra từng đạo cơ hồ không kém hơn Thiên Phượng chi hỏa cường đại năng lượng.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt lập tức phát sáng lên, thôn phệ thuộc tính vốn có đặc thù lực lượng, cũng là của hắn vương bài một trong. Chỉ là, loại lực lượng này trước đây tựa hồ vẻn vẹn đối với huyết nhục tánh mạng hữu dụng, cho nên hắn cũng không có liên tưởng đến phương diện này bên trên. Nhưng là, tại Độc đan ở trong, cái kia Vô Tận Tinh Không ở bên trong, thôn phệ thuộc tính cùng Quân Hỏa kết hợp, lần đầu đối với không phải huyết nhục tánh mạng ra tay, nhưng lại đã lấy được vô cùng tốt hiệu quả.
 
 	Như vậy, lúc này đây đương Quân Hỏa mất đi hiệu lực thời điểm, cái này thôn phệ thuộc tính chỗ ngưng tụ quái vật, phải chăng có thể mang đến cho mình khác một kinh hỉ đấy.
 
 	Thủ đoạn hơi động một chút, cái kia trong lòng bàn tay chỗ lập tức phóng xuất ra từng đạo kỳ dị năng lượng, những năng lượng này nhanh chóng tại lòng bàn tay ngưng tụ, hơn nữa cuối cùng nhất biến thành một cái cùng trong biển ý thức độc nhất vô nhị đầu lâu.
 
 	Cái này đầu lâu mở ra miệng rộng, cái kia miệng thậm chí còn rạn nứt đã đến đầu lâu cực hạn, một ngụm liền đem tức nhưỡng nuốt đi vào.
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, đây cũng không phải là hắn ở sau lưng điều khiển, mà là đầu lâu hình thành về sau, tựu tự nhiên mà vậy địa đối với tức nhưỡng đã phát động ra công kích.
 
 	Thôn phệ thuộc tính có một cái rõ ràng nhất đặc tính, cái kia chính là chỉ ăn không nhả, vô luận cái gì đó, một khi bị cái này há to mồm nuốt vào đi, giống như là lọt vào không đáy ở bên trong, rốt cuộc mơ tưởng nhổ ra rồi.
 
 	Sắc mặt của hắn trở nên cổ quái, hẳn là cơ duyên xảo hợp đạt được tức nhưỡng, cứ như vậy đã mất đi?
 
 	Nhưng mà, sau một lát, Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời. Chỉ thấy đầu lâu kia phía trên trong lúc đó hiện lên ra một cây tóc dài, những tóc dài này đen nhánh tỏa sáng, nhưng lại lộ ra một lượng cường hãn khí tức.
 
 	Âu Dương Minh thò tay, lập tức niết rơi xuống một căn.
 
 	Bùn đen.
 
 	Đây tuyệt đối là bùn đen, nhưng là thượng diện thuộc tính cũng đã đã xảy ra một loại thần kỳ khó có thể hình dung cải biến.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh đem sở hữu tóc dài toàn bộ nhổ xuống dưới, trong tay lại lần nữa dâng lên một mảnh Quân Hỏa, đem những tóc này đều bao khỏa đi vào.
 
 	Quả nhiên, chính như hắn sở liệu, trước kia tức nhưỡng trong ẩn chứa lấy những nhìn trời kia Phượng chi hỏa kháng tính đều tại thời khắc này biến mất. Giờ phút này tức nhưỡng, trải qua đầu lâu thôn phệ cùng chảy ra về sau, mặc dù cơ bản thuộc tính không thay đổi, nhưng nhưng có thể bị Quân Hỏa sở dụng.
 
 	Cái này, đã là một loại rất giỏi cải biến.
 
 	Ánh mắt ở lòng bàn tay chỗ đầu lâu kia hư ảnh bên trên ngưng mắt nhìn sau nửa ngày, Âu Dương Minh thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, đem Quân Hỏa cùng đầu lâu cùng một chỗ thu vào.
 
 	Đã có được cái này thôn phệ đầu lâu về sau, Âu Dương Minh thực lực tại phương diện nào đó mà nói, đã có càng mạnh hơn nữa càng lớn tăng lên. Nhưng là, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn tựu là dâng lên một loại thật sâu lo lắng.
 
 	Thứ này thần kỳ như thế, sợ là cũng có được không thể tưởng tượng nổi lai lịch a.
 
 	Cùng Thiên Phượng chi hỏa đồng thời rơi tại trên người của mình, có trời mới biết là phúc là họa rồi.
 
 	Bất quá, như là đã tại trong biển ý thức tồn tại, Âu Dương Minh cũng sẽ không dễ dàng vứt bỏ.
 
 	Đem biến dị tức nhưỡng thu thập thành một đoàn, Âu Dương Minh đứng dậy, đem sách vở trả trở về.
 
 	Quay đầu nhìn quanh, Âu Dương Minh lập tức thấy được Thủy Văn Lương thân ảnh, vị này phụ trách thủ hộ tàng thư chi địa Cao giai Linh giả, giờ phút này giống như là một cái theo đuôi giống như, canh giữ ở Âu Dương Minh bên người. Một khi chứng kiến Âu Dương Minh ánh mắt quét tới, lập tức lộ ra vẻ mặt tươi cười.
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, ho nhẹ một tiếng, nói: "Thủy huynh, xin hỏi có quan hệ Luyện Đan thuật sách vở ở đâu một cái Thiên Điện à?"
 
 	"Luyện Đan thuật?" Thủy Văn Lương khẽ giật mình, trên mặt thần sắc lập tức trở nên cổ quái.
 
 	Thú Vương Tông có thể là có thêm khổng lồ truyền thừa tông môn, đặc biệt là tàng thư chi địa, càng là có thêm nghiêm khắc bầy đặt chi pháp.
 
 	Luyện Đan thuật, Đoán Tạo Sư cùng trận đồ chi pháp, đều là thuộc về bất đồng chủng loại, nhưng từng cái chủng loại đều là thật lớn chi nhánh, nơi cất giấu sách địa phương cũng là chiếm cứ bất đồng Thiên Điện.
 
 	Âu Dương Minh không biết rất bình thường, nhưng là cái này hỏi thăm. . . Lại làm cho Thủy Văn Lương có một loại cảm giác quỷ dị.
 
 	"Âu đại sư, ngài hỏi, thế nhưng mà Luyện Đan thuật sách vở?"
 
 	"Đúng vậy." Âu Dương Minh mỉm cười nói: "Ta đối với Luyện Đan thuật đột nhiên có một chút hứng thú, cho nên muốn muốn nhìn một cái."
 
 	Thủy Văn Lương ánh mắt quỷ dị mà nói: "Âu đại sư, cái này Luyện Đan thuật cùng Đoán Tạo Thuật mặc dù đều cùng luyện chế chi pháp có quan hệ, nhưng trên thực tế nhưng lại khác hẳn bất đồng đó a."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta biết rõ, nhưng ta còn là muốn nhìn một cái."
 
 	Thủy Văn Lương do dự một chút, thở dài một tiếng, nói: "Cũng thế, đã Âu đại sư kiên trì như thế, xin mời đi theo ta a."
 
 	Nếu là đổi lại mặt khác Đoán Tạo Sư muốn đi vào Luyện Đan Sư Thiên Điện, Thủy Văn Lương tuyệt đối sẽ không đồng ý. Hơn nữa, bởi vì có cấm chế tồn tại, những Đoán Tạo Sư kia mặc dù biết được địa phương, cũng không có khả năng tiến vào.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh bất đồng, trên người của hắn có thể là có thêm Dư Kỳ Tôn Giả tín vật, cái kia chính là một trương vạn năng giấy thông hành. Toàn bộ Thú Vương Tông từ trên xuống dưới, sẽ không có hắn không thể đi được địa phương.
 
 	Chỉ là, Thủy Văn Lương tại dẫn đường thời điểm, trong lòng cũng là ám đạo đáng tiếc.
 
 	Lịch đại đến nay, cường đại Đoán Tạo Sư cùng Luyện Đan Sư đều là tầng tầng lớp lớp, có rất nhiều đều tại Linh giới lưu lại đủ loại truyền thuyết.
 
 	Âu Dương Minh tại Trung giai Linh giả thời điểm, dĩ nhiên cũng làm có thể luyện chế phi thảm, chuyện này đã đủ để chứng minh hắn tại Đoán Tạo Thuật bên trên đích thiên phú rồi, thậm chí còn cũng có được trở thành truyền thuyết khả năng. Nhưng là, hôm nay Âu Dương Minh lại tin tưởng bành trướng, không có ở Đoán Tạo Thuật bên trên tiếp tục nghiên cứu, lại bắt đầu học tập cái gì trận pháp cùng Luyện Đan thuật.
 
 	Đoán Tạo Thuật, trận pháp cùng Luyện Đan thuật, mỗi đồng dạng đều là cực kỳ thâm ảo học vấn. Một người ngay cả là đem cả đời thời gian đầu nhập trong đó, cũng chưa chắc có thể nhấc lên cái gì bọt nước, mà Âu Dương Minh vậy mà vọng tưởng đồng thời học tập. . . Thủy Văn Lương đã không biết nên như thế nào hình dung vị thiên tài này người trẻ tuổi rồi.
 
 	Sau một lát, Thủy Văn Lương dừng bước, nói: "Âu đại sư, nơi này chính là Luyện Đan Sư Thiên Điện rồi."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, gật đầu nói: "Đa tạ."
 
 	Hắn chính muốn đi vào trong đó, Thủy Văn Lương nhưng lại đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Âu đại sư, ngài cần phải hiểu rõ rồi, những học vấn này. . . Đều không đơn giản a." Âu Dương Minh mặc dù chưa Thú Vương Tông, nhưng là tại Thủy Văn Lương trong nội tâm, cũng đã đưa hắn đã coi như là tông môn một thành viên.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, không khỏi nhịn không được cười lên, nhưng trong lòng là có chút cảm kích, nói: "Thủy huynh, ngươi đã hiểu lầm, ta đi tới nơi này nhi, kỳ thật chỉ là muốn phải học được một loại đan dược luyện chế chi pháp."
 
 	"A, một loại đan dược?" Thủy Văn Lương mặt mũi tràn đầy khó hiểu, nói: "Nếu như chỉ là một loại đan dược, không bằng tìm một vị cường đại Luyện Đan Sư hợp tác là được rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ thở dài: "Ai, đan dược khác có thể, nhưng là cái này một loại đan dược, nhưng không cách nào tìm được người hợp tác a. . ." Hắn ôm quyền thi lễ, nói: "Đa tạ Thủy huynh hảo tâm đề điểm, tiểu đệ tiến vào."
 
 	Thủy Văn Lương liên tục khoát tay, nói: "Không dám nhận." Hắn nhìn xem Âu Dương Minh thon dài thân ảnh biến mất ở trước mắt, trầm mặc một lát, đột nhiên nghĩ đến một loại cực kỳ đặc thù đan dược. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong miệng thì thào tự nói: "Không thể nào, loại đan dược này. . . Nếu như hắn thật sự nghiên cứu ra đến rồi, sợ là cả Linh giới đều muốn vì thế mà oanh động a?"