Chương 745: Tiểu nhị
 
 	Mao Giản Bút đôi mắt có chút sáng ngời, nhưng lập tức thở dài nói: "Siêu cấp tài liệu, vừa muốn đi đến nơi nào tìm a. . ."
 
 	Nhưng hắn là Thú Vương Tông đỉnh phong Linh Giả Cấp cái khác Đại trưởng lão, nhưng là tại đề cập Siêu cấp tài liệu thời điểm, nhưng cũng là vẻ mặt khó xử. Bởi vì hắn phi thường tinh tường, có thể được Âu Dương Minh loại này cấp bậc Đoán Tạo Sư xem tại trong mắt, tuyệt sẽ không là cái gì tiểu đả tiểu nháo thứ đồ vật.
 
 	Có lẽ, chỉ có đỉnh phong Linh Giả Cấp tài liệu khác, mới có thể bị Âu Dương Minh khen bên trên một tiếng a.
 
 	Nhưng là, loại này cấp tài liệu khác, đừng nói là hắn rồi, coi như là Dư Kỳ Tôn Giả, cũng không có thể có thể cầm ra bao nhiêu a.
 
 	Đỉnh phong Linh giả, ở đâu là như thế dễ dàng gặp được. Hơn nữa, cơ hồ mỗi một vị đỉnh phong Linh giả sau lưng đều có được cường đại thế lực làm hậu thuẫn. Mà những đỉnh phong này Linh giả càng là tất cả thế lực lớn trọng điểm bồi dưỡng nhân vật, nếu là có cái gì thương tổn, đối phương lại há có thể từ bỏ ý đồ.
 
 	Nhưng mà, Mao Giản Bút cũng không biết, tại lúc này Âu Dương Minh trên người, còn có Vạn Túc Tôn Giả thi hài đấy.
 
 	Nếu là biết rõ điểm này, hắn nhất định sẽ minh bạch cái gọi là Siêu cấp tài liệu chính thức hàm nghĩa, do đó triệt để buông tha cho cái này không thực tế ý niệm trong đầu.
 
 	Lắc đầu, Mao Giản Bút thu hồi mơ màng, nói: "Âu đại sư, chúc mừng."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, nói: "Cái gì?"
 
 	Mao Giản Bút ha ha cười nói: "Những bằng hữu kia của ngươi, đã tới rồi."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh đôi mắt sáng ngời, nói: "Bọn hắn theo Ngũ Chỉ Phong đến rồi?"
 
 	"Đúng vậy." Mao Giản Bút khóe miệng toát ra một tia vẻ khinh thường, nói: "Trước đây chúng ta nhiều lần đưa ra, hi vọng đưa bọn chúng tiếp đến, nhưng bọn hắn tựu là ra sức khước từ, xa cách. Ha ha, nhưng là tại biết rõ ngươi trở thành Phượng tộc sứ giả tin tức về sau, bọn hắn chẳng những rất nhanh chạy đến, nhưng lại có một vị Tôn Giả áp trận." Hắn hạ thấp thanh âm, nói: "Cái kia Tôn Giả trông mong địa lại ở chỗ này, nhất định phải đợi đến lúc tin tức của ngươi đấy."
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên nghe ra hắn trong lời nói nồng đậm bất mãn, bất quá ngẫm lại cũng thế, Ngũ Chỉ Phong được xưng Đam Châu Nhân tộc đệ nhất đại tông môn, làm việc lại như thế bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, không khỏi có chút làm cho người thất vọng.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh tuyệt không là tự nhiên ta bành trướng cho rằng, hắn sẽ để cho Ngũ Chỉ Phong sinh ra lòng kiêng kỵ. Nếu như không có Phượng tộc sứ giả thân phận, đoán chừng Ngũ Chỉ Phong Tôn Giả liền con mắt cũng sẽ không hướng hắn nhìn lên một cái a.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh cười nói: "Đại trưởng lão, ta hiểu được."
 
 	Mao Giản Bút thật sâu nhìn hắn một cái, chậm rãi gật đầu, nói: "Đi thôi, lại để cho bọn hắn nhìn xem, chúng ta Thú Vương Tông Âu đại sư phong thái."
 
 	Nhìn xem điều khiển phi thảm đi đầu bay ra ngoài Mao Giản Bút, Âu Dương Minh cũng là nhịn không được cười lên, thằng này cũng không phải cái gì tốt con đường, vậy mà trực tiếp tại tên tuổi của hắn bên trên xoa bóp cái Thú Vương Tông danh hào.
 
 	Hai kiện phi thảm tại trên bầu trời trước sau mà đi, có thể nói là một đạo kỳ dị cảnh quan.
 
 	Thú Vương Tông trong sở hữu tu giả, cơ hồ đều là ngửa đầu mà trông, mắt của bọn hắn trong mắt đều có được hâm mộ đố kỵ chi sắc.
 
 	Bất quá, dùng hai người bọn họ tại Thú Vương Tông hôm nay địa vị, lại cũng không có ai dám mạo hiểm đại sơ suất trước tới khiêu chiến.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Một đạo lăng lệ ác liệt tiếng hô rồi đột nhiên theo mỗ một cái ngọn núi bên trên vang lên, Âu Dương Minh đôi mắt đột nhiên sáng ngời, đạo này thanh âm là như vậy quen thuộc, nhưng là rời đi hạ giới về sau, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Lệ. . ."
 
 	Lại là một đạo tiếng thét dài vang lên, một đạo cự đại thân ảnh theo này tòa đỉnh núi bên trên bay lên, hơn nữa hướng phía Âu Dương Minh giống như là mũi tên phi đến.
 
 	Thương Ưng, nó vung vẩy lấy cực lớn cánh, vòng quanh phi thảm đập vào chuyển nhi.
 
 	Mao Giản Bút lông mày hơi nhăn, trong nội tâm cực kỳ bất mãn. Thú Vương Tông mặc dù là dùng tẩu thú tộc làm chủ, nhưng cũng có được hình thể khá lớn phi cầm Linh thú. Nếu như những phi cầm này Linh thú dám không kiêng nể gì như thế địa bay loạn, sớm đã bị đánh rớt đi xuống.
 
 	Tại Thú Vương Tông sơn môn ở trong, ngoại trừ Tôn Giả bên ngoài, cũng chỉ có tu vi đạt tới đỉnh phong Linh giả cảnh giới cường giả, mới có được lên không quyền lực.
 
 	Nhưng là, tại nhìn thấy cái này chỉ chỉ vẹn vẹn có Cao giai tu vi Thương Ưng thời điểm, Mao Giản Bút vô luận trong nội tâm như thế nào nghĩ cách, đều khó có khả năng động thủ. Bởi vì, đây là Âu Dương Minh đại sư sủng vật.
 
 	Âu Dương Minh cười một tiếng dài, cất cao giọng nói: "Thương Ưng, đã lâu không gặp."
 
 	"Vâng, chủ nhân." Thương Ưng mở ra miệng rộng, kinh hỉ nảy ra mà nói: "Ngài vậy mà tấn thăng làm Trung giai Linh giả rồi, thật sự là không dậy nổi thành tựu, là ta bình sinh gặp đệ nhất nhân đấy!" Mắt của nó con mắt lóe lên lóe lên, phảng phất là hai khỏa không ngừng nháy động ánh sao sáng, tràn đầy kính nể chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt một chút, hồ nghi mà nhìn xem Thương Ưng, nếu như không phải này khí tức đối được, hắn thật đúng là cho là mình gặp một cái đồ giả mạo đấy.
 
 	Cái này Thương Ưng tại hạ giới thời điểm biểu hiện được cực kỳ trầm ổn, có thể là vì sao hôm nay vừa thấy phía dưới, dĩ nhiên cũng làm bắt đầu nịnh nọt rồi. Hơn nữa nhìn hình dạng của nó, tựa hồ đối với này cực kỳ quen thuộc đấy.
 
 	Hắn cũng không biết, tại hạ giới thời điểm, hắn một mực cùng Tiểu Hồng ở cùng một chỗ. Cái này Thương Ưng mặc dù thực lực không kém, thế nhưng mà tại nhìn thấy Tiểu Hồng Điểu thời điểm, tựu thật giống chuột thấy mèo, không có chân nhuyễn phi không đứng dậy, cũng đã là to gan lớn mật biểu hiện.
 
 	Về phần lao thao cái gì, tựu tính toán một lần nữa cho nó một cái lá gan, đó cũng là không dám đó a.
 
 	Thế nhưng mà hôm nay Tiểu Hồng đã ly khai, mà Âu Dương Minh càng là trở thành Phượng tộc sứ giả. Thương Ưng lòng kiêng kỵ đã qua, tự nhiên là trở nên hoạt bát rất nhiều.
 
 	Phượng tộc sứ giả, đối với phi cầm tộc mà nói, cái kia quả thực tựu là như là Thần Linh tồn tại, nó biểu hiện được lại nóng bỏng một điểm, cũng không coi vào đâu.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Ngọn núi bên trên lại là một đạo cự đại tiếng hô, Âu Dương Minh cúi đầu nhìn lại, lập tức gặp được một cái cực kỳ to lớn cao ngạo thân ảnh, chính là tại hạ giới xưng vương xưng bá Đa Tí Kim Cương.
 
 	Giờ phút này, nó thấy được phi thảm bên trên Âu Dương Minh, vậy mà đứng thẳng thân hình, cao cao giơ lên hai cánh tay của nó, hướng phía ngực hung hăng địa gõ đánh nhau. Mà ở thân thể của nó chu, càng là tạo nên từng vòng cơ hồ có thể dùng mắt thường có thể thấy được gợn sóng không gian.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng nhịn không được vểnh lên, ánh mắt cũng trở nên nhu hòa.
 
 	Kim Cương động tác tràn đầy bạo lực, nhưng Âu Dương Minh lại từ đó cảm nhận được nồng đậm ý vui mừng.
 
 	Cái này đại gia hỏa, có lẽ tại ngay từ đầu thời điểm, cũng không phải cam tâm tình nguyện đi theo chính mình. Nhưng là, cho tới bây giờ, nó đối với tình cảm của mình tuyệt đối là nhất chân thành tha thiết được rồi.
 
 	Lập tức phi thảm dần dần giảm xuống, Âu Dương Minh đột nhiên một bước bước ra, cứ như vậy đạp đã đến hư không chỗ, thân thể của hắn giống như giống như sao băng hướng về phía dưới rơi đi.
 
 	Mao Giản Bút khẽ giật mình, mặc dù hắn biết rõ, Âu Dương Minh tuyệt không có khả năng ở thời điểm này lựa chọn tự sát. Nhưng là, đối với cái này loại tự do vật rơi động tác, hắn hay là cảm thấy có chút đột ngột.
 
 	Thương Ưng hét lên một tiếng, vung vẩy lấy hai cánh, lập tức đuổi theo Âu Dương Minh. Nhưng là, coi như nó muốn tiếp được Âu Dương Minh thời điểm, một chỉ cực lớn bàn tay nhưng lại lăng không đưa ra ngoài, ngạnh sanh sanh địa đem thân thể của nó rút đến một bên.
 
 	Đồng thời, Đa Tí Kim Cương tay kia chưởng mở rộng ra đến, linh xảo địa đem Âu Dương Minh thân thể tiếp được rồi.
 
 	Tại tiếp được một khắc này, cái này bàn tay còn tự động địa hướng phía dưới phóng thấp, đem cái kia hạ xuống lực lượng hoàn toàn triệt tiêu mất.
 
 	Âu Dương Minh đứng thẳng thân hình, hắn cất tiếng cười to. Kim Cương quả nhiên là Kim Cương, bực này cử trọng nhược khinh bổn sự, cũng không phải bình thường Linh thú có thể làm được.
 
 	Thương Ưng bị Kim Cương rút đến một bên, vung vẩy lấy hai cánh phẫn nộ địa bay tới, hơn nữa không ngừng mà đánh trống reo hò lấy. Nhưng mà, Đa Tí Kim Cương lại cùng tại hạ giới thời điểm đồng dạng, liền con mắt cũng không nhìn một cái, đem Thương Ưng tức giận đến giận sôi lên.
 
 	"Uông. . ."
 
 	Đa Tí Kim Cương dưới chân, Đại Hoàng vung lấy cái đuôi, ra sức địa kêu, tựa hồ tại nhắc nhở Âu Dương Minh sự hiện hữu của nó.
 
 	Nhìn xem chúng ba cái hội tụ bên cạnh, Âu Dương Minh trong nội tâm tràn đầy vui sướng.
 
 	Hạ giới thời điểm, đúng là cùng chúng cùng một chỗ bôn ba vạn dặm, giải trừ Nhân tộc đại kiếp. Hôm nay lại lần nữa người sáng lập hội, trong nội tâm chi vui mừng, thật sự là khó có thể hình dung.
 
 	Hơn nữa, hắn cũng biết, cái này ba cái gia hỏa mặc dù giữa lẫn nhau có xấu xa, tựa hồ khó có thể ở chung. Nhưng là, nếu quả thật gặp trí mạng nguy hiểm, chúng tuyệt đối đều là nhất tin cậy đồng đội.
 
 	Nhẹ nhàng mà tại Kim Cương trên đầu ngón tay vỗ vỗ, Âu Dương Minh thản nhiên nói: "Kim Cương, ngươi lừa ta thật khổ a."
 
 	Đa Tí Kim Cương vẻ mặt mộng bức, nói: "Ta cái gì lúc đã lừa gạt ngài?"
 
 	Đại Hoàng đình chỉ kêu to, Thương Ưng cũng là hơi kém quên vung vẩy cánh, chúng đều là nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Âu Dương Minh.
 
 	Cái này chỉ đại gia hỏa mặc dù khổ người rất lớn, lực lượng rất lớn, đảm lượng cũng đại, nhưng là, nó cái kia tính tình, làm sao có thể gạt người đâu?
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngươi không có nói cho ta biết, thực lực của ngươi nhận lấy áp chế a." Hắn cười híp mắt nói: "Ngươi thế nhưng mà Vạn Thú Lĩnh kiêu ngạo, là một vị đỉnh phong Linh thú a!"
 
 	Đỉnh phong Linh thú cùng Cao giai Linh thú mặc dù chỉ vẹn vẹn có hơn kém một bậc, nhưng chân chính địa vị cùng thực lực, nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Cao giai Linh giả chết rồi, Siêu cấp trong tông môn mặc dù sẽ có người dám đến đau thương, nhưng lại tuyệt sẽ không ảnh hưởng đến toàn bộ tông môn. Nhưng là, nếu như chết chính là đỉnh phong Linh giả, cái kia Siêu cấp tông môn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, rất có thể tựu là sinh tử tồn vong cuộc chiến rồi.
 
 	Đại Hoàng đã sớm biết chuyện này, tiếp tục lắc vẫy đuôi ba, cũng không kỳ quái.
 
 	Nhưng Thương Ưng nhưng lại trợn tròn tròng mắt, kêu lên: "Ngươi, thật là đỉnh phong Linh giả?"
 
 	Đa Tí Kim Cương yên lặng nhìn nó liếc, nói: "Ngươi không nghe thấy sao, ta là Vạn Thú Lĩnh kiêu ngạo."
 
 	"Vạn Thú Lĩnh? A, ta biết rõ ngươi là ai rồi." Thương Ưng rồi đột nhiên kêu lên: "Thế nhưng mà, ngươi như thế nào hội hạ giới đâu? Điều đó không có khả năng a. . ."
 
 	Đa Tí Kim Cương cười khổ một tiếng, thở dài: "Tu luyện của ta gây ra rủi ro, nhất định phải mượn nhờ hạ giới hoàn cảnh áp chế trên người lực lượng, cho nên mới bất đắc dĩ giới."
 
 	Âu Dương Minh bọn người là một hồi im lặng, mượn nhờ hạ giới hoàn cảnh áp chế trên người lực lượng. . . Ngươi cái tên này, áp chế lên lực lượng đã là không như bình thường rồi, nếu là toàn bộ buông ra, thật không biết sẽ trở thành vi như thế nào quái vật đấy.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hơi động, nói: "Kim Cương, ngươi có phải hay không có lẽ chỗ xung yếu kích Tôn Giả cảnh giới?"
 
 	Đa Tí Kim Cương do dự một lát, nói: "Vâng, đi vào Linh giới về sau, ta mặc dù chưa bao giờ ra tay, nhưng là tại đây thiên địa linh lực quá mạnh mẽ, ta cũng sắp muốn áp chế không nổi rồi."
 
 	Âu Dương Minh mặt sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Còn có bao lâu thời gian?"
 
 	"Một hai năm a." Đa Tí Kim Cương sắc mặt cũng là tùy theo ngưng trọng, nghiêm nghị nói: "Nếu như ta ra tay, vậy thì không nhất định rồi."