Chương 749: Phân cách
 
 	Cổ Gia Thành động tác càng lúc càng nhanh, hai tay của hắn tung bay Như Hoa, tại trong hư không kết thành lần lượt kỳ dị thủ thế. Hơn nữa, đương những thủ thế này xuất hiện thời điểm, vậy mà ẩn ẩn cùng Đan Lô bên trên hoa văn làm ra lẫn nhau hô ứng tác dụng.
 
 	Một cỗ kỳ dị lực lượng theo Đan Lô bên trên phóng xuất ra, những lực lượng này cũng không phải lăng không tới, mà là theo cái kia hừng hực trong ngọn lửa đề luyện ra, cùng Cổ Gia Thành phối hợp diệu đến hào đỉnh.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem một màn này, Cao giai Luyện Đan Sư sử dụng pháp môn quả nhiên là không giống người thường, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Đương nhiên, chính thức lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy hứng thú, hoặc là nói động dung chính là, Luyện Đan thuật cùng Đoán Tạo Thuật tuy nói đều là sử dụng Hỏa hệ lực lượng, trong đó cũng có được chỗ tương thông, nhưng dù sao vẫn là có cực lớn khác nhau.
 
 	Luyện đan, đó là một loại so rèn trang bị càng thêm tinh tế tỉ mỉ kỹ xảo, căn cứ Âu Dương Minh quan sát, Cổ Gia Thành lớn nhất tinh lực cũng không phải dùng tại duy trì hỏa diễm nhiệt độ phía trên, mà là dùng tại điều hòa dược liệu phương diện.
 
 	Đối với Đoán Tạo Sư mà nói, nắm giữ hỏa hầu cùng hỏa diễm lực bền bỉ, cái kia mới là trọng yếu nhất kiến thức cơ bản.
 
 	Chỉ có đối với hỏa diễm khống chế đạt đến cẩn thận Nhập Vi tình trạng, mới có thể lại để cho các loại bất đồng khoáng vật tài liệu tận khả năng địa hoàn mỹ giao hòa, hơn nữa phóng xuất ra các loại kỳ dị đặc thù lực lượng. Cho nên, Đoán Tạo Sư tại luyện chế trang bị thời điểm, đều là vén tay áo lên tự mình động thủ, mục đích đúng là muốn cẩn thận địa khống chế ngọn lửa kia nhiệt độ, cùng với tại trước tiên cảm giác các loại khoáng vật giao hòa tình huống cụ thể.
 
 	Nhưng là, đan dược luyện chế tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Luyện Đan Sư có Đan Lô phụ trợ, đối với nhiệt độ yêu cầu tựu giảm bớt rất nhiều, nhưng tương đối, những dược liệu kia phức tạp tính thế nhưng mà vượt qua xa tử vật khoáng vật có thể so sánh.
 
 	Muốn đem cái này rất nhiều dược liệu bên trong hoạt tính hữu ích phần tử kích phát, hơn nữa tương dung trở thành đối với sinh linh có trợ giúp thứ đồ vật, hắn tinh tế tỉ mỉ trình độ muốn rất xa cao hơn luyện chế trang bị.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải nói luyện chế đan dược độ khó lớn hơn rèn trang bị, nếu như nói như vậy, Âu Dương Minh nhất định sẽ bị trong thiên hạ Đoán Tạo Sư dùng nước miếng sinh sinh chết đuối. Hai cái này, chỉ có thể nói là ai cũng có sở trường riêng, quyết không thể lẫn lộn cùng lên so sánh.
 
 	Đan Lô mở rộng ra, bên trong dược liệu mỗi một tia biến hóa, đều tại mọi người trong quan sát.
 
 	Theo lý mà nói, giờ phút này Cổ Gia Thành luyện đan chính là cực kỳ che giấu sự tình, đừng nói là người ngoài, cho dù là hắn thân truyền đệ tử, tại thời khắc này cũng chưa chắc có thể đạt được quan sát cơ hội.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh cùng Dư Kỳ Tôn Giả bọn người địa vị quá lớn, Cổ Gia Thành coi như là ăn hết gan hùm mật gấu, cũng không dám đưa bọn chúng đuổi đi ra. Bất quá, vị này đan dược đại sư cũng không có che giấu cái gì kỹ xảo, cũng không có quá lớn lo lắng.
 
 	Luyện Đan thuật, đây chính là cực kỳ chuyên nghiệp một môn năng lực, vô luận tu vi của ngươi cao bao nhiêu, nếu như không phải đầu nhập cực lớn tinh lực đi thực tế, cứ như vậy vừa ý mấy trận, căn bản là không cách nào đạt được chỗ tốt gì.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem, thỉnh thoảng chậm rãi gật đầu, chỉ là ngẫu nhiên nhìn về phía Cổ Gia Thành ánh mắt lại nhiều thêm vài phần vẻ tiếc nuối.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nói khẽ: "Lăng huynh, gia thành luyện chế có gì không ổn sao?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả mặc dù không phải chuyên nghiệp Luyện Đan Sư, nhưng bởi vì hứng thú yêu thích, nhưng cũng là có chỗ đọc lướt qua, hơn nữa Tôn Giả cấp kiến thức, nếu có cái gì đề nghị, cũng không cách nào làm cho người bỏ qua.
 
 	Nhưng mà, Lăng Phong Tôn Giả lại là khẽ lắc đầu, nói: "Dư huynh, quý môn vị này Luyện Đan Sư kiến thức cơ bản cực kỳ vững chắc, luyện đan kỹ xảo cũng thi triển được gần như hoàn mỹ. Ai. . . Đáng tiếc a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trên mặt mặc dù nhìn không ra mánh khóe, có thể nhưng trong lòng thì âm thầm oán thầm.
 
 	Thằng này ngay từ đầu vốn là tán dương vài câu, thậm chí còn còn dùng tới hoàn mỹ hai chữ này để hình dung. Nhưng là, cuối cùng lại đến rồi một câu đáng tiếc. Nếu như không phải trở ngại đối phương tôn quý thân phận, hắn liền phi thân qua đi đạp một cước ý niệm trong đầu đều đã có.
 
 	"Đáng tiếc cái gì?" Lão viên hầu nhẹ nói đạo.
 
 	Bọn hắn ba vị Tôn Giả nói chuyện thời điểm không chỉ có tận lực giảm thấp xuống thanh âm, nhưng lại khống chế tốt thanh âm phiêu dật phạm vi.
 
 	Cho nên, chỉ có đứng khi bọn hắn bên cạnh Âu Dương Minh có thể nghe được thanh thanh sở sở, nhưng đang tại luyện đan Cổ Gia Thành nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Đang nghe Lăng Phong Tôn Giả đánh giá về sau, Âu Dương Minh cũng là dựng lên lỗ tai, muốn nghe một chút vị này Tôn Giả đại nhân đề nghị.
 
 	"Khục." Lăng Phong Tôn Giả ho nhẹ một tiếng, lão thần tại tại mà nói: "Đáng tiếc a, vị này Luyện Đan Sư còn thừa nguyên thọ không nhiều lắm, đại nạn buông xuống rồi. Ai, nếu là lần này luyện đan thất bại, hoặc là không thể kịp thời phục dụng Trường Sinh đan, chỉ sợ chúng ta Đam Châu trong Nhân tộc, sẽ ít hơn nữa một vị ưu tú luyện đan sư."
 
 	Âu Dương Minh ba người sắc mặt đều trở nên khó coi rồi, không khỏi là tại trong lòng thầm mắng, cái này mỏ quạ đen!
 
 	Bọn hắn vốn cho là Lăng Phong Tôn Giả có cái gì cao nhân một bậc giải thích, nhưng giờ phút này nhưng lại thất vọng. Lão viên hầu không có hảo ý địa xem xét hắn liếc, thầm nghĩ trong lòng, nếu như Cổ Gia Thành thật sự đã xảy ra chuyện gì, lão phu tuyệt không cùng ngươi đơn giản bỏ qua.
 
 	Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, không hề đi lý biết cái này đồ cụ hư danh Tôn Giả đại nhân, mà là đem tinh thần hoàn toàn tập trung ở trong lò đan.
 
 	Giờ phút này, tại Cổ Gia Thành dưới sự nỗ lực, sở hữu tài liệu cũng đã dung hợp hoàn tất.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh xem không hiểu cái này đạo lý trong đó, cũng không hiểu những trình tự kia đại biểu cái gì, nhưng thực sự theo Cổ Gia Thành trong động tác nhìn ra một tia mánh khóe, cái kia chính là cho đến trước mắt mới chỉ, hắn biểu hiện thập phần hoàn mỹ.
 
 	Đột nhiên, Cổ Gia Thành thủ đoạn run run, đem theo Âu Dương Minh chỗ ấy lấy được Phượng Hỏa Trúc nhưng vào Đan Lô ở trong.
 
 	Mà cơ hồ cùng lúc đó, hắn nghiêm nghị quát: "Âu đại sư, ra tay!"
 
 	Âu Dương Minh không cần nghĩ ngợi địa thò tay, phóng xuất ra Thiên Phượng chi hỏa.
 
 	Đương nhiên, luyện chế đan dược cùng rèn trang bị bất đồng, hôm nay Phượng chi hỏa cũng không phải trực tiếp tác dụng tại dược liệu phía trên, mà là thích bỏ vào Đan Lô phía dưới.
 
 	Cái kia Đan Lô bên trên từng đạo đường vân lập tức lập loè vài cái, cũng lại chậm rãi khôi phục. Đây là một loại mới hỏa diễm rồi đột nhiên tăng thêm sau khi tiến vào chỗ sinh ra phản ứng, bất quá, tại Âu Dương Minh cùng Cổ Gia Thành hai người phối hợp phía dưới, ngọn lửa này cũng không có tạo thành bất luận cái gì tổn thất, ngược lại là nhanh chóng Địa Tướng dung rồi.
 
 	Tại nhìn thấy một màn này về sau, đứng ngoài quan sát ba vị Tôn Giả cũng là âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Tuy nói khoảng cách đan thành còn có một thời gian ngắn, nhưng hai người bọn họ liên thủ, đơn giản địa đã qua cửa thứ nhất, hay là một kiện đại hảo sự.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt khép hờ, hắn yên lặng địa phóng thích ra Thiên Phượng chi hỏa, hơn nữa đem quyền chủ động giao đi ra ngoài.
 
 	Loại này thể nghiệm đối với hắn mà nói còn là lần đầu tiên, nhưng Âu Dương Minh đối với cái này cũng không kháng cự, bởi vì hắn từ đáy lòng cũng muốn đem đan dược luyện chế ra đến.
 
 	Sau một lát, Âu Dương Minh lập tức cảm ứng được rồi, chính mình chỗ phóng thích Thiên Phượng chi hỏa vậy mà dọc theo cái kia trong lò đan một ít đặc thù đường vân, chậm rãi thẩm thấu tiến vào đã đến Đan Lô ở trong.
 
 	Tại phát giác được điểm này về sau, mà ngay cả Âu Dương Minh chính mình giật nảy mình.
 
 	Nguyên lai, cái này Đan Lô còn có như thế kỳ diệu năng lực a.
 
 	Hắn ở bên quan sát lâu như vậy, căn bản cũng không có phát giác, ngọn lửa kia lại có thể xuyên thấu qua Đan Lô, đem lực lượng trực tiếp tác dụng tại dược liệu phía trên. Đương nhiên, loại này hỏa diễm nhất định là trải qua trùng trùng điệp điệp suy yếu, thậm chí là thiên hướng đặc thù thuộc tính, sở hữu mới có thể tạo thành hiệu quả như vậy.
 
 	Bằng không mà nói, ngọn lửa kia một khi tiếp xúc dược liệu, nhất định sẽ đem chi trực tiếp phá hủy.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Đan Lô bên ngoài hỏa diễm tựa hồ trở nên càng thêm đầm đặc rồi, nhưng tiến vào Đan Lô cái kia một đám Thiên Phượng chi hỏa lại ngược lại trở nên càng phát rất nhỏ.
 
 	Đây là một loại đặc thù điều tiết phương thức, lại để cho Âu Dương Minh đã học được một loại không giống tầm thường luyện chế phương pháp.
 
 	Trong lòng của hắn hơi động một chút, nếu như mình đem loại phương pháp này vận dụng đến trang bị luyện chế phía trên, có lẽ cũng có thể phát ra nổi không tưởng được hiệu quả. Bất quá, Cổ Gia Thành có thể làm được điểm này, đó là bởi vì hắn có được Đan Lô làm phụ trợ, nếu là muốn tay không đạt tới bực này tình trạng, cái kia nhưng lại cũng không dễ dàng.
 
 	"Tăng lớn một thành uy năng!"
 
 	Vang lên bên tai Cổ Gia Thành phân phó, Âu Dương Minh lập tức nhanh hơn hỏa diễm phóng thích.
 
 	Bởi vì tận lực điều khiển quan hệ, cho nên cái này không chỗ nào không đốt Thiên Phượng chi hỏa cũng là thu liễm uy năng, nếu không đủ để đem cái này Đan Lô trực tiếp hòa tan.
 
 	Mà ở tăng lớn hỏa diễm uy lực về sau, cái kia vây quanh Đan Lô ánh lửa tựa hồ cũng đã xảy ra cải biến cực lớn.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ba vị hai mặt nhìn nhau, không hiểu, tâm tình của bọn hắn cũng là có chút khẩn trương lên.
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy bỗng nhúc nhích, hắn cảm ứng được rồi, chính mình chỗ phóng thích Thiên Phượng chi trong lửa, có một tia kỳ dị năng lượng bị Đan Lô rút đi, hơn nữa đưa vào bên trong cái kia dung hợp làm một dược liệu bên trong.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm lấy làm kinh ngạc, đây là có chuyện gì, Cổ Gia Thành là như thế nào làm được hay sao?
 
 	Thiên Phượng chi hỏa là một cái chỉnh thể, là thuộc về Phượng tộc cường đại năng lực, tại Âu Dương Minh trong tay phóng thích thời điểm, vẫn luôn là vô kiên bất tồi, không có gì không đốt.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay lại bị một cái Đan Lô cho phân cách rồi, mặc dù cái kia phân cách chỉ là tất cả lực lượng trong không có ý nghĩa một phần nhỏ, nhưng sự biến hóa này mới là Âu Dương Minh coi trọng nhất.
 
 	Một khi Luyện Đan Sư, thậm chí có này quỷ thần khó lường thủ đoạn, đây chẳng phải là nói, Cổ Gia Thành so Tôn Giả còn muốn càng thêm lợi hại?
 
 	Hắn cũng không có ồn ào, cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục bảo trì vững vàng phát ra, nhưng là ở thời điểm này, hắn lại bắt đầu đem chú ý mục tiêu chuyển di. Bởi vì ẩn ẩn, hắn cảm thấy loại này đặc thù năng lực đối với hắn cực kỳ trọng yếu.
 
 	Thời gian dần trôi qua, theo Âu Dương Minh cùng Cổ Gia Thành đồng tâm hiệp lực, cái kia trong lò đan đã sớm tương dung các loại dược liệu chất lỏng bắt đầu phát huy, hơn nữa một chút ngưng tụ.
 
 	Ở trong quá trình này, Âu Dương Minh rõ ràng địa cảm ứng được sở hữu biến hóa, hơn nữa đem hết thảy đều ghi tạc trong nội tâm.
 
 	Phân cách. . .
 
 	Thì ra là thế, phân cách Thiên Phượng chi hỏa, cũng không phải Cổ Gia Thành, mà là hắn sử dụng Đan Lô.
 
 	Cái này Đan Lô bên trên đường vân có đặc thù hiệu quả, có thể phân biệt ra Thiên Phượng chi trong lửa đặc thù nào đó lực lượng, hơn nữa đem hắn trừu lấy ra đưa vào trong lò đan dược liệu bên trong.
 
 	Không hỏi cũng biết, đây nhất định là dục hỏa trùng sinh đặc thù lực lượng.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh mặc dù có thể đoán được, nhưng này Đan Lô là như thế nào làm được, cũng không phải là giờ phút này Âu Dương Minh có thể tìm hiểu được rồi.
 
 	Bất quá, tại thấy được như thế quỷ dị thủ đoạn về sau, một cái đột nhiên xuất hiện, có thể nói là cực kỳ quỷ dị ý niệm trong đầu, nhưng lại tại Âu Dương Minh trong đầu đã được sinh ra đời, hơn nữa như là mùa xuân cỏ dại giống như, sưu sưu sưu hướng lên thẳng tháo chạy, vô luận như thế nào đều ngăn chặn không được.
 
 	Nếu như mình thật có thể đủ đem thủ đoạn này vận dụng đến trang bị bên trong, lại sẽ có như thế nào kết quả đâu?