Chương 753: Luyện khí
 
 	Âu Dương Minh về tới trong phủ, cùng Đa Tí Kim Cương chờ tương kiến, tự nhiên lại là một phen náo nhiệt.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh trước đây không ở nhà ở bên trong, nhưng Đại Hoàng cái này miệng rộng lại đưa bọn chúng đi vào Linh giới về sau chỗ chuyện đã xảy ra triệt để địa giao cho đi ra.
 
 	So với việc bị giam lỏng tại Ngũ Chỉ Phong bên trong Đa Tí Kim Cương các loại, kinh nghiệm của bọn hắn tuyệt đối được xưng tụng là nhiều màu nhiều sắc rồi. Mà Đa Tí Kim Cương chờ cũng minh bạch, nhóm người mình đãi ngộ sở dĩ trước sau kém như thế xa, cũng là bởi vì Âu Dương Minh quan hệ.
 
 	Chính là vì có Âu Dương Minh tại bên ngoài dốc sức làm, hơn nữa xông ra một phen trò, cuối cùng nhất Liên Phượng tộc cường giả cũng bị hắn hấp dẫn đã đến Linh giới, cho nên bọn hắn mới cũng tìm được Ngũ Chỉ Phong vài phần kính trọng.
 
 	Đến tận đây, bọn hắn đối với Âu Dương Minh càng phát cảm kích, hơn nữa đối với hắn và Đại Hoàng đều là kính nể vạn phần.
 
 	Tại tiến vào Linh giới thời điểm, hai người bọn họ còn là vừa vặn tiến giai Sơ giai Linh giả, nhưng là phân biệt mấy tháng, bọn hắn không chỉ có có to như vậy tên tuổi, mà ngay cả tu vi cũng là thẳng thăng Trung giai. Đừng nói Võ Nguyên Vĩ bực này sinh trưởng ở địa phương người hạ giới rồi, coi như là Đa Tí Kim Cương chờ cũng là hâm mộ được tròng mắt xám ngắt a.
 
 	Đi theo Âu Dương Minh đi, tuyệt đối có thịt ăn, đây là Đại Hoàng đánh giá, cũng đồng thời đã nhận được tất cả mọi người khẳng định.
 
 	Một phen ân cần thăm hỏi về sau, Âu Dương Minh nhìn xem Võ Nguyên Vĩ, muốn nói lại thôi.
 
 	Vị này Võ gia người mạnh nhất lập tức hiểu được, nói: "Âu đại sư, về hạ giới tin tức, ta biết đến cũng không nhiều. Nhưng là, Lăng Phong Tôn Giả đã đáp ứng, mau chóng đem ngài mấy vị thân nhân tiếp dẫn tiến vào Linh giới."
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới mặt giãn ra mà cười, đây là hắn trong nội tâm nhớ thương nhất sự tình, nếu như có thể hoàn mỹ giải quyết, cũng không uổng công lần này khổ cực.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, tại đây phần nhanh nhất tiếp dẫn trong danh sách, còn sẽ có lấy mấy cái hắn không tưởng được nhân vật lẫn vào trong đó đấy.
 
 	Đem tất cả mọi người dàn xếp hoàn tất, Âu Dương Minh về tới chính mình trong sân.
 
 	Hắn vốn là tĩnh hạ tâm lai, nhớ lại lấy một ngày này chứng kiến hết thảy.
 
 	Cổ Gia Thành luyện chế đan dược thời điểm biểu hiện, cho hắn đã mang đến cực lớn trùng kích cảm giác. Tuy nói hắn cũng không hiểu được như thế nào mới có thể luyện chế đan dược, nhưng là tại quan sát đan dược luyện chế trong quá trình, lại loại suy, đã có mới thể ngộ.
 
 	Mà hôm nay, hắn muốn việc cần phải làm, tựu là đem phần này thể ngộ dùng tại trang bị rèn phía trên.
 
 	Mở ra túi không gian, Âu Dương Minh từ đó chọn lựa ra một ít tài liệu. Những tài liệu này cũng không phải gì đó hiếm thấy trân phẩm, mà là một ít tại Linh giới nhất so với bình thường còn bình thường hơn thứ đồ vật. Bất quá, đương những tài liệu này giao hòa về sau, lại có thể luyện chế ra Lương phẩm đã ngoài pháp khí.
 
 	Âu Dương Minh hít sâu một hơi, hắn tinh khí thần lập tức tập trung lại, hơn nữa tại lập tức tăng lên đến đỉnh phong trạng thái.
 
 	Thân là một gã thâm niên Đoán Tạo Sư, tại mỗi một lần bắt đầu rèn thời điểm, đều đem chính mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, đây đã là hắn một loại vô ý thức hành vi rồi.
 
 	Quân Hỏa hừng hực thiêu đốt, nhanh chóng đem sở hữu tài liệu đều bao bọc ở trong. Nếu là đổi lại Đoán Tạo Sư, tại dung hợp phần đông tài liệu thời điểm, thường thường chọn đồng dạng đồng dạng tăng thêm, làm như vậy mặc dù tốc độ thiên chậm hơi có chút, nhưng đối với Linh Hỏa yêu cầu thấp hơn, hiệu quả cũng càng tốt một chút.
 
 	Thế nhưng mà, Âu Dương Minh vốn có nhưng lại Thiên Phượng chi hỏa, đừng nói chỉ vẹn vẹn có một chút như vậy nhi tài liệu, tựu chắc chắn lượng lại nhiều gấp đôi, hắn cũng là tận diệt rồi.
 
 	Tại cực lớn Quân Hỏa bên trong, những tài liệu kia bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tan rã, cũng lại chậm rãi địa dung hợp cùng một chỗ.
 
 	Cái này là Thiên Phượng chi hỏa vốn có đặc thù năng lực, đương hỏa diễm thiêu đốt bao khỏa tài liệu thời điểm, vô luận loại tài liệu này điểm nóng chảy là bao nhiêu, đều có thể đơn giản địa đem chi tan rã.
 
 	Đối với Đoán Tạo Sư mà nói, loại năng lực này quả thực tựu là lớn nhất ăn gian cùng kim thủ chỉ rồi.
 
 	So sánh dưới, Luyện Đan Sư đối với hỏa diễm yêu cầu tựu nhỏ đi rất nhiều, bọn hắn càng thêm am hiểu chi tiết phương diện điều khiển. Hai cái bất đồng chơi hỏa chức nghiệp, trong đó hàm tự nhiên là thiên soa địa viễn.
 
 	Những cổ quái này ý niệm trong đầu tại Âu Dương Minh trong đầu chợt lóe lên, liền lập tức bị hắn dứt bỏ rồi. Âu Dương Minh thủy chung đều là một vị chính tông Đoán Tạo Sư, về phần luyện đan, hắn tối đa tựu là tham dự thoáng một phát, cũng không có thay đổi địa vị ý định.
 
 	Tại cường đại trong ngọn lửa, những tài liệu này từng bước tương dung, hơn nữa cuối cùng nhất ngưng tụ thành một mặt tấm chắn.
 
 	Đây là một mặt cũng không tính quá lớn khiên tròn, tới một mức độ nào đó càng là bắt chước Long thuẫn bộ phận tạo hình. Bất quá, mặt này khiên tròn cùng Long thuẫn phẩm chất so sánh với, cái kia chính là có cách biệt một trời rồi.
 
 	Ngay tại khiên tròn thành hình một khắc này, Âu Dương Minh đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, thấp giọng quát nói: "Đi ra. . ."
 
 	Bên người một vật bỗng nhiên bay lên, ở giữa không trung quay tròn đập vào chuyển nhi.
 
 	Vật ấy đúng là Độc đan chi linh bản thể, cái kia khỏa đến từ chính Trùng tộc cường giả trong cơ thể Độc đan.
 
 	Bất quá, cái này Độc đan đã trải qua vô số biến hóa, đã trở nên thoát thai hoán cốt, cùng bình thường Độc đan hoàn toàn bất đồng.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm chìm vào Độc đan ở trong, lập tức cảm ứng được này Độc đan trong phảng phất có mặt khắp nơi khổng lồ Tinh Không cùng Tinh Vân. Mà cái kia ghi chưa ngưng kết Tinh Vân, đang tại Độc đan trong thế giới tự do địa bay lượn cùng phiêu dật lấy.
 
 	Âu Dương Minh ẩn ẩn cảm giác được, nếu có một ngày, những độc đan này Tinh Vân ngưng tụ thành thật thể, như vậy cái thế giới này liền đem hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Bất quá, một ngày này đến, có lẽ còn có một đoạn xa xôi thời gian a.
 
 	Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, trong đó một mảnh không có ý nghĩa Tinh Vân hướng về Âu Dương Minh ý niệm phương hướng phiêu đi qua, bởi vì đã bị ý niệm đem ra sử dụng, ở này một mảnh trống trải chỗ phiêu đãng lấy.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm càng phát tập trung, thậm chí còn đạt đến trước nay chưa có tình trạng. Bởi vì hắn tiếp được việc cần phải làm, cũng là lần đầu tiên trong đời.
 
 	Nhiếp ở!
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh tinh thần ý niệm phát khởi mệnh lệnh, đem những Tinh Vân kia một mực nhiếp ở.
 
 	Dùng vô hình vô sắc lực lượng tinh thần, đến cố định Tinh Vân, đây tuyệt đối là một loại tiên phong, mà ngay cả Âu Dương Minh tại trước đó cũng không dám cam đoan nhất định có thể thành công.
 
 	Nhưng là, đương khổng lồ kia lực lượng tinh thần tập trung lại thời điểm, lại có thể bộc phát ra không gì sánh kịp lực lượng khổng lồ, chỉ là như vậy trong nháy mắt, tinh thần ý niệm cũng đã bọc lấy cái kia phiến Tinh Vân đã đi ra Độc đan thế giới bên trong.
 
 	Độc đan chi linh không hiểu thấu địa nhìn thấy Âu Dương Minh, cũng không biết hắn làm như vậy có làm được cái gì ý.
 
 	Mà trên thực tế, đương Âu Dương Minh lực lượng tinh thần ly khai Độc đan thế giới về sau, cũng không có bất kỳ dừng lại, liền trực tiếp rơi xuống trong tay khiên tròn phía trên.
 
 	"Tư. . ."
 
 	Kỳ dị thanh âm vang lên, cái kia khiên tròn bên trên lập tức bốc lên nồng đậm màu trắng sương mù, giống như là vừa mới chế tạo hoàn tất binh khí, trong lúc đó ngâm vào nước trong bên trong, phóng xuất ra đầm đặc sương mù.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút giương lên, thầm nghĩ trong lòng, cái này tính toán là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là đã thất bại sao?
 
 	Trong tay Quân Hỏa tiếp tục chớp động, cái này khiên tròn thuộc tính lập tức ra hiện tại trong lòng.
 
 	Vật phẩm: Linh hồn khiên tròn
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Lương phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +30, bền 30
 
 	Đặc thù: Có hoạt tính lực lượng (chưa ấp trứng)
 
 	Âu Dương Minh nao nao, mà ngay cả trong ánh mắt đều mang theo một tia mê hoặc.
 
 	Pháp khí Lương phẩm Ngũ giai, cái này đã sớm tại Âu Dương Minh trong dự liệu, hắn cũng không có bất kỳ kỳ quái. Nhưng là, cái kia bộ phận Tinh Vân lực lượng tiến vào khiên tròn về sau, lại cho thứ này đã mang đến thần bí biến hóa.
 
 	Loại biến hóa này cũng không phải trực tiếp thể hiện tại trang bị cụ thể thuộc tính phía trên, ngược lại là nhiều hơn một loại tên là đặc thù thuộc tính, mà càng làm cho Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối chính là, cái này cái gì hoạt tính lực lượng còn mang theo chưa ấp trứng dấu hiệu.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh lắc đầu, thật sự có lấy một loại im lặng hỏi Thương Thiên cảm khái.
 
 	Hắn rèn binh khí nhiều năm như vậy, tuy nói đối với bình thường Đoán Tạo Sư mà nói, cũng không tính bao lâu thời gian. Nhưng là, sinh ra đời trong tay hắn các loại trang bị số lượng cũng đã là cực kỳ khổng lồ được rồi. Hơn nữa, bởi vì có các loại sách vở đọc, hơn nữa còn có trưởng bối có thể thỉnh giáo, cho nên hắn đối với những kỳ lạ quý hiếm kia cổ quái trang bị thuộc tính cũng không xa lạ gì.
 
 	Thế nhưng mà, loại này đặc thù đã nhận được chưa ấp trứng thuộc tính, hắn tuyệt đối là lần đầu tiên gặp được, hơn nữa trước đây mới nghe lần đầu.
 
 	Trầm mặc sau nửa ngày, Âu Dương Minh cũng không có mạo muội hành động, mà là đem khiên tròn thu vào. Sau đó, hắn đứng dậy ly khai, hướng phía một chỗ ngọn núi đi nhanh mà đi.
 
 	Tại Thú Vương Tông trong, Đoán Tạo Đường cùng Luyện Đan Đường tuyệt đối là cực kỳ trọng yếu lưỡng cái đường khẩu, mà mỗi một vị đường khẩu đều có được một vị trưởng thượng tọa trấn. Vị này trưởng thượng, tựu là phương diện này cường đại nhất nhân vật.
 
 	Luyện Đan Đường trưởng thượng tựu là Cổ Gia Thành, mà Đoán Tạo Đường trưởng thượng nhưng lại đại danh đỉnh đỉnh Bành Nham Bính.
 
 	Âu Dương Minh đi vào cái này ra ngọn núi, tựu là Đoán Tạo Đường đại bản doanh. Hắn vừa mới đến chỗ này, lập tức bị người nhận ra, hơn nữa thông bẩm đi lên.
 
 	Tại người trùng hai tộc đại chiến trước khi, có lẽ không có có bao nhiêu người nhận thức Âu Dương Minh, nhưng là tại Âu Dương Minh trở thành Phượng tộc sứ giả về sau, không nhận biết người của hắn, cái kia chính là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, hướng bọn hắn biểu đạt mình muốn gặp mặt Bành Nham Bính tin tức.
 
 	Lập tức, một người trung niên nam tử động thân mà ra, căn bản cũng không có hỏi thăm hắn muốn gặp mặt Bành Nham Bính ý đồ đến, xin mời hắn tại mỗ gian trong phòng lớn ngồi vào chỗ của mình, dâng trà thơm. Mà chỉ là một phút đồng hồ về sau, Bành Nham Bính liền đi tới nơi này.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, Bành Nham Bính cười to nói: "Âu đại sư, ngươi rốt cục nhớ tới chúng ta Đoán Tạo Đường rồi, thật sự là khó được a."
 
 	Âu Dương Minh nghe được là sắc mặt khẽ biến thành hơi đỏ lên, hắn là một cái Đoán Tạo Sư, nhưng là tại lần thứ hai tiến vào Thú Vương Tông về sau, hay là lần đầu đặt chân Đoán Tạo Đường đấy.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Bành trưởng thượng, vãn bối đây không phải đã đến rồi sao."
 
 	Bành Nham Bính hừ hừ vài tiếng, nói: "Đi trước Luyện Đan Đường, lại đến Đoán Tạo Đường, Âu đại sư, ngươi hẳn là cho rằng Đoán Tạo Đường không bằng Luyện Đan Đường sao."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút run rẩy thoáng một phát, thầm nghĩ trong lòng, đây không phải chuyện phiếm nhạt sao.
 
 	Bất quá, hắn lần này tới, nhưng lại có việc cầu người, tự nhiên không thể ác ngữ tương hướng.
 
 	Ôm quyền thi lễ, Âu Dương Minh xin lỗi nói: "Đó là Dư Kỳ Tôn Giả phân phó, vãn bối không thể không nghe a."
 
 	Bành Nham Bính khẽ giật mình, hắn cũng không biết việc này thật giả, nhưng đã liên lụy đến Dư Kỳ Tôn Giả, cái kia hay là không muốn truy nguyên đi à nha.
 
 	Chậm rãi gật đầu, Bành Nham Bính nói: "Âu đại sư, vậy ngươi hôm nay đến đây, chẳng biết tại sao sự tình đến đâu?"
 
 	Âu Dương Minh tựu đợi đến những lời này, hắn cổ tay khẽ đảo, theo túi không gian trong đem cái kia mặt vừa mới luyện chế hoàn thành khiên tròn lấy ra, hơn nữa tiễn đưa tới.
 
 	Bành Nham Bính liền giật mình, hắn hồ nghi địa xem xét mắt Âu Dương Minh, nhưng vẫn là thò tay nhận lấy.
 
 	Ánh mắt của hắn mấy lần theo khiên tròn bên trên đảo qua, cái này chỉ là một kiện Lương phẩm pháp khí mà thôi. Nhưng là, chẳng biết tại sao, mặt này khiên tròn bên trong tựa hồ có một cổ lực lượng thần bí, trong lúc vô tình hấp dẫn lấy hắn.