Chương 743: Quan sát
 
 	"Chi chi chi. . ."
 
 	Vạn Túc Tôn Giả Độc đan phía trên, đột ngột địa dâng lên từng đạo kỳ dị sương mù, cái này sương mù cũng không có bốn phía khuếch tán, mà là chậm rãi sáp nhập vào Độc đan chi linh chỗ cái kia khỏa Độc đan ở trong.
 
 	Cái này khỏa dĩ nhiên tự thành thế giới Độc đan giống như là một cái động không đáy giống như, đem rộng lượng độc tính đều thu nạp trong đó.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý niệm phóng ra ngoài, lập tức tiến nhập Độc đan thế giới ở trong.
 
 	Hắn cũng không biết, giờ khắc này dưới chân của hắn, cái kia Bí Cảnh bên trong không chỗ nào không có một loại đầu rễ cây trong lúc đó run rẩy thoáng một phát.
 
 	Nếu như thích mới không phải tận mắt nhìn thấy Âu Dương Minh cùng Độc đan chi linh thân mật trao đổi, Ngô Đồng Mộc đã sớm ra tay ngăn trở. Nhưng cho dù là biết rõ Độc đan chi linh rất không có khả năng tổn thương Âu Dương Minh, nó cũng như trước có một loại kinh lật cảm giác.
 
 	Tinh thần ý niệm tiến vào thế giới thần linh bên trong?
 
 	Lại vẫn có người dám làm ra như vậy qua loa quyết định, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a.
 
 	Bất quá, xem Âu Dương Minh cái kia quen thuộc bộ dáng, tuyệt không là lần đầu tiên làm như vậy rồi.
 
 	Tại thời khắc này, Ngô Đồng Mộc trong lòng dâng lên một cái sâu sắc dấu chấm hỏi. Hẳn là Âu Dương Minh đã có thể hoàn toàn khống chế cái này thế giới thần linh? Nhưng Âu Dương Minh Minh rõ là chính miệng phủ nhận đã qua a, hơn nữa, hắn nếu là nắm giữ loại lực lượng này, lại làm sao có thể bị Vạn Túc Tôn Giả đuổi đến chật vật như thế?
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không biết Ngô Đồng Mộc kinh ngạc, đối với hắn mà nói, dùng lực lượng tinh thần tiến vào Độc đan thế giới, mấy có lẽ đã đã trở thành hắn một loại bản năng.
 
 	Chỉ cần tâm niệm vừa động, hắn tựu thoải mái mà tiến nhập cái kia tràn đầy huyền ảo thần kỳ thế giới.
 
 	Trong cái thế giới này, hết thảy tất cả đều là như vậy tuyệt không thể tả, đây là một cái không ngừng phát triển thế giới, mà theo Âu Dương Minh góc độ quan sát, có thể chứng kiến cái thế giới này phát triển quá trình.
 
 	Đây là một loại cực kỳ khó được, hoặc là có thể nói là không cách nào lặp lại thể nghiệm, cho dù là cường đại Như Phượng trong tộc đỉnh tiêm cường giả, cũng chưa chắc có thể có được cơ hội như vậy.
 
 	Vô tận Hắc Ám trong tinh không, có từng đoàn từng đoàn phiêu dật lưu động Tinh Vân, những Tinh Vân này số lượng càng ngày càng nhiều, hơn nữa cũng càng ngày càng ngưng thực.
 
 	Tại nơi này vĩ đại mà thần bí trong thế giới, Âu Dương Minh có thể rõ ràng địa cảm ứng được Tinh Vân mỗi một tia biến hóa, hắn thậm chí còn còn có thể cảm ứng được cái kia theo ngoại giới dũng mãnh vào năng lượng khổng lồ. Cái này là theo Vạn Túc Tôn Giả Độc đan trong chỗ chuyển đổi mà đến năng lượng, có lẽ là bởi vì thuộc tính giống nhau nguyên nhân, cho nên tại chuyển biến trong quá trình cơ hồ không có gì hao tổn.
 
 	Như vậy năng lượng chuyển biến, quả thực tựu là so thu nạp khói độc càng thêm hữu hiệu.
 
 	Âu Dương Minh tinh thần ý thức triệt để địa khuếch tán, hơn nữa rơi vào tay giặc trong đó.
 
 	Hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, cái kia không ngừng trở nên ngưng thực Tinh Vân, cuối cùng có một ngày sẽ biến thành Thương Hải đại địa, hội diễn sinh vạn vật. Cái này Không Tịch khôn cùng thế giới, cuối cùng có một ngày hội trở nên nhiều màu nhiều sắc.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh cũng không xác định, chính mình phải chăng có thể có cơ hội chứng kiến cái này đặc sắc một màn.
 
 	Cũng không biết đã qua bao lâu, Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, theo cái kia làm cho người mê luyến như là mộng cảnh trong tinh không lui đi ra.
 
 	Đương hắn mở to mắt một khắc này, vậy mà cảm thấy mí mắt có chút phát đau nhức. Đặc biệt là nghênh đón luồng thứ nhất hào quang thời điểm, loại cảm giác này tựu càng phát mãnh liệt.
 
 	Nao nao, Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi: "Ngô Đồng, ta cảm ngộ đã bao lâu?"
 
 	Bên người lập tức truyền đến Ngô Đồng Mộc thanh âm: "Chủ nhân, ngài cảm ngộ tiếp gần một tháng rồi."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, hạnh tốt chính mình hôm nay đã là một vị hàng thật giá thật Linh giả, mặc dù không cách nào như Tôn Giả như vậy khống chế không gian, nhưng là sơ bộ cảm ngộ thiên địa, bằng không mà nói, trực tiếp bế quan một tháng, đây chẳng phải là muốn sống sống chết đói.
 
 	Sờ lên trên người túi không gian, Âu Dương Minh không khỏi hít một tiếng.
 
 	Hắn đi vào Bí Cảnh đào tạo Phượng Hỏa Trúc, quá trình này cực kỳ dễ dàng cùng đơn giản. Vốn là hắn cho rằng có thể sớm trở về, nhưng không nghĩ tới gặp phải Trùng tộc Tôn Giả phục kích, hơn nữa cảm ngộ thế giới thần linh, kết quả kéo dài cho tới bây giờ.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh đối với cái này cũng không hối hận, hắn ẩn ẩn minh bạch, có thể cảm ngộ thế giới thần linh hình thành, đây tuyệt đối là một cái thiên đại cơ duyên. Có lẽ giờ phút này còn nhìn không tới chỗ tốt gì, nhưng là tại ngày sau cái nào đó mấu chốt điểm bên trên, sẽ bộc phát ra không gì sánh kịp cực lớn uy lực.
 
 	Có lẽ, dùng tánh mạng bước ngoặt để hình dung thế giới thần linh, cũng cũng không phải cái gì khoa trương sự tình.
 
 	Hít sâu một hơi, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, đem mình ở thế giới thần linh trong cảm ngộ đè ép xuống dưới, trầm giọng hỏi: "Bí Cảnh ngoài có động tĩnh gì, cái kia Huyết Ảnh vào được sao?"
 
 	"Không có tiến đến." Ngô Đồng Mộc không chút do dự nói: "Chủ nhân, năng lực của ta chế ngự tại Bí Cảnh, mặc dù có thể đại khái cảm ứng được Bí Cảnh bên ngoài hoàn cảnh, nhưng thì ra là như thế, nếu là có Tôn Giả cấp ẩn nấp tại bên ngoài, ta rất khó tìm đến."
 
 	Âu Dương Minh đối với tầm quan trọng của nó không gì sánh kịp, cho nên nó tuyệt đối không dám có bất kỳ nói ngoa.
 
 	Âu Dương Minh chau mày, lẩm bẩm: "Đã ngươi không cách nào xác định Huyết Ảnh thằng này phải chăng ẩn nấp tại bên ngoài, như vậy. . . Ta chẳng phải là ra không được?"
 
 	Ngô Đồng Mộc trì hoãn âm thanh nói: "Chủ nhân, ta đề nghị ngài ở chỗ này tu luyện, đợi đến lúc siêu việt Tôn Giả ngày đó, có thể không kiêng nể gì cả địa đi ra ngoài rồi."
 
 	Lông mày hướng lên giương lên, đây đúng là một cái ý kiến hay. Nhưng là, siêu việt Tôn Giả ngày đó?
 
 	Âu Dương Minh cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Ngô Đồng, ngươi đoán chừng ta muốn tu luyện bao lâu à?"
 
 	"Ngài có tự thành thế giới linh, chỉ cần thời khắc tiến hành cảm ngộ, nhất định có thể đủ nhanh hơn tốc độ tu luyện, hơn nữa, ta ở đây còn có một chút bí pháp. . ." Ngô Đồng Mộc lập tức bắt đầu nói liên miên cằn nhằn địa giới thiệu, tóm lại tựu là một câu, tại nơi này Bí Cảnh trong không chỉ có an toàn có thể có được bảo đảm, còn có đủ loại phụ trợ tài nguyên, chỉ có ở lại chỗ này, mới là sự chọn lựa tốt nhất."
 
 	Âu Dương Minh không kiên nhẫn địa vung tay lên, nói: "Nói cho ta biết thời gian."
 
 	"A, cái này. . ." Ngô Đồng Mộc cuối cùng không dám làm trái Âu Dương Minh, trầm mặc sau nửa ngày về sau, nói: "Tối đa năm trăm năm."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cơ bắp có chút run rẩy.
 
 	"Chủ nhân, nếu như ngài cảm thấy năm trăm năm quá dài, có thể tăng thêm tốc độ, 450 năm thế nào. . . Kỳ thật bốn trăm năm cũng có hi vọng, hoặc là 300 năm a, lão hủ mở ra tu luyện hạch tâm, cam đoan tại 280 năm trong giúp ngài tăng lên. . ." Ngô Đồng Mộc nhìn thấy Âu Dương Minh càng ngày càng khó coi sắc mặt, không ngừng mà thu nhỏ lại lấy lúc này khoảng cách.
 
 	Nhưng mà, nhìn thấy Âu Dương Minh thủy chung đều là một bộ bất vi sở động bộ dáng, Ngô Đồng Mộc cũng là nhịn không được kêu rên nói: "Chủ nhân, đây chính là Tôn Giả đã ngoài cảnh giới a, ngài khỏe ác quỷ cũng muốn tu luyện cái hai trăm năm a, nếu không còn để cho hay không khác sinh linh hoạt rồi?"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi tu luyện tới cảnh giới này đến sao?"
 
 	Ngô Đồng Mộc ngạo nghễ nói: "Cái này Bí Cảnh đều là của ta, tự nhiên là đến trình độ này rồi."
 
 	Âu Dương Minh cười lạnh nói: "Ngươi tu luyện bao nhiêu năm?"
 
 	Ngô Đồng Mộc trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Ta quên, đại khái hơn một vạn năm a."
 
 	Hơn một vạn năm! ?
 
 	Đương Âu Dương Minh nghe được đáp án này thời điểm, cũng là im lặng bó tay rồi.
 
 	Ngô Đồng Mộc cường đại nhất địa phương, cũng không phải lực lượng của nó mạnh bao nhiêu, mà là nó mấy tuổi lớn đến bao nhiêu.
 
 	Cho dù là một cái nhất nhân loại bình thường, nếu không phải đoạn tu luyện trên vạn năm thời gian, cũng sẽ trở nên vô cùng cường đại. Nhưng đáng tiếc chính là, lại có bao nhiêu người có thể đủ sống được lâu như thế đâu?
 
 	Đảo mắt một vòng, Âu Dương Minh khẽ thở dài: "Ngô Đồng, ngươi tu luyện nhiều năm như vậy, hay là muốn bị khốn trụ cái này Bí Cảnh bên trong, thật sự là đáng tiếc."
 
 	Nếu như Ngô Đồng Mộc có thể tùy tiện di động, Âu Dương Minh tuyệt đối muốn đem hắn mang theo trên người. Có cái này cường đại tay chân, hắn thì sợ gì Huyết Ảnh đấy.
 
 	Ngô Đồng Mộc cười mỉa nói: "Chủ nhân, chỉ cần ngài để cho ta dục hỏa trùng sinh, ta tuyệt đối có thể ly khai Bí Cảnh, bay lượn thiên hạ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ động, không khỏi nhịn không được cười lên.
 
 	Trách không được Ngô Đồng Mộc mỗi ngày đem Thiên Phượng chi hỏa đọng ở bên miệng, xem ra tại đây mấy vạn năm cô độc sinh hoạt, cơ hồ đều muốn đem Ngô Đồng Mộc bức cho điên rồi. Cho nên, nó mới có thể tại gặp được chính mình thời điểm như nhặt được chí bảo, không để ý thực lực của hai bên cùng thân phận chênh lệch, sửng sốt muốn cùng mình ký kết khế ước.
 
 	"Ông ông. . ."
 
 	Đương Âu Dương Minh tinh thần ý niệm theo Độc đan trong rời khỏi về sau, Độc đan chi linh cũng là lặng yên địa trôi nổi, nhìn thấy Âu Dương Minh cùng Ngô Đồng Mộc đối thoại hoàn tất, lập tức là không thể chờ đợi được địa bay tới, ghé vào Âu Dương Minh trên đầu vai nịnh nọt địa kêu.
 
 	Âu Dương Minh thò tay nhẹ nhàng mà vuốt ve thân thể của nó, mặc dù Độc đan chi linh có được con rết hóa hình thân thể, nhưng nó trên người làn da nhưng lại trơn mềm vô cùng, giống như tơ lụa bình thường, sờ lên có chút thoải mái.
 
 	Độc đan chi linh thích ý địa nhắm mắt lại, tựa hồ thập phần hưởng thụ giờ khắc này.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía trước kia Vạn Túc Tôn Giả Độc đan chỗ. Nhưng mà, đập vào mắt chỗ nhưng lại một mảnh trống trải, hắn thoảng qua địa suy nghĩ một chút, lập tức hiểu được, cái kia Vạn Túc Tôn Giả Độc đan đều hóa thành Độc đan chi linh dinh dưỡng, lại để cho cái kia phiến Tinh Vân trở nên càng thêm ngưng thực.
 
 	Chỉ là, cũng không biết cái này Độc đan chi linh tự thành thế giới đến tột cùng cần bao nhiêu năng lượng mới có thể bắt đầu diễn biến thương hải tang điền, thằng này thật đúng là một cái động không đáy a.
 
 	Quay đầu, Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Ngô Đồng, ngươi cảm thấy cái kia Huyết Ảnh vẫn còn cửa vào bên ngoài ẩn núp sao?"
 
 	Ngô Đồng Mộc muốn chỉ chốc lát, nói: "Ta không biết, bất quá ta đã quan sát một tháng. Trừ phi sự kiên nhẫn của hắn so với ta rất tốt, nếu không đã sớm nên lộ ra sơ hở."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Ta phải về Thú Vương Tông, đã hắn không tại, vậy thì đi ra ngoài đi." Dù sao tại Âu Dương Minh trong nội tâm quyết định bàn tính, an toàn đệ nhất. Nếu là thật sự gặp Huyết Ảnh, dựa vào thực lực của hắn cùng trên người các loại tầng tầng lớp lớp bảo vật, cũng có thể chạy thoát a.
 
 	Nhưng mà, Ngô Đồng Mộc nhưng lại lắc đầu liên tục, nói: "Chủ nhân, quá nguy hiểm, ngài hay là ở chỗ này bế quan tu luyện a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, cười mắng: "Ngươi người này, thật đúng là tốt với ta a. . ." Hắn khẽ thở dài một tiếng, nói: "Ta biết rõ tâm ý của ngươi, nhưng là, ta ở bên ngoài còn có một ít không bỏ xuống được người, cho nên, ta phải đi ra ngoài."
 
 	"Chủ nhân, ngài có thể đưa bọn chúng tiếp đến nơi này." Ngô Đồng Mộc nghiêm nghị nói: "Ta cam đoan, ở chỗ này không có bất kỳ vật gì có thể xúc phạm tới bọn hắn."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, cười nói: "Ta sẽ xem xét, cám ơn." Dừng một chút, hắn lại nói: "Đi thôi, ta phải về Thú Vương Tông rồi. . ."