Chương 747: Phân phối
 
 	"Hừ. . ." Dư Kỳ Tôn Giả ở một bên đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, nói: "Lăng huynh, ngươi muốn Âu đại sư như thế nào hỗ trợ?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả lập tức nói: "Dư huynh yên tâm, tiểu đệ đã đến rồi, tự nhiên không phải không khẩu nói linh tinh." Hắn hơi có vẻ đắc ý nói: "Chúng ta tại nhận được tin tức về sau, cũng đã bắt đầu bắt tay vào làm, sở hữu luyện chế Trường Sinh đan tài liệu cũng đã chuẩn ứng phó tám chín phần mười rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, những đại tông môn này nội tình quả nhiên là thâm hậu chi cực, cái kia đã biến mất nhiều năm Trường Sinh đan luyện chế chi pháp vậy mà đều có được ghi lại. Đương nhiên, càng chủ yếu chính là, liền đan dược tài liệu đều có thể tùy tùy tiện tiện địa tìm được.
 
 	Chỉ là, muốn nói bọn hắn có thể đem sở hữu tài liệu đều chuẩn chuẩn bị đầy đủ toàn bộ, Âu Dương Minh cũng là có chút ít không tin.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười lạnh nói: "Lăng huynh, lời này cũng không nên nói quá vẹn toàn a."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả sắc mặt khẽ biến, nói: "Dư huynh đây là ý gì."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ cười nói: "Ngươi nói đã đem tài liệu chuẩn bị hoàn tất, thế nhưng mà sở hữu tài liệu sao?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả há hốc mồm, nhưng do dự một chút, hay là bảo thủ mà nói: "Xác thực kém nhất muội thuốc chủ yếu."
 
 	"Thế nhưng mà Phượng Hỏa Trúc?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả đôi mắt tinh mang lóe lên, thật sâu mắt nhìn Dư Kỳ Tôn Giả, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai Dư huynh sớm mà bắt đầu luyện chế Trường Sinh đan rồi, ha ha, thật sự là bội phục a bội phục."
 
 	Có thể tấn thăng làm Tôn Giả, đều là bực nào rất cao minh nhân vật, đang nghe những lời này về sau, lập tức đoán được chân tướng.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả mỉm cười, ánh mắt rơi vào Âu Dương Minh trên người, nói: "Âu đại sư, ngài lúc này đây đi ra ngoài, thế nhưng mà có sở hoạch?"
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, đã Dư Kỳ Tôn Giả cũng không có tận lực tránh đi Lăng Phong Tôn Giả, hắn cần gì phải làm ác người.
 
 	"Đúng vậy, vãn bối may mắn, đã nhận được một tiết Phượng Hỏa Trúc."
 
 	Hai vị Tôn Giả đôi mắt đồng thời phát sáng lên, tuy nói nghe Âu Dương Minh khẩu khí, chỉ vẹn vẹn có một tiết mà thôi. Nhưng là, nếu như đan dược thật sự luyện chế thành công, cái kia cũng sẽ không chỉ vẹn vẹn có một khỏa.
 
 	"Âu đại sư, có thể lại để cho lão phu mở mang tầm mắt, cái này Phượng Hỏa Trúc đến tột cùng là gì bộ dáng?" Lăng Phong Tôn Giả cười ha hả nói.
 
 	Hắn muốn khai nhãn giới là giả, muốn phân biệt rõ tài liệu thật giả mới là mục đích.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không cùng hắn tính toán chi li, cổ tay khẽ đảo, lập tức đem cái kia một tiết Phượng Hỏa Trúc lấy đi ra.
 
 	Cái này Phượng Hỏa Trúc toàn thân huyết hồng, thượng diện càng là có thêm một tia tự nhiên đường vân, cái kia đường vân nhìn về phía trên giống như là một đoàn thiêu đốt lên hỏa diễm, nếu là ngưng mắt mà trông hồi lâu, thật đúng là hội sinh ra vật ấy đang tại thiêu đốt ảo giác đấy.
 
 	Hai vị Tôn Giả mặc dù đều là lần đầu tiên nhìn thấy vật ấy, nhưng là tại tinh thần dưới sự cảm ứng, lại có thể phát giác được trong đó ẩn chứa lấy khổng lồ sinh mệnh năng lượng.
 
 	Loại này năng lượng cùng Thiên Phượng chi hỏa có quan hệ, càng là mang theo một tia Phượng tộc dục hỏa trùng sinh bí mật, tuy nói hai vị Tôn Giả nhìn không thấu loại lực lượng này, nhưng lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn thể ngộ loại này năng lượng vĩ đại cùng cường hãn.
 
 	Sau một lát, bọn hắn nhìn nhau, lẫn nhau gật đầu, trong đôi mắt đều có được không che dấu được sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả thở dài một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngài lúc này đây ra ngoài, chính là vì tìm kiếm Phượng Hỏa Trúc a."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Không phải tìm kiếm, là đào tạo."
 
 	"A, đào tạo a. . ." Lăng Phong Tôn Giả u oán địa nhìn bên cạnh Dư Kỳ Tôn Giả, nói: "Dư huynh, ngươi cũng quá không bạn chí cốt rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhịn không được cười lên, không hề áy náy chi ý, nói: "Chính ngươi không chịu nói minh ý đồ đến, lão phu há lại sẽ cáo tri ngươi Âu đại sư hành tung." Trong miệng hắn giải thích, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, tựu ngay cả chúng ta cũng không biết Âu đại sư đi nơi nào, lại thế nào cùng ngươi thuyết minh đấy.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên khẽ động, nói: "Hai vị Tôn Giả, xin hỏi các ngươi là hay không nghe nói qua Huyết Ảnh danh tiếng?"
 
 	Hai vị Tôn Giả sắc mặt đều phải biến đổi, Dư Kỳ Tôn Giả trầm giọng nói: "Âu đại sư, ngươi hỏi cái này làm chi?"
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, ăn ngay nói thật, nói: "Tại hạ lúc này đây ra ngoài, gặp vị này cường giả, hơn nữa còn muốn phục kích ta."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cho dù là dùng hai vị này Tôn Giả định lực, tại nghe được câu này thời điểm, cũng là nhịn không được chịu hoảng sợ biến sắc.
 
 	"Ngươi. . . Âu đại sư, ngươi là như thế nào trốn tới hay sao?" Lăng Phong Tôn Giả ánh mắt quỷ dị địa hỏi đến.
 
 	Âu Dương Minh chỉ là một cái Trung giai tu giả a, nhưng lại có thể theo Huyết Ảnh phục kích trong trốn tới, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Âu Dương Minh xem của bọn hắn, trên mặt biểu lộ sâu xa khó hiểu, nói: "Các ngươi đã quên thân phận của ta sao?"
 
 	Hai vị Tôn Giả khẽ giật mình, lập tức giật mình, Phượng tộc sứ giả! Xem ra Phượng Tường rời đi Linh giới trước khi, nhất định là cho hắn chỗ tốt gì. Tuy nói chỗ tốt này không đủ để lại để cho Âu Dương Minh xưng bá Linh giới, nhưng là muốn tại Linh giới trong sống sót, lại có lẽ không có vấn đề a.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn coi như là muốn phá da đầu, cũng đoán không được trong đó nguyên nhân chân chính.
 
 	"Âu đại sư, ngươi có từng nghe nói qua Thôn Thiên Ma Thần?" Dư Kỳ Tôn Giả trầm giọng nói.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt hơi sáng, nói: "Nghe nói qua, bất quá ta chỉ là tại sách cổ trong bái kiến, nhưng lại chỉ là thoảng qua nói ra một số." Hắn thành khẩn mà nói: "Cái này Ma Thần đến tột cùng có lai lịch thế nào, kính xin ngài chỉ giáo."
 
 	Đã Huyết Ảnh muốn muốn đối phó hắn, Âu Dương Minh tự nhiên không chịu thúc thủ chịu trói, hiểu rõ thêm một ít đối thủ, cũng là chuyện tốt.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Cái kia Thôn Thiên Ma Thần chính là một vị khủng bố đến cực điểm đại ma đầu, không có ai biết lai lịch của nó, chỉ là tại vạn năm trước hắn xuất hiện thời điểm cũng đã cường đại đã nhận được cơ hồ không người có thể chống lại tình trạng." Hắn thở dài một tiếng, nói: "Ta cũng chỉ là hơi có nghe thấy, cái này Thôn Thiên Ma Thần tàn sát bừa bãi Linh giới nhiều năm, tựa hồ là muốn đem trọn cái Linh giới toàn bộ thôn phệ, cho nên mới chọc giận Linh giới Thủ Hộ Giả. Nghe nói, Thủ Hộ Giả tự mình ra tay, cuối cùng nhất cùng Ma Thần đấu cái lưỡng bại câu thương. Thôn Thiên Ma Thần vẫn lạc, mà Thủ Hộ Giả cũng không biết tung tích."
 
 	"Linh giới Thủ Hộ Giả?" Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi: "Đây là cái gì người như vậy vật?"
 
 	"Không biết." Dư Kỳ Tôn Giả dị thường dứt khoát mà nói: "Nếu có một ngày, ta có thể đủ siêu việt Tôn Giả cảnh giới, có lẽ mới có thể tiếp xúc đến bực này cấp độ cường giả a."
 
 	Lời của hắn trong vậy mà cũng có được một tia hướng tới chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh lập tức giữ im lặng rồi, có thể làm cho Tôn Giả cũng như này tôn sùng nhân vật, cũng không phải hắn hiện tại có thể trêu chọc.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm mặc một lát, tiếp tục nói: "Thôn Thiên Ma Thần vẫn lạc về sau, nó sở kiến lập thế lực bị nhất trí vây công, do đó sụp đổ, giảm âm thanh không để lại dấu vết. Bất quá, nhất gần trăm năm nay, tựa hồ lại có tro tàn lại cháy dấu hiệu. Cái kia Huyết Ảnh, chính là chúng ta Đam Châu trong nhất phụ có nổi danh Thôn Thiên Ma Thần tín đồ. Hắn chân thật tu vi như thế nào, không có ai biết, nhưng thủ đoạn vô cùng, thay đổi thất thường, làm cho người khó lòng phòng bị."
 
 	Nói xong, hắn thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Ngươi có thể tại hắn phục kích phía dưới thoát thân mà đi, thật sự là vạn hạnh a."
 
 	"A, cái kia Huyết Ảnh cùng Trùng tộc Tôn Giả. . . Thí dụ như vị kia Vạn Túc Tôn Giả khách quan, lại là như thế nào đâu?" Âu Dương Minh tò mò hỏi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả muốn chỉ chốc lát, nói: "Ta không biết, nhưng nếu là để cho ta lựa chọn, ta tình nguyện cùng Vạn Túc Tôn Giả chết dập đầu một hồi, cũng không muốn cùng Huyết Ảnh phóng đúng."
 
 	Âu Dương Minh thế mới biết Huyết Ảnh thực lực chân chính, nguyên lai tại Dư Kỳ Tôn Giả trong mắt, dĩ nhiên là như thế đáng sợ.
 
 	Nhưng là, vừa nghĩ tới những ra phủ kia sọ thôn phệ tơ máu, Âu Dương Minh đã cảm thấy, cái này Huyết Ảnh lực lượng cũng không gì hơn cái này, hay là thật Vạn Túc Tôn Giả khó có thể ứng phó.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả trầm giọng nói: "Âu đại sư, cái kia Huyết Ảnh mặc dù quỷ dị, nhưng chúng ta Ngũ Chỉ Phong nhưng lại phòng thủ kiên cố, bất luận cái gì sinh linh đều mơ tưởng đơn giản tiến vào. Ha ha, không bằng ngươi tới chúng ta Ngũ Chỉ Phong thương nghị như thế nào?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả giận dữ, nói: "Lăng huynh, ngươi đây là ý gì? Hừ, hẳn là chúng ta Thú Vương Tông tựu là mặc người qua sao?"
 
 	Nhưng mà, hắn lại không biết, Thú Vương Tông phòng ngự mặc dù coi như là cường đại, có thể tại Huyết Ảnh trong mắt, cái kia nhưng lại sơ hở trùng trùng điệp điệp, ngoại trừ những hiểm yếu kia cấm địa bên ngoài, thật đúng là có thể tới đi tự nhiên.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả nặng nề mà ho khan một tiếng, cười theo mặt, nói: "Nói sai, nói sai, Dư huynh không muốn để ý."
 
 	Hắn mặc dù không sợ Dư Kỳ Tôn Giả, nhưng lại không muốn bởi vì này một ít việc nhỏ mà đắc tội Thú Vương Tông.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả hừ lạnh nói: "Âu đại sư, đã ngươi đã nhận được Phượng Hỏa Trúc, không bằng chúng ta bắt đầu luyện đan như thế nào?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Dư huynh, luyện chế Trường Sinh đan sự tình không phải chuyện đùa, không bằng ta đều cùng một chỗ tham tường a."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong Tôn Giả, đây chính là luyện đan a, ngài lão đến tham tường cái quỷ gì.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm mặc một lát, hướng về Âu Dương Minh nói: "Âu đại sư, Lăng huynh tại Luyện Đan thuật bên trên cũng có được nhất định được tạo nghệ, mặc dù so ra kém chuyên nghiệp Luyện Đan Sư, nhưng cũng là kiến thức rộng rãi, có lẽ hội cho chúng ta nhất định được trợ giúp a."
 
 	Tại tuyệt đối Luyện Đan thuật bên trên, Lăng Phong Tôn Giả tự nhiên không bằng chính thức Luyện Đan Sư. Bởi vì hắn dù sao chỉ là liên quan đến luyện đan, mà cũng không phải chủ tu.
 
 	Nhưng là, thân là Tôn Giả, hắn chỗ đứng độ cao bất đồng, có lẽ có thời điểm có thể đưa ra làm cho người vỗ án tán dương đề nghị.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cười nói: "Đồng tâm hiệp lực, đang lúc như thế." Hắn do dự một chút, lại nói: "Hai vị, nếu như luyện đan thành công, không biết ứng nên như thế nào phân phối đâu?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả vội vàng nói: "Đan dược tài liệu là chúng ta cung cấp, Âu đại sư cần cung cấp Thiên Phượng chi hỏa phụ trợ. Cho nên, cái này lần thứ nhất luyện chế đan dược, có lẽ chúng ta chia đều. Bất quá. . ." Hắn trầm ngâm một chút, nói: "Ngũ Chỉ Phong cái vị kia đối với chúng ta Đam Châu Nhân tộc có đại công, cho nên, nếu quả thật luyện chế thành công, ta nguyện ý đem Thú Vương Tông viên thứ nhất Trường Sinh đan kính dâng đi ra."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả thở dài ra một hơi, hướng về Dư Kỳ Tôn Giả thật sâu khom người đến địa, nói: "Dư huynh, đa tạ rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nghiêng người tránh đi, nói: "Cho ta Nhân tộc rầm rộ, không cần khách khí."
 
 	Âu Dương Minh chân mày chau lên, trong nội tâm âm thầm kinh ngạc, Ngũ Chỉ Phong trong cái vị kia đến tột cùng có gì công huân, vậy mà đáng giá Dư Kỳ Tôn Giả như thế nhượng bộ.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Dư Kỳ Tôn Giả nói: "Âu đại sư, Cổ Gia Thành sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, tựu đợi đến ngươi cùng Phượng Hỏa Trúc rồi. Ha ha, nếu như ngươi không biết là mệt mỏi, xin mời dời bước a." Hắn chậm rãi nói: "Về phần Huyết Ảnh sự tình, tựu giao cho chúng ta xử lý như thế nào?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả trong đôi mắt cũng là hiện lên một đạo hàn mang, nói: "Đúng vậy, hắn lại dám đối với Phượng tộc sứ giả ra tay, đó là tự tìm đường chết, chúng ta sẽ thông cáo Đam Châu toàn cảnh, nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo."