Chương 752: Đề nghị
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, đột nói: "Tiền bối, phục dụng Trường Sinh đan cần nghị lực siêu cường, ngài cũng biết a?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả cười ha ha, nói: "Âu đại sư yên tâm, sắp phục dụng Trường Sinh đan vị này, tuyệt đối sẽ không có phương diện này vấn đề."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu đều là khẽ gật đầu, hiển nhiên đối với cái này cũng là cực có lòng tin.
 
 	Kỳ thật, nếu như không phải Âu Dương Minh đưa ra cái này hỏi thăm, Lăng Phong Tôn Giả thậm chí còn đều lười được trả lời. Nhưng là tại đối mặt vị này từ hạ giới mà đến Đoán Tạo Sư thời điểm, hắn cũng không dám toát ra nửa chút lãnh đạm chi sắc.
 
 	Đừng nói đối phương cái kia Phượng tộc sứ giả thân phận, cũng đủ để cùng hắn sánh vai rồi.
 
 	Đơn nói Âu Dương Minh là luyện chế Trường Sinh đan nhân vật mấu chốt, tựu không người nào dám đơn giản địa đắc tội hắn rồi.
 
 	Tại Linh giới ở bên trong, từng cái cường đại thế lực ở bên trong, đều có được Siêu cấp Luyện Đan Sư tồn tại. Có thể nói, Cổ Gia Thành tại luyện đan chi đạo bên trên, mặc dù có rất mạnh tạo nghệ, nhưng là tại luyện chế Trường Sinh đan thời điểm, hắn lại không phải không thể thiếu. Nếu như không phải tại Thú Vương Tông, khẳng định không tới phiên hắn ra tay luyện chế Trường Sinh đan.
 
 	Nhưng là, Luyện Đan Sư có thể đổi, có thể Âu Dương Minh nhưng không cách nào thay thế. Bởi vì trừ hắn ra bên ngoài, những người khác cũng tìm không được nữa có được Thiên Phượng chi hỏa nhân vật rồi.
 
 	Đừng nhìn hiện tại Lăng Phong Tôn Giả còn không cần Trường Sinh đan, nhưng ngu ngốc cũng biết, chỉ cần hắn không trúng đồ vẫn lạc, sớm như vậy muộn có một ngày, hắn hay là cần loại này bảo vật. Có thể nói, càng là thực lực siêu cường thế hệ, đối với Trường Sinh đan nhu cầu khả năng lại càng lớn.
 
 	Dưới loại tình huống này, nếu như Lăng Phong Tôn Giả còn dám đối với Âu Dương Minh vô lễ, vậy thì thật là đầu bị lừa đá đã qua.
 
 	Âu Dương Minh mắt nhìn mọi người, mỉm cười, không nói thêm gì nữa.
 
 	Hắn đối với Ngũ Chỉ Phong cái vị kia nhân vật thần bí mặc dù tốt kỳ, nhưng lại tuyệt sẽ không tại lúc này hỏi thăm. Bất quá, hắn cũng tin tưởng, chính mình ngày sau nhất định sẽ biết rõ nội tình, thậm chí còn có thể tận mắt nhìn đến vị kia.
 
 	"Khục khục." Lão viên hầu đột nhiên ho khan vài tiếng, dùng đến chờ đợi ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, người xem. . . Lúc nào lại làm cho một đoạn Phượng Hỏa Trúc phân cành tương đối dễ dàng đâu?"
 
 	Âu Dương Minh trầm tư một lát, nói: "Muốn một lần nữa bồi dưỡng Phượng Hỏa Trúc cũng không dễ dàng, tối thiểu cần mấy tháng thời gian a. Nhưng là, nếu như chỉ là một đoạn phân cành, ta ngược lại là có thể nghĩ biện pháp thúc đẩy sinh trưởng đi ra."
 
 	Lão viên hầu bọn người ánh mắt đều là sáng ngời, đặc biệt là lão viên hầu, nó tuy nói còn chưa tới dầu hết đèn tắt tình trạng, nhưng trên cơ bản cũng là đi tới thọ nguyên cuối cùng. Có trời mới biết lúc nào con mắt khép lại tựu không hề thở rồi, cho nên nó đối với Phượng Hỏa Trúc không thể nghi ngờ là nhất khao khát.
 
 	Vỗ lồng ngực, lão viên hầu nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, ngài cần gì thỉnh cứ việc nói, ta nhất định vi ngài làm đến tay."
 
 	Vì mình cái này đầu mạng già suy nghĩ, lão viên hầu cũng là bất kể một cái giá lớn rồi.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Tiền bối, vãn bối biết được một chỗ Bí Cảnh, hơn nữa đem Phượng Hỏa Trúc gieo trồng trong đó." Ánh mắt của hắn sáng ngời, nói: "Bất quá, vãn bối tại ra vào cái này Bí Cảnh thời điểm, đã từng bị Huyết Ảnh phục kích qua. Cho nên. . ."
 
 	Lão viên hầu hai mắt trừng, nói: "Âu đại sư, ta cùng ngươi cùng đi, ngươi yên tâm, nếu là Huyết Ảnh lại hiện ra thân, lão phu tựu tính toán liều bên trên cái này đầu mạng già, cũng muốn đưa hắn làm thịt."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nói lắp thoáng một phát miệng, nói: "Vượn lão, chúng ta hay là cùng đi a."
 
 	Lão viên hầu khoát tay chặn lại, nói: "Không cần, ta sẽ thông báo cho trong tộc hậu bối, khiến nó ở phía sau đi theo. Ha ha, chỉ sợ Huyết Ảnh không hiện ra đấy."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười nói: "Nếu là vị kia chịu ra tay, bổn tọa an tâm."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Thế nhưng mà Vạn Thú Tôn Giả?"
 
 	Lão viên hầu cười to nói: "Đúng vậy, chính là tiểu tử, ha ha, có nó tại, ngươi tựu cứ thả 100% mà yên tâm a."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả áy náy địa cười cười, nói: "Hai vị, lúc này đây bổn tọa không cách nào hỗ trợ." Hắn nhéo nhéo trong tay bình ngọc, nói: "Ta phải nhanh một chút phản hồi Ngũ Chỉ Phong, bất quá, nếu như Âu đại sư nguyện ý chờ đợi nửa tháng, chúng ta Ngũ Chỉ Phong cam đoan điều khiển một vị Tôn Giả tới."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả hừ nhẹ một tiếng, nói: "Lăng huynh, đa tạ hảo ý, bất quá việc này chúng ta có thể ứng phó."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả cười mỉa nói: "Dư huynh không nên hiểu lầm, chúng ta chỉ là muốn muốn trợ Âu đại sư giúp một tay, tuyệt không có không tín nhiệm Thú Vương Tông ý tứ." Hắn nhìn xem sắc mặt bất thiện hai vị Tôn Giả, cười khổ nói: "Trường Sinh đan quan hệ trọng đại, ta tựu không nhiều lắm lưu lại, Âu đại sư, chúng ta ngày sau gặp lại."
 
 	Ôm quyền thi lễ, hắn trực tiếp xoay người rời đi.
 
 	Lão viên hầu bất mãn mà nói: "Ngũ Chỉ Phong chi nhân, thật đúng là cuồng vọng đã quen."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thì là thở dài một tiếng, nói: "Ai, người ta có phần này thực lực, cũng là chẳng có gì lạ rồi."
 
 	Lão viên hầu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi biết là tốt rồi! Hừ, nhiều bồi dưỡng được mấy vị Tôn Giả, tranh thủ vượt qua bọn hắn!"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sững sờ, ánh mắt kia trở nên cực kỳ cổ quái, nói: "Vượn lão, ngươi cảm thấy Tôn Giả là tùy tùy tiện tiện có thể bồi dưỡng được đến sao?"
 
 	Lão viên hầu ha ha cười cười, nói: "Tại Linh giới tấn chức Tôn Giả mặc dù khó khăn, nhưng tối thiểu so tại hạ giới tấn chức Linh đạo muốn dễ dàng một điểm a?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả giật mình chỉ chốc lát, ánh mắt hướng phía Âu Dương Minh nhìn lại, cười khổ nói: "Vượn lão, như thế nhân vật, chính là đương đại thiên kiêu, làm sao có thể đủ theo lẽ thường mà nói."
 
 	Lão viên hầu nhìn xem Âu Dương Minh trong ánh mắt thâm ý sâu sắc, chẳng biết tại sao, ánh mắt kia tựu là lại để cho Âu Dương Minh trong nội tâm ẩn ẩn sợ hãi, hắn ha ha cười cười, vội vàng nói: "Hai vị tiền bối, tại hạ phát ra hiện cái kia chỗ Bí Cảnh. . ."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu nhân vật bậc nào, lập tức đã minh bạch ý của hắn, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, không chút do dự nói: "Âu đại sư yên tâm, cái này Bí Cảnh thuộc về ngươi tư nhân sở hữu, chúng ta Thú Vương Tông tuyệt không nhúng chàm."
 
 	Hai vị này thế nhưng mà Thú Vương Tông hôm nay cao cấp nhất nhân vật, một khi bọn hắn làm ra quyết định, toàn bộ Thú Vương Tông cao thấp đều tuyệt không dám làm trái rồi.
 
 	Âu Dương Minh lúc này mới yên tâm gật đầu, nói: "Đã như vầy, tại hạ về trước đi cùng đồng bạn gặp nhau, ngày mai ra lại phát Bí Cảnh a."
 
 	Lão viên hầu mặc dù lòng nóng như lửa đốt, nhưng là hiểu không chênh lệch ngày hôm nay đạo lý, cùng Dư Kỳ Tôn Giả mỉm cười gật đầu.
 
 	Đợi Âu Dương Minh ly khai phòng luyện đan về sau, Dư Kỳ Tôn Giả đột mà nói: "Vượn lão, ý của ngươi là. . ."
 
 	Lão viên hầu chậm rãi nói: "Chúng ta Thú Vương Tông nếu là muốn đuổi kịp và vượt qua Ngũ Chỉ Phong, có lẽ hắn tựu là duy nhất trông cậy vào rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả liền giật mình, ánh mắt hướng phía Âu Dương Minh rời đi phương hướng xem xét mắt, khó có thể tin mà nói: "Vượn lão, cái này, có chút khoa trương a."
 
 	Âu Dương Minh mặc dù thể hiện ra thực lực cường đại, nhưng lại có Phượng tộc sứ giả thân phận. Nhưng là, nếu như nói hắn có thể làm cho một cái tông môn nhiều ra mấy vị Tôn Giả, cái kia cũng quá mức tại nghe rợn cả người rồi.
 
 	Lão viên hầu sâu xa khó hiểu cười, nói: "Ngươi quá coi thường thằng này rồi, năng lực của hắn, tại phía xa ngươi tưởng tượng phía trên."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đôi lông mày nhíu lại, nói: "Vượn lão, ngươi từ chỗ nào nhi lấy được tin tức. . ." Hắn trong đầu Linh quang lóe lên, đột nhiên nói: "Đa Tí Kim Cương?"
 
 	Đa Tí Kim Cương là Vạn Thú Lĩnh chi thiên chi kiêu tử, Thú Vương Tông cùng Vạn Thú Lĩnh quan hệ cực kỳ mật thiết, hắn tự nhiên cũng là biết được.
 
 	Lão viên hầu cười to nói: "Đúng vậy, ta cùng với Kim Cương cái kia hài nhi nói qua hồi lâu, biết rất nhiều sự tình. Hắc hắc, lão phu thế nhưng mà nói cho ngươi biết rồi, cái này đại cơ hội tốt ngay tại trước mắt, ngươi như thì không cách nào nắm chắc, tựu là Thú Vương Tông tội nhân."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt lập loè, trầm giọng nói: "Vượn lão, hắn đến tột cùng có cái gì năng lực, ngươi có thể nói được kỹ càng một điểm?"
 
 	Lão viên hầu chần chờ sau nửa ngày, đột nhiên quay đầu, nói: "Gia thành, ngươi hôm nay nghe được sự tình, không cho phép truyền ra bên ngoài."
 
 	Cổ Gia Thành vội vàng nói: "Đệ tử tuân mệnh."
 
 	Hắn tại Thú Vương Tông bên trong địa vị cực kỳ đặc thù, tuy nói tu vi cảnh giới không bằng Mao Giản Bút chờ đỉnh phong Linh giả, nhưng là thân là Thú Vương Tông Luyện Đan Sư đệ nhất nhân, hắn địa vị không chút nào cũng không tại Mao Giản Bút bọn người phía dưới.
 
 	Bất quá, tại đối mặt Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu thời điểm, hắn vẫn còn cung kính địa chấp dùng đệ tử chi lễ.
 
 	Cái này là Linh giả cùng Tôn Giả chênh lệch, thực lực không tới một bước kia, như thế nào đều là kém một bậc.
 
 	Lão viên hầu thoả mãn gật đầu, nó thân hình nhoáng một cái, rồi đột nhiên đã đi ra gian phòng này luyện đan thất, Dư Kỳ Tôn Giả khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là một tấc cũng không rời địa đi theo.
 
 	Cổ Gia Thành trong nội tâm âm thầm nói thầm, cái kia Âu Dương Minh đến tột cùng tại hạ giới làm cái gì phát rồ sự tình a, vậy mà đáng giá lão viên hầu như thế chịu giấu diếm. Lão viên hầu đột nhiên ly khai mục đích chỉ có một, cái kia chính là không muốn đem bí mật này nói cho càng nhiều nữa người.
 
 	Dùng hắn tại Thú Vương Tông địa vị, vậy mà cũng không cách nào biết được bí mật, đây cũng là hạng gì che giấu đâu?
 
 	Lão viên hầu cùng Dư Kỳ Tôn Giả trước sau mà đi, đi tới một chỗ Cao Phong chi đỉnh.
 
 	Ở đây không còn có bên thứ ba ở đây, lão viên hầu ánh mắt lập loè, cẩn thận địa kiểm tra rồi một lần, rốt cục xác định bốn phía an toàn.
 
 	Mà lão viên hầu càng là như thế thận trọng chuyện lạ, Dư Kỳ Tôn Giả trong nội tâm cũng tựu càng phát rất hiếu kỳ.
 
 	Đợi lão viên hầu kiểm tra hoàn tất, Dư Kỳ Tôn Giả cười khổ nói: "Vượn lão, ngài hiện tại yên tâm a." Kỳ thật, trong lòng của hắn hơi có chút không cho là đúng, vô luận Âu Dương Minh làm xảy ra chuyện gì, nhưng này đều là tại hạ giới hoàn thành.
 
 	Hạ giới thành tựu, thì như thế nào có thể cùng Linh giới sánh vai đâu?
 
 	Chỉ là, lão viên hầu thân phận bất thường, hắn cũng không nên nói thẳng mà thôi.
 
 	Lão viên hầu chậm rãi gật đầu, nói: "Yên tâm." Nó xem xét mắt Dư Kỳ Tôn Giả, chậm rãi nói: "Ngươi đã biết rõ Kim Cương, như vậy cũng có thể minh bạch, tu vi của nó đã đến chính thức Linh đạo đỉnh phong, tùy thời đều có thể bước ra trùng kích Tôn Giả cái này mấu chốt một bước a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Đúng vậy, ta hi vọng nó có thể thuận lợi chuyến qua cửa ải này." Hắn sâu kín địa hít một tiếng, nói: "Cửa ải này thế nhưng mà sinh tử chi quan ải, nếu là thành công bước qua, Vạn Thú Lĩnh liền đem nhiều một Đại tướng."
 
 	Lão viên hầu ha ha cười cười, nói: "Ngươi cho rằng thành công của nó suất là bao nhiêu?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả do dự một chút, nói: "Lịch đại đỉnh phong Linh giả trùng kích Tôn Giả, chính thức có thể một lần vượt qua kiểm tra, chỉ vẹn vẹn có một hai phần mười a."
 
 	Tôn Giả cảnh giới a, cái kia nhưng là chân chính đứng ngạo nghễ Linh giới tồn tại, như thế nào dễ dàng như vậy vượt qua đi.
 
 	Một hai phần mười, đã là cực hạn bên trong cực hạn.
 
 	Nhưng mà, lão viên hầu nhưng lại cười lớn một tiếng, nói: "Lão phu có thể cùng ngươi đánh cuộc, Kim Cương đứa nhỏ này, tất nhiên một lần thành công."
 
 	"Cái gì?" Dư Kỳ Tôn Giả hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn xem lão viên hầu cái kia tràn đầy tự tin ánh mắt, trong nội tâm khẽ động, hoảng sợ nói: "Cùng Âu Dương Minh có quan hệ?"
 
 	Lão viên hầu nghiêm túc nhìn xem hắn, trì hoãn âm thanh nói: "Nắm chắc cơ hội, hắn sẽ cho ngươi không tưởng được trợ giúp."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt biến hóa thất thường, hồi lâu sau, hắn rốt cục chậm rãi gật đầu.
 
 	Cái này Âu Dương Minh, đến tột cùng hội mang đến cho mình bao nhiêu kinh hỉ a!