Chương 744: Mất tích
 
 	Một khi Âu Dương Minh làm ra quyết định, Ngô Đồng Mộc tựu không hề ngăn trở.
 
 	Nó có thể cho Âu Dương Minh đề ra đề nghị của mình, nhưng lại tuyệt sẽ không tại Âu Dương Minh làm ra sau khi quyết định ngăn trở.
 
 	Đương nhiên, tại Âu Dương Minh trước khi rời đi, nó cũng sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị.
 
 	Cái kia đã tổn hại thế thân đai lưng bị Âu Dương Minh luyện chế lại một lần, nếu không như thế, Ngô Đồng Mộc còn cung cấp trên trăm căn nhánh dây, những nhánh dây này đều là nó tại vài vạn năm gian tự hành biến chất tróc ra thân thể luyện chế mà thành, mỗi một căn nhánh dây đều đạt đến có thể luyện chế thành thế thân phẩm chất.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần Âu Dương Minh đem những nhánh dây này toàn bộ luyện chế hoàn tất, như vậy coi như là gặp Tôn Giả, chỉ cần không phải thoáng cái đưa hắn đánh chết, như vậy tựu tính toán thừa nhận hơn trăm lần công kích, hắn cũng có thể sử dụng thế thân nhánh dây đem thương thế của mình đều chuyển di khôi phục. Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì nhánh dây xuất từ ở Ngô Đồng Mộc nguyên nhân, nếu như không có nó vài vạn năm khổ luyện tu hành, vậy cũng mơ tưởng đạt tới bực này tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên không có khả năng duy nhất một lần đem sở hữu nhánh dây đều luyện hóa, nhưng là vì an toàn của mình, hắn cũng là luyện chế ra hơn mười căn nhánh dây dự bị mới lặng yên rời đi Bí Cảnh.
 
 	Lại lần nữa đi tới Bí Cảnh lối vào, Ngô Đồng Mộc trầm ngâm nói: "Chủ nhân, chờ ngươi tìm được càng thêm địa phương an toàn, ta có thể đóng cửa Bí Cảnh cửa vào, cùng đợi ngươi tiếp dẫn, lại mở ra."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải nói, đóng cửa mở ra Bí Cảnh cửa vào hao phí năng lượng thật lớn, cho nên một khi cố định, bách niên trong không cách nào di động sao?"
 
 	Bên cạnh hắn rễ cây một hồi lay động, nói: "Vì chủ nhân an toàn của ngài, tiêu hao một chút năng lượng không coi vào đâu."
 
 	Bí Cảnh cửa vào đóng cửa cùng mở ra, thế mà thay đổi dùng chính là Ngô Đồng Mộc bổn nguyên năng lượng, mỗi một lần biến hóa đều sẽ có hao tổn, loại này hao tổn ngay cả là Tôn Giả đều rất khó thừa nhận. Nhưng là, Ngô Đồng Mộc tích lũy hạng gì thâm hậu, mặc dù thời gian ngắn bộc phát không thế nào cường thế, nhưng nếu là luận và lực bền bỉ, coi như là cường đại Như Phượng bay liệng, cũng chưa chắc dám nói có thể siêu qua bao nhiêu.
 
 	Vì Âu Dương Minh an toàn, đừng nói là tiêu hao một lần, coi như là mười lần, trăm lần, Ngô Đồng Mộc cũng tuyệt không thèm để ý.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút chớp động, nói: "Đã như vầy, không bằng hiện tại tựu biến a."
 
 	Hắn mặc dù đã làm tốt đại lượng công tác chuẩn bị, tựu tính toán Huyết Ảnh mai phục tại bên ngoài, hắn cũng có nắm chắc thuận lợi địa trốn vào Bí Cảnh ở trong. Nhưng là, nếu như không cần mạo hiểm, chẳng phải là rất tốt?
 
 	Ngô Đồng Mộc rễ cây run rẩy vài cái, nói: "Chủ nhân, nếu như không có ngài tại bên ngoài chỉ dẫn, như vậy đương ta lại mở ra cửa vào thời điểm, tựu tính toán tùy cơ hội mở ra, không biết thân ở phương nào rồi."
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, nói: "Ngươi nói là, không nhất định tại Đam Châu?"
 
 	Rễ cây nhanh chóng lắc lư lấy, tựu thật giống nhân loại dùng tay tại bác bỏ.
 
 	Âu Dương Minh thở dài một hơi, nói: "Chỉ cần là tại Đam Châu là tốt rồi."
 
 	Đam Châu tuy lớn, nhưng Âu Dương Minh thế nhưng mà có được phi thảm nam nhân, nhưng lại có thôn phệ thuộc tính phụ trợ, có thể không gián đoạn địa điều khiển phi thảm, trở lại Thú Vương Tông cũng không phải việc khó gì.
 
 	Nhưng mà, Ngô Đồng Mộc cuối cùng mở miệng: "Chủ nhân, ta nói là, không nhất định tại Linh giới."
 
 	Âu Dương Minh sợ run sau nửa ngày, hừ nhẹ một tiếng, rốt cục bỏ đi ý nghĩ này. Nếu như cái kia Bí Cảnh cửa vào chuyển dời đến cái nào đó không biết tên chi địa, mà ngay cả hắn cũng không biết ứng nên như thế nào phản hồi Linh giới rồi.
 
 	Thu thập thỏa đáng, Âu Dương Minh thân hình chớp động, đem tinh khí thần tăng lên tới trạng thái tốt nhất, rồi sau đó một bước bước ra Bí Cảnh.
 
 	Đương hắn lại tới đến Linh giới thời điểm, cường đại tinh thần ý niệm lập tức phiêu dật tản ra, đem phụ cận sở hữu khu vực đều bao phủ trong đó, tại thời khắc này, vô luận chung quanh có cái gì ẩn nấp, đều rất khó dấu diếm được hắn Linh giác cảm ứng.
 
 	Đương nhiên, Âu Dương Minh cũng sẽ không mù quáng mà tin tưởng tinh thần của mình ý niệm có thể nhìn trộm hết thảy.
 
 	Mà ngay cả hắn trên người của mình đều có được dê béo áo choàng ẩn nấp, tựu lại càng không cần phải nói Huyết Ảnh thần bí như vậy mà cường đại nhân vật rồi.
 
 	Ánh mắt sáng ngời địa tìm kiếm bốn phía, nhưng mà, mặc cho Âu Dương Minh như thế nào tìm kiếm, đều không có tìm được bất kỳ nguy hiểm nào cùng khả nghi địa phương. Nếu không như thế, mà ngay cả trong biển ý thức Quân Hỏa đều là bình bình đạm đạm, không có một chút khiêu dược dấu hiệu.
 
 	Âu Dương Minh có thể không tin tưởng vào hai mắt của mình cùng tinh thần cảm ứng, nhưng là đối với cái kia có thể biết trước nguy hiểm Quân Hỏa nhưng lại bảo trì cực đoan tín nhiệm.
 
 	Thoảng qua địa thở dài một hơi, Âu Dương Minh quay người, hướng về Bí Cảnh cửa vào đánh nữa cái an toàn thủ thế. Sau đó, hắn thân hình nhún xuống, dĩ nhiên chạy như bay mà đi.
 
 	Ở trong quá trình này, hắn cơ hồ không có bất kỳ dừng lại, hơn nữa đang chạy vội thời điểm cũng là toàn lực làm, chính giữa càng là trải qua mấy lần chuyển hướng, mà ngay cả chính hắn đều không xác định chính mình phải đi phương hướng.
 
 	Như thế trọn vẹn chạy vội mấy canh giờ, Âu Dương Minh rốt cục dừng bước.
 
 	Hắn tin tưởng, cho dù là Tôn Giả cấp nhân vật, cũng mơ tưởng âm thầm truy tung chính mình lâu như vậy còn không có bị Quân Hỏa cảm ứng được.
 
 	Nếu như Huyết Ảnh thực sự như thế năng lực, vậy cho dù lần thứ hai bị nó phục kích, Âu Dương Minh cũng là nhận thua rồi.
 
 	Phân biệt phương hướng về sau, Âu Dương Minh thả ra phi thảm, lực lượng tinh thần vận chuyển thời điểm, phi thảm chở đi hắn bay lên trời, hướng phía Thú Vương Tông phương hướng nhanh chóng bay đi.
 
 	Tôn Giả cấp cường giả mặc dù có thể bay lượn phía chân trời, nhưng là ngoại trừ những trời sinh kia tựu có được năng lực phi hành phi cầm trưởng thượng người bên ngoài, còn lại chủng tộc Tôn Giả tốc độ phi hành cũng không quá nhanh, phổ biến mà nói, so về phi hành trang bị nhất định là yếu lược chênh lệch một bậc.
 
 	Hơn nữa, tại đường dài phi hành năng lực bên trên, phi hành trang bị ưu việt tính càng là hơn xa phi cầm tộc.
 
 	Bằng không mà nói, nếu như chỉ là dùng để khoe khoang, như vậy cũng sẽ không có nhiều người như vậy điên cuồng mà cướp đoạt phi hành trang bị rồi.
 
 	Đứng ngạo nghễ đang phi hành trang bị phía trên, Âu Dương Minh cũng không dám có chút buông lỏng cùng lười biếng. Tuy nói đó cũng không phải hắn lần thứ nhất điều khiển phi thảm, nhưng ngắn hạn trôi nổi cùng trường kỳ phi hành nhưng như cũ là khác hẳn bất đồng. Cũng may cái này phi thảm là thân thủ của hắn rèn, không còn có người so với hắn càng thêm hiểu rõ rồi. Cho nên, hắn đối với trường kỳ phi hành có thật lớn nắm chắc, mà duy nhất lại để cho hắn lo lắng, chính là không biết tung tích Huyết Ảnh rồi.
 
 	Hắn cũng không biết, ngay tại hắn đem ra sử dụng phi thảm lên không, xa xa rời đi thời điểm. Cái kia sâu trong lòng đất, nhưng lại có một đạo hồng sắc tơ máu trôi nổi đi ra.
 
 	Huyết Ảnh ẩn nấp năng lực quả nhiên không phải chuyện đùa, mà ngay cả Ngô Đồng Mộc đều không có cảm ứng được sự hiện hữu của hắn. Bất quá, lúc này đây Huyết Ảnh cũng không có truy kích Âu Dương Minh, mà chỉ là đưa mắt nhìn hắn xa chạy cao bay.
 
 	Trước đó lần thứ nhất chặn giết thời điểm, Huyết Ảnh vận dụng đại lượng bổn nguyên lực lượng.
 
 	Dựa theo dự tính của hắn, coi như là có chút tiêu hao, nhưng chỉ cần hàng phục Âu Dương Minh, sử dụng Thần Ma đại nhân năng lực đem Âu Dương Minh thôn phệ, hoàn toàn có thể đền bù chính mình hao tổn.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, theo Âu Dương Minh trên người vậy mà xuất hiện Thần Ma đại nhân lực lượng, hơn nữa cái kia lực lượng cấp bậc độ cao, vậy mà so với hắn cái này thành kính tín đồ còn muốn cao hơn rất nhiều. Đại lượng bổn nguyên lực lượng đều bị Âu Dương Minh trên người đầu lâu hút đi, có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.
 
 	Đừng nói cái kia lúc sau đã là nguyên khí đại thương rồi, coi như là tại đỉnh phong thời điểm Huyết Ảnh, cũng bị cái kia cuồng bạo đầu lâu dọa bể mật.
 
 	Giờ này khắc này, hắn căn bản là không dám tính toán Âu Dương Minh rồi, tại trốn ở che giấu chỗ tối, mắt thấy Âu Dương Minh đi xa thời điểm, Huyết Ảnh ánh mắt phức tạp nhiều biến, vậy mà mang theo một tia nhàn nhạt ý sợ hãi.
 
 	Cái này Phượng tộc sứ giả, về sau hay là tận khả năng không nên trêu chọc thì tốt hơn.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh tại trên bầu trời phi hành, cái kia phi trên nệm tự nhiên mà vậy phóng thích ra một tia cường đại khí tức, lại để cho sở hữu phi hành sinh linh đều tránh lui ba phần.
 
 	Ngay cả là gặp cường thế phi hành Linh thú, nhưng là tại nhìn thấy phi thảm thời điểm, những Linh thú kia cũng giống như vậy không dám lên trước quấy nhiễu.
 
 	Phi cầm Linh thú nhóm mặc dù có thể dựa vào thân thể phi hành, nhưng chúng thực sự biết rõ phi thảm giá trị. Phàm là có được phi thảm nhân loại, không có chỗ nào mà không phải là cái loại nầy cao cấp nhất cường giả, căn bản cũng không phải là chúng có thể trêu chọc.
 
 	Nhưng mà, chúng nhưng lại không biết, đạo lý này mặc dù thông dụng, nhưng hôm nay nhưng lại ngoại lệ. Nếu quả thật có thế nào chỉ đui mù Cao giai phi hành Linh thú tìm phiền toái, Âu Dương Minh mặc dù không đến mức e ngại, nhưng tuyệt đối sẽ đau đầu vạn phần.
 
 	Nương tựa theo phi thảm uy hiếp tác dụng cùng tốc độ, Âu Dương Minh trên đường đi thông suốt, rốt cục một lần nữa về tới Thú Vương Tông khu vực.
 
 	Đang nhìn đến phương xa cái kia đã có chút quen thuộc dãy núi thời điểm, Âu Dương Minh khóe miệng tạo nên một tia nụ cười thản nhiên. Không biết từ đâu lúc lên, chính mình vậy mà nhận đồng Thú Vương Tông. Có lẽ, trải qua cái này một loạt biến cố về sau, hắn đã đem Thú Vương Tông coi là mình ở Linh giới cái thứ nhất gia a.
 
 	Phi thảm một khi tiến vào Thú Vương Tông khu vực, lập tức đưa tới vô số đạo ánh mắt chú ý.
 
 	Tại Trùng tộc đại quân sau khi rút lui, tụ tập cùng một chỗ Thú Vương Tông đệ tử cùng phụ thuộc Thú Vương Tông những người bình thường đều về tới gia viên. Lúc này, đương bọn hắn ngửa đầu mà trông thời điểm, lập tức thấy được trên bầu trời nổi lơ lửng cái kia Trương Phi thảm.
 
 	Cái này phi thảm xa không có Ngũ Chỉ Phong cái kia tường vân phi hành trang bị giống như cực lớn, hơn nữa phi hành độ cao cũng không đủ, chỗ phía dưới người sáng suốt tuyệt đối là vừa xem hiểu ngay.
 
 	Du dương mà tự động tiếng chuông tại giữa sơn cốc quanh quẩn, rất nhanh, theo Thú Vương Tông sơn mạch ở chỗ sâu trong cũng là dâng lên một đạo phi thảm.
 
 	Xa xa tương vọng phía dưới, lưỡng Trương Phi trên nệm người rất nhanh nhìn rõ ràng đối phương.
 
 	Âu Dương Minh giờ phút này mới thật sự là địa thở dài một hơi, đã đến ở đây về sau, Huyết Ảnh nếu là còn muốn vào đi đánh lén, sợ là chưa hẳn có thể theo Thú Vương Tông chạy đi rồi.
 
 	Ôm quyền thi lễ, Âu Dương Minh cười dài nói: "Đại trưởng lão, đã lâu."
 
 	Người đến đúng là theo Âu Dương Minh trong tay đổi đến phi thảm Đại trưởng lão một trong Mao Giản Bút.
 
 	Tại Thú Vương Tông ở bên trong, chỉ cần tu vi đạt đến đỉnh phong Linh đạo, như vậy cũng sẽ bị tôn xưng vi Đại trưởng lão.
 
 	Kỳ thật, Đại trưởng lão cũng không phải là chỉ vẹn vẹn có Mao Giản Bút một người, tại Trùng tộc tấn công núi thời điểm, Thú Vương Tông tối thiểu có ba vị đỉnh phong Linh đạo cường giả tham chiến.
 
 	Bất quá, hôm nay nguyện ý tại lộ ra ngoài mặt Đại trưởng lão, cũng chỉ có vừa mới đạt được phi thảm Mao Giản Bút rồi.
 
 	"Ha ha, Âu đại sư, ngươi xem như trở lại rồi." Mao Giản Bút cười lớn nói.
 
 	Trước kia hắn còn có thể cậy già lên mặt, thế nhưng mà tại Phượng Tường sau khi xuất hiện, hắn cũng không dám lại dùng thái độ như vậy mà đối đãi Âu Dương Minh rồi.
 
 	Song phương phi thảm tiếp cận, Mao Giản Bút dùng đến ánh mắt hâm mộ nhìn xem Âu Dương Minh dưới chân phi thảm, nói: "Âu đại sư, nguyên lai chính thức hàng thượng đẳng sắc, đều là cho chính ngươi để lại a."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Đệ nhất đẳng trang bị, đương nhiên là muốn lưu lại tự cho là đúng rồi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Đại trưởng lão, nếu như ngươi có thể cung cấp Siêu cấp tài liệu hoặc là cái gì bảo vật, ta không ngại cho ngươi luyện chế một kiện rất tốt phi thảm."