Chương 748: Luyện đan
 
 	Thú Vương Tông sơn môn ở trong, có vô số ngọn núi, thích hợp luyện đan ngọn núi cũng không chỉ một cái. Nhưng mà, thân là Thú Vương Tông đương đại số một Luyện Đan Tông lão Cổ Gia Thành, lại sống một mình tại một chỗ có được địa mạch hỏa diễm trong sơn cốc.
 
 	Thú Vương Tông lịch đại cường giả như mây, vậy mà đả thông Địa Mạch Chi Hỏa thông đạo, đem cái kia cuồn cuộn không dứt Địa Hỏa dẫn đạo tiến vào đặc thù địa vực ở trong.
 
 	Ở chỗ này ở lại, đối với có được hỏa diễm năng lực Luyện Đan Sư cùng Đoán Tạo Sư mà nói, không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn rất tốt.
 
 	Đương nhiên, như thế đại thủ bút, coi như là tại Thú Vương Tông ở trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Âu Dương Minh tại hai vị Tôn Giả đồng hành đi tới nơi này chỗ sơn cốc thời điểm, Cổ Gia Thành đã sớm tại ngoài sơn cốc xin đợi đã lâu. Hơn nữa, Âu Dương Minh vẫn còn trong sơn cốc thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, cái con kia lão viên hầu vẻ mặt cười tủm tỉm địa nhìn qua của bọn hắn, trên mặt nếp gấp cho dù là tại khoảng cách này cũng là rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả bước chân đã có trong nháy mắt đình trệ, mặc dù lập tức khôi phục bình thường, nhưng không có giấu diếm được Âu Dương Minh quan sát.
 
 	Rất hiển nhiên, Lăng Phong Tôn Giả đối với cái này chỉ lão viên hầu coi như là tràn đầy kiêng kị.
 
 	Lão viên hầu thực lực mặc dù cường hãn, nhưng Âu Dương Minh lại có thể theo trên người của nó cảm ứng được rõ ràng già nua chán chường. Vô luận thực lực của nó đã từng đạt tới hạng gì tình trạng, hiện tại cũng không cách nào cùng một vị đang lúc tráng niên Tôn Giả đánh đồng rồi.
 
 	Nhưng là, cũng không biết là duyên cớ nào, vô luận là hiện tại Lăng Phong Tôn Giả, hay là ngày xưa cùng nó một trận chiến Trùng tộc Tôn Giả, đều là đối với nó vài phần kính trọng.
 
 	Cổ Gia Thành vừa thấy được Âu Dương Minh, đôi mắt lập tức phát sáng lên, hắn không thể chờ đợi được địa hướng về hai vị Tôn Giả thi lễ một cái, sau đó đối với Âu Dương Minh nói: "Âu đại sư, ngài. . . Thành công đến sao?"
 
 	Hắn cái này thái độ vô luận như thế nào xem, tựa hồ cũng có chút qua loa phần, có thể Dư Kỳ Tôn Giả chờ đều đối với cái này làm như không thấy, tựa hồ cũng không thèm để ý.
 
 	Cổ Gia Thành mặc dù tu vi bên trên không được tốt lắm, nhưng nhưng lại có thành thạo một nghề, nhân vật như vậy, mặc kệ làm việc như thế nào cổ quái, đều là dễ dàng đạt được thông cảm.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "May mắn không làm nhục mệnh."
 
 	"Tốt, thật tốt!" Cổ Gia Thành cất tiếng cười to, nói: "Ta biết ngay, Âu đại sư ngươi tự thân xuất mã, tuyệt sẽ không tay không mà quay về."
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, vị lão nhân này vậy mà cũng học hội vuốt mông ngựa rồi, thật sự là không dễ dàng a.
 
 	Cổ Gia Thành không thể chờ đợi được mà nói: "Âu đại sư, có thể để cho ta nhìn xem."
 
 	Âu Dương Minh cổ tay khẽ đảo, đem thu lại Phượng Hỏa Trúc lại lần nữa lấy đi ra, hơn nữa đưa tới.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả bọn người quan sát thời điểm, Âu Dương Minh chỉ là cầm trong tay, hơn nữa giao ra. Nhưng là, gặp được Cổ Gia Thành về sau, hắn nhưng lại trực tiếp đưa đi ra ngoài.
 
 	Dù sao, luyện chế Trường Sinh đan nhân vật chủ yếu, hay là Cổ Gia Thành, Âu Dương Minh mặc dù có được Thiên Phượng chi hỏa, nhưng tối đa cũng tựu là phát ra nổi một cái phụ trợ tác dụng mà thôi.
 
 	Cổ Gia Thành cầm cái kia Hồng sắc phân cành, trong đôi mắt tinh mang lóe lên lóe lên, cả người tại không tự giác trong đã thẳng tắp, trên người tràn đầy cường đại tự tin. Tại thời khắc này, hắn chỗ toát ra đến khí tức cường đại, mà ngay cả Lăng Phong Tôn Giả đều đối với hắn vài phần kính trọng rồi.
 
 	Đây là một cái chỉ có không ngừng thành công cường giả, mới có thể từ từ tích lũy lên khí thế, mà loại khí thế này đối với lòng tự tin của hắn càng là có thêm cực lớn chính diện ảnh hưởng, có thể làm cho hắn tại rèn trong quá trình phát huy ra lực lượng mạnh nhất.
 
 	Sau một lát, Cổ Gia Thành thật dài địa thở ra một hơi, nói: "Đúng vậy, đúng là trong truyền thuyết Phượng Hỏa Trúc, bên trong thai nghén lấy bành trướng Sinh Mệnh lực lượng. Ai, Thiên Phượng chi hỏa, dục hỏa trùng sinh, thật sự là danh bất hư truyền a."
 
 	Hỏa diễm, đại biểu cho hủy diệt lực lượng. Nhưng là, đương lực lượng nào đó đạt tới cực đoan thời điểm, lại sẽ có lấy cực lớn tương phản.
 
 	Hủy diệt mặt đối lập tựu là tánh mạng, mà Phượng Hoàng dục hỏa trùng sinh tựu là tại hủy diệt bên trong tìm được tái sinh lực lượng.
 
 	Bất quá, có thể làm được điểm này, từ xưa đến nay, cũng chỉ có Phượng tộc dục hỏa trùng sinh rồi.
 
 	Cổ Gia Thành cảm khái sau nửa ngày, ngẩng đầu lên nói: "Âu đại sư, ta đã chuẩn bị xong, ngài đâu?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chờ ba vị cường Đại tôn giả ánh mắt lập tức ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người, hơn nữa mang theo một tia ẩn ẩn lo lắng.
 
 	Bọn hắn cũng đã nhìn ra, vì hôm nay, Cổ Gia Thành đã là điều chỉnh tốt trạng thái. Giờ phút này hắn, giống như là sĩ khí chính vượng quân đội, nếu là giờ phút này xuất chinh, rất có thể nhất cổ tác khí đạt thành mục tiêu.
 
 	Nhưng là, nếu như giờ phút này khí thế ngăn chặn, kết quả kia như thế nào, tựu không được biết rồi.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, lập tức cười nói: "Cổ lão, ta cũng chuẩn bị xong." Nhãn lực của hắn mặc dù không bằng ba vị này uy tín lâu năm Tôn Giả, nhưng thực sự theo Cổ Gia Thành trên người cảm ứng được này cổ khí thế cường đại, loại khí thế này, có thể cổ vũ, nhưng quyết không thể quấy nhiễu.
 
 	"Tốt, Âu đại sư, xin mời đi theo ta."
 
 	Cổ Gia Thành mặt mày hồng hào, giờ phút này trên người hắn cái loại nầy già nua cảm giác sớm đã biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là một loại như là người trẻ tuổi giống như bừng bừng sinh cơ.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lông mày hơi nhăn, trong đôi mắt đã hiện lên một tia lo lắng.
 
 	Biểu hiện như vậy xuất hiện tại Cổ Gia Thành trên người, cũng không là một chuyện tốt a, đây cơ hồ tựu là hồi quang phản chiếu dấu hiệu.
 
 	Nếu như lúc này đây luyện đan thất bại, hậu quả sợ là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Hắn cùng với lão viên hầu liếc mắt nhìn nhau, đều là trong nội tâm cảnh giác, nhưng là không có biện pháp.
 
 	Cổ Gia Thành mang theo Âu Dương Minh bọn người tiến nhập hắn chuyên chúc phòng luyện đan, đã đến hắn bực này cấp bậc, cùng với cao cấp nhất Đoán Tạo Sư đồng dạng, có chính mình chuyên chúc lãnh địa rồi.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, đầu tiên chứng kiến chính là một cái Đan Lô. Cái này Đan Lô cũng không lớn, bầy đặt tại gian phòng chính ở trung tâm, cái kia Đan Lô trên người thì là minh khắc lấy phức tạp huyền ảo tuyến đường, mà ngay cả Âu Dương Minh trong lúc nhất thời cũng không cách nào nhìn ra manh mối gì.
 
 	Đoán Tạo Thuật phạm vi quá lớn, không có người nào là toàn trí toàn năng, loại lò luyện đan này các loại trang bị xem như ít lưu ý bên trong ít lưu ý, ngoại trừ chuyên môn nghiên cứu phương diện này Đoán Tạo Sư bên ngoài, tuyệt đại đa số Đoán Tạo Sư cũng sẽ không rất hiểu rõ.
 
 	Cổ Gia Thành thò tay, nhẹ nhàng mà vuốt ve Đan Lô, trong mắt của hắn vậy mà chớp động lên một tia khó có thể hình dung sáng rọi.
 
 	Tựa hồ tại trong tay của hắn cũng không phải lạnh như băng Đan Lô, mà là một cái có lấy huyết nhục tánh mạng sinh linh, đây là một loại cực kỳ huyền diệu cảm giác, phảng phất bọn hắn tầm đó có cực kỳ khắc sâu cảm tình liên hệ.
 
 	Âu Dương Minh không khỏi nao nao, nhìn xem Cổ Gia Thành như thế chuyên chú biểu lộ thời điểm, trong lòng của hắn vậy mà không hiểu có một loại rung động.
 
 	Loại cảm giác này, hắn tựa hồ cũng từng thể nghiệm qua, cái kia chính là cùng Độc đan chi linh trao đổi thời điểm cảm giác. Nhưng là, Độc đan chi linh dù sao cũng là một cái linh, hơn nữa đã là tự thành thế giới. Nhưng này cái Đan Lô. . . Nó cuối cùng chỉ là một cái sắt thép kết quả a.
 
 	Thời gian dần qua, Âu Dương Minh trong mắt cũng chớp động lên kính nể chi sắc.
 
 	Cổ Gia Thành đối đãi cái này Đan Lô cực kỳ thành kính, cơ hồ tựu là đã coi như là tánh mạng của mình đối đãi.
 
 	Điều này nói rõ hắn đối với Luyện Đan Chi Thuật đã đầu nhập vào toàn bộ tinh lực, thậm chí còn đem tánh mạng của mình cũng đầu nhập vào trong đó. Như thế cố gắng cùng chuyên chú một người, trách không được có thể tại Thú Vương Tông như vậy năng nhân bối xuất trong hoàn cảnh như trước có thể trổ hết tài năng, trở thành đan dược chi đạo đệ nhất nhân rồi.
 
 	Quả nhiên, bất luận kẻ nào thành công, cũng không phải may mắn a.
 
 	Sau nửa ngày về sau, Cổ Gia Thành ngẩng đầu lên, giờ khắc này, trên người hắn cái loại nầy lòng tự tin trở nên càng thêm mãnh liệt, cái loại nầy tin tưởng chỗ mang đến sức cuốn hút không phải chuyện đùa, mà ngay cả ba vị Tôn Giả đều nhận lấy nhất định được ảnh hưởng, bọn hắn giống như có lẽ đã chứng kiến Trường Sinh đan luyện chế thành công cảnh tượng rồi.
 
 	"Âu đại sư, ta đã chuẩn bị xong tài liệu." Cổ Gia Thành nghiêm nghị phân phó nói: "Chờ một chút ta sẽ trước đem tài liệu sơ bộ tinh luyện, đương dùng đến Phượng Hỏa Trúc thời điểm, hi vọng ngươi có thể dựa theo yêu cầu của ta phóng thích Thiên Phượng chi hỏa."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Cổ lão, ta cũng không có chính thức học qua Luyện Đan thuật, chỉ sợ không nhất định có thể cùng ngươi rất tốt phối hợp."
 
 	Cổ Gia Thành ngạo nghễ nói: "Ha ha, Âu đại sư, ngươi chỉ để ý phóng thích Thiên Phượng chi hỏa, chỉ cần có thể dựa theo sự phân phó của ta khống chế tốt cái này mức đo lường, còn lại hết thảy đều giao cho ta tốt rồi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chờ nhìn nhau liếc, trong nội tâm không hiểu lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù đối với Luyện Đan Chi Thuật hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng bản thân của hắn nhưng lại một vị đoán tạo đại sư, cũng là có rất mạnh tự tôn.
 
 	Cổ Gia Thành như thế trực tiếp đương, chỉ là lại để cho Âu Dương Minh đảm nhiệm một cái cùng loại với đốt Hỏa Đồng Tử nhân vật, có trời mới biết vị này tuổi trẻ khí thịnh tiểu gia hỏa có nguyện ý hay không gánh chịu. Nếu là lòng hắn có bất mãn, sợ là muốn tan rã trong không vui rồi.
 
 	Nhưng mà, ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Âu Dương Minh không chút do dự đáp ứng xuống, hơn nữa nhìn thái độ của hắn, vậy mà không có một tia bất mãn.
 
 	Ba vị Tôn Giả trao đổi một ánh mắt, đều là tại trong lòng khen một tiếng, biết đại thể.
 
 	Cổ Gia Thành mở ra Đan Lô, hắn đột nhiên khẽ quát một tiếng, trong tay toát ra Hồng sắc Linh Hỏa, hỏa quang kia khẽ dựa gần Đan Lô, lập tức lan tràn ra, đem trọn tòa Đan Lô cùng bản thân của hắn đều bao phủ đi vào.
 
 	Như vậy rèn chi pháp cùng Âu Dương Minh rèn trang bị thời điểm, lại là có chỗ bất đồng, nhưng cơ bản đạo lý nhưng lại độc nhất vô nhị.
 
 	Cổ Gia Thành một bàn tay dán tại Đan Lô phía trên, mà tay kia lại không ngừng địa tại Đan Lô khẩu huy động.
 
 	Mỗi một lần huy động thời điểm, tổng là có thêm một loại thảo dược ném vào trong đó, quả nhiên như hắn nói, ngoại trừ Phượng Hỏa Trúc bên ngoài, còn lại tài liệu hắn sớm liền chuẩn bị thỏa đáng.
 
 	Một loại loại đan dược ném vào Đan Lô, rất nhanh tựu phóng xuất ra một cỗ kỳ diệu hương khí, cái kia hương khí lan tràn ra, vậy mà làm cho người có một loại muốn ăn mở rộng ra cảm giác.
 
 	Kỳ thật, Luyện Đan Sư tại luyện chế đan dược thời điểm, đều che đậy thường nhân. Nhưng là, lúc này đây Cổ Gia Thành cần Âu Dương Minh Thiên Phượng chi hỏa, mà Dư Kỳ Tôn Giả ba vị thân phận đặc thù, Cổ Gia Thành coi như là lại không thức thời, cũng sẽ không mở miệng đuổi người.
 
 	Cho nên, giờ phút này phòng luyện đan trong mới có lấy mọi người quan sát.
 
 	Lập tức đan dược một chút thành thục, hơn nữa hương khí dần dần nồng đậm, Âu Dương Minh cùng ba vị Tôn Giả ánh mắt cũng trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Nhưng mà, Cổ Gia Thành thần sắc nhưng lại lộ ra càng phát buông lỏng, khóe miệng của hắn thậm chí còn còn mang theo một tia ẩn ẩn tốt sắc, tựa hồ hết thảy biến hóa đều tại trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	Điểm này, tựu thật giống Dư Kỳ Tôn Giả chờ cùng người giao chiến, tựu thật giống Âu Dương Minh tại luyện chế trang bị thời điểm cảm giác đồng dạng. Tại thời khắc này, tại nơi này Đan Lô trước mặt, Cổ Gia Thành tựu là thần, chính là không gì làm không được, có thể sáng tạo hết thảy kỳ tích Thần Linh.