Chương 742: Toan tính
 
 	"Chủ nhân, thằng này chết rồi." Ngô Đồng Mộc thanh âm sâu kín truyền đến, cũng không có cái gì kích động cảm xúc, tựa hồ đánh chết một vị cường đại Tôn Giả, cùng ngày xưa đánh chết Độc Đao Quân Tử chờ phổ Thông Linh Giả không có gì khác nhau.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút nhếch lên, nói: "Ta nhìn thấy rồi."
 
 	Thân hình hắn nhoáng một cái, đi tới cái kia bị phanh thây thành hơn mười đoạn Vạn Túc Tôn Giả thi thể bên cạnh.
 
 	Trùng tộc Sinh Mệnh lực không thể nghi ngờ là cường đại nhất, nhưng là, bất luận cái gì Trùng tộc bị quất roi thành bộ dáng như vậy, cái kia tuyệt đối đều là chết lềnh bà lềnh bềnh, không bao giờ nữa khả năng có nửa điểm phục sinh khả năng.
 
 	Trong hư không, cái kia Cự Vô Phách giống như rễ cây sớm đã giải tán hơn nữa thu vào, chỉ còn lại mấy cái uốn lượn chạy rễ cây tại Âu Dương Minh bên cạnh thân lẳng lặng yên thủ hộ lấy.
 
 	Âu Dương Minh biết rõ, đây là Ngô Đồng Mộc lão luyện thành thục biểu hiện. Nó sở muốn phòng bị, cũng không phải thi thể trên đất, mà là Bí Cảnh bên ngoài cái vị kia quỷ dị Huyết Ảnh. Bất quá, cái này Huyết Ảnh cho đến giờ phút này đều chưa từng tiến đến, hẳn là buông tha cho tiến vào ý định, mà ở Bí Cảnh bên ngoài ôm cây đợi thỏ đi à nha.
 
 	Vạn Túc Tôn Giả dĩ nhiên đều chết hết, nhưng là đang nhìn đến nó thi thể thời điểm, Âu Dương Minh trong đôi mắt lại chớp động lên kỳ dị sáng rọi.
 
 	Tôn Giả thi thể a, đây chính là khó được luyện chế tài liệu.
 
 	Ngày xưa Quỷ Trảo chờ ba vị Trùng tộc Tôn Giả bị Phượng Tường một mồi lửa đốt thành hư ảo, cái gì đó đều không có để lại đến. Tuy nói đây là Phượng Tường vi Âu Dương Minh xuất khí cùng lập uy, nhưng Âu Dương Minh nhưng như cũ là cảm nhận được một hồi đau lòng.
 
 	Nếu như đem ba vị Tôn Giả thi thể giao cho mình, cái kia có thể luyện chế ra bao nhiêu thần binh lợi khí a.
 
 	Hôm nay Ngô Đồng Mộc đối đãi Vạn Túc Tôn Giả thời điểm, mặc dù quá trình huyết tinh hơi có chút, không bằng Phượng Tường như vậy dứt khoát cùng nhẹ nhõm lưu loát, nhưng tốt xấu đem Vạn Túc Tôn Giả thi thể cho giữ lại.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Ngô Đồng, những thi thể này cho ta như thế nào?"
 
 	Ngô Đồng Mộc không chút do dự nói: "Chủ nhân, đây hết thảy đều là ngài."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Đa tạ rồi."
 
 	Mặc dù bởi vì Thiên Phượng chi hỏa quan hệ, cho nên Ngô Đồng Mộc nhận biết hắn làm chủ. Nhưng là, song phương giờ phút này thực lực nhưng lại thiên soa địa viễn, Âu Dương Minh đối đãi Ngô Đồng Mộc thái độ, cũng là có chút tôn kính.
 
 	Âu Dương Minh bên người những rễ cây kia cùng một chỗ uốn lượn dưới đi, giống như là nhân loại tại khom mình hành lễ.
 
 	"Chủ nhân, của ta hết thảy đều là ngài."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Ngô Đồng, ngươi đến tột cùng muốn theo trên người của ta được cái gì?"
 
 	Hắn mặc dù có được Quân Hỏa, nhưng dù sao không phải chân chính Phượng tộc, đối với Ngô Đồng Mộc chính thức khao khát cũng không biết.
 
 	Ngô Đồng Mộc trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Chủ nhân, ta muốn cầu được dục hỏa trùng sinh."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến sắc, hắn vừa nghĩ tới Ngô Đồng Mộc sở chiếm cứ hình thể, thì có một loại đầu lớn như cái đấu cảm giác.
 
 	Muốn dùng Thiên Phượng chi hỏa tướng Ngô Đồng Mộc thiêu hủy? Cái này tựa hồ là một cái truyền thuyết cấp, hoặc là cấp Sử Thi gian nan nhiệm vụ a. Đừng nói là hắn hôm nay tu vi, cho dù là đạt đến Tôn Giả tu vi, cũng chưa chắc có thể làm được việc này a!
 
 	Ngày xưa Ngô Đồng Mộc tựu từng từng nói qua, muốn kinh nghiệm ngàn năm thời gian, mới có thể hoàn thành tâm nguyện của nó. Hôm nay xem ra, những lời này cũng không có bất kỳ khoa trương chỗ.
 
 	Cười khổ một tiếng, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, nói: "Tốt, Ngô Đồng, ta nhất định cố gắng, nhanh chóng hoàn thành tâm nguyện của ngươi."
 
 	"Đa tạ chủ nhân, bất quá ngài không cần tận lực, dù sao ta đã đợi thời gian dài như vậy, sẽ không để ý nhiều chờ một lát."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, tại Ngô Đồng Mộc thời gian quan niệm ở bên trong, trăm năm thời gian cùng nhân loại một năm, sợ là cũng không có bất kỳ khác nhau a.
 
 	Đi tới Vạn Túc Tôn Giả đầu chỗ, Âu Dương Minh hai mắt có chút nhíu lại, thả ra tinh thần của mình ý niệm. Bất quá đã lâu, hắn ngay tại con rết đầu lâu trong cảm ứng được mình muốn tìm kiếm thứ đồ vật.
 
 	Đó là một khỏa Độc đan, sinh trưởng tại Vạn Túc Tôn Giả trong óc ở chỗ sâu trong, bên trong thai nghén cực kỳ khổng lồ năng lượng.
 
 	Đương Âu Dương Minh cảm ứng được cỗ năng lượng này thời điểm, vậy mà cũng sẽ sinh ra một loại kính sợ cảm giác.
 
 	Tôn Giả cấp lực lượng thể hiện, có thể cho người mang đến cực lớn trùng kích, cho dù là đã bị chết Tôn Giả, cũng là không dung khinh nhờn.
 
 	Đang lúc Âu Dương Minh cân nhắc, ứng nên như thế nào mới có thể đem Độc đan theo Vạn Túc Tôn Giả trong đầu bình yên vô sự lấy ra thời điểm, hắn đã cảm thấy trước mắt đột ngột một bông hoa, cái kia một mực cùng ở bên cạnh hắn rễ cây rồi đột nhiên duỗi dài, như là một miếng búa tạ giống như hướng phía cái kia đầu đập phá xuống dưới.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt run rẩy thoáng một phát, tựu chứng kiến con rết đầu vỡ ra, mà cái kia rễ cây cuối cùng dĩ nhiên xoáy lên Độc đan, hơn nữa đưa đến trước mặt của mình.
 
 	Cái này Ngô Đồng Mộc, cũng quá mẫn cảm cùng trực tiếp a.
 
 	Cố ra một tia khuôn mặt tươi cười, Âu Dương Minh đem Độc đan nhận lấy, nói: "Đa tạ rồi."
 
 	Rễ cây có chút địa chập chờn lấy, hướng hắn biểu đạt lấy thành khẩn thiện ý.
 
 	Âu Dương Minh thân hình chớp động, mở ra túi không gian, đem Vạn Túc Tôn Giả sở hữu thi hài góp nhặt, hơn nữa nhét vào trong đó.
 
 	Những cái này đều là cực kỳ trân quý tài liệu, hắn cũng không muốn có bất kỳ lãng phí.
 
 	Làm xong đây hết thảy, Âu Dương Minh quay người mà đi, xa xa rời đi Bí Cảnh cửa vào chỗ. Đương nhiên, hắn tại đi vào rừng thời điểm, cũng là dặn đi dặn lại, lại để cho Ngô Đồng Mộc tùy thời chuẩn bị sẵn sàng, nếu như Huyết Ảnh đột nhiên tiến vào, quyết không thể phóng hắn ly khai.
 
 	Tuy nói Huyết Ảnh rất không có khả năng lại tiến vào Bí Cảnh, nhưng có chuẩn bị mới có thể không hoạn.
 
 	Đi tới một chỗ yên lặng chi địa, Âu Dương Minh đem Độc đan lấy ra, thủ đoạn lại là một chuyển, đem dung nạp Độc đan chi linh cái kia khỏa dĩ nhiên tự thành thế giới Độc đan cũng là lấy đi ra.
 
 	Độc đan chi linh lập tức hiện lên đi ra, nó giãy dụa thân hình, vui sướng địa tại Âu Dương Minh quanh người quanh quẩn lấy, vẻ này tử vui mừng tung tăng như chim sẻ bộ dáng, vô luận như thế nào cũng thì không cách nào che dấu.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, đều đều triển khai cánh tay, Độc đan chi linh lập tức nhảy đến trên cánh tay của hắn, cái kia thân mật bộ dáng lại để cho một bên âm thầm quan sát Ngô Đồng Mộc đều cảm thấy có chút ghen ghét rồi.
 
 	Cùng Độc đan chi linh chơi đùa trong chốc lát, Âu Dương Minh cũng là vui vẻ. Cái này Tiểu chút chít vô câu vô thúc, tựu thật giống một tờ giấy trắng, nhưng là đối với hắn lại cực kỳ không muốn xa rời.
 
 	Nhẹ nhàng mà nắm Độc đan chi linh cổ, Âu Dương Minh đem nó gom góp hướng Vạn Túc Tôn Giả Độc đan.
 
 	Tiểu chút chít đôi mắt lập tức phát sáng lên, kỳ thật, nó tại hiện thân mà ra thời điểm, cũng đã cảm ứng được cái này có được khổng lồ độc tính thứ tốt. Nhưng là, đối với nó mà nói, cùng Âu Dương Minh vui đùa ầm ĩ mới là trọng yếu nhất sự tình. Cho đến giờ phút này, Âu Dương Minh đem nó tiến đến cái này khỏa cường đại Độc đan trước mặt, nó mới toát ra hướng tới chi sắc.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Tiểu gia hỏa, đây là cho lễ vật của ngươi, thích không?"
 
 	"Ưa thích. . ." Độc đan chi linh dùng sức gật đầu, phát ra một đạo ý niệm chấn động.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, trong ánh mắt nhiều hơn một tia cổ quái.
 
 	Trước kia vô luận hắn nói cái gì, đương Độc đan chi linh muốn biểu đạt thời điểm, đều dùng tinh thần ba động phương thức đến truyền đạt. Nhưng là, giờ phút này nó lại trực tiếp mở miệng nói chuyện.
 
 	Đây là một loại năng lực bên trên tiến bộ, lại để cho Âu Dương Minh cảm thấy vui mừng nảy ra.
 
 	Thủ đoạn nhẹ nhàng run lên, Âu Dương Minh đem Độc đan chi linh tiễn đưa tới, cái kia Độc đan chi linh lập tức nhào tới Vạn Túc Tôn Giả Độc đan phía trên, thân hình lắc lư một cái, dĩ nhiên là trực tiếp tiến nhập trong đó.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm có chút xiết chặt, nhưng lập tức buông lỏng xuống.
 
 	Độc đan chi linh tại Trùng tộc tấn công núi thời điểm biểu hiện có thể nói là biết tròn biết méo, coi như là còn sống Trùng tộc Chí Tôn, cũng không có có thể làm gì được nó, tựu lại càng không cần phải nói đã chết đi Tôn Giả rồi.
 
 	Hơn nữa, Vạn Túc Tôn Giả cùng Độc đan chi linh nhưng thật ra là đồng căn đồng nguyên, đều là Trùng tộc con rết tu luyện mà thành, cho nên Độc đan chi linh kế thừa Vạn Túc Tôn Giả năng lượng, có lẽ không coi vào đâu chuyện lạ.
 
 	"Chủ nhân, đây là linh a!" Ngô Đồng Mộc thanh âm sâu kín vang lên: "Ngài lại có thể đạt được linh, thật sự là may mắn nha!"
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Ngô Đồng, cái này Độc đan chi linh hay là tại Bí Cảnh trong sinh ra đời đây này, ngươi không có phát hiện sao?"
 
 	Ngô Đồng Mộc khẽ giật mình, nói: "Hổ thẹn, có lẽ khi đó lão hủ đang tại ngủ say bên trong, cho nên cũng không có phát hiện a."
 
 	Nó mặc dù có năng lực dọ thám biết cái này Bí Cảnh trong đã phát sanh hết thảy sự tình, nhưng này phải là nó chủ động địa tiến hành sưu tầm mới được. Nói chung, khoảng cách nó bản thể càng xa địa phương, nó chú ý độ mạnh yếu lại càng tiểu.
 
 	Âu Dương Minh bọn người mới vào Bí Cảnh thời điểm, Ngô Đồng Mộc căn bản không thể tưởng được có hôm nay chi kỳ ngộ, tự nhiên không có khả năng chú ý cái này mấy tiểu tử kia rồi.
 
 	"Khục khục, chủ nhân, ngài đã đã có được linh, vì sao còn không đối phó được mấy tên kia đâu?" Ngô Đồng Mộc hồ nghi mà hỏi thăm.
 
 	"Cái gì? Đối phó ai?" Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi.
 
 	"Chính là hai cái Tôn Giả a."
 
 	"Đối phó bọn hắn. . ." Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, cười khổ nói: "Cái kia làm sao có thể?"
 
 	"Đã có được linh, hơn nữa nắm giữ lực lượng của nó, tựu tương đương với tự thành thế giới. Dùng thế giới lực lượng đối phó bọn hắn, lại có gì khó độ?"
 
 	Âu Dương Minh đôi lông mày nhíu lại, trong nội tâm thình thịch mà động.
 
 	Tự thành thế giới, đây đúng là Độc đan chi linh nhất biến hóa lớn, mặc dù nhưng cái thế giới này hơi có vẻ non nớt, nhưng dù sao cũng là một cái thế giới a. Chỉ cần có thể đem thế giới lực lượng phóng xuất ra, chính là Tôn Giả làm sao có thể đủ tới chống lại?
 
 	"Ngô Đồng, ta phải như thế nào vận dụng thế giới thần linh lực lượng?" Âu Dương Minh khiêm tốn địa thỉnh giáo đạo.
 
 	Ngô Đồng trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Ta không biết, cái này cần chủ nhân ngài tự mình đi thử."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút giật thoáng một phát, khá lắm, cho ta vẽ lên một trương bánh nướng, nhưng như thế nào hưởng dụng, lại muốn chính mình lục lọi a.
 
 	Hắn lắc đầu, trong nội tâm đột nhiên nhớ tới một việc, nói: "Ngô Đồng, ta lần trước tại Bí Cảnh tìm được một kiện bảo vật, gọi là Long Quan, còn có trong quan tài một ít kỳ trân bảo vật. Những vật này, là từ chỗ nào lấy được?"
 
 	Ngô Đồng muốn chỉ chốc lát, nói: "Thật lâu trước đây thật lâu. . ."
 
 	Âu Dương Minh da mặt đều hơi kém biến thành đen rồi, ngươi cho rằng ta là ba tuổi tiểu nhi, tại kể chuyện xưa sao?
 
 	Cũng may, Ngô Đồng tựa hồ cảm ứng được Âu Dương Minh phẫn nộ, lập tức điều chỉnh giải thích phương thức.
 
 	"Chủ nhân, đó là vạn năm trước có người tiến vào Bí Cảnh, hơn nữa đem những vật này mang vào."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, nói: "Người nọ đâu?"
 
 	"Chết rồi."
 
 	"Chết?"
 
 	"Đúng vậy a, hắn vốn là bản thân bị trọng thương, gần như tử vong, ta không có để ý hắn, cho nên hắn tại tiến vào Bí Cảnh chi không lâu sau liền chết rồi." Ngô Đồng Mộc nhàn nhạt địa tự thuật lấy.
 
 	Tại trong mắt của nó, tánh mạng cũng không phải cái gì không dậy nổi sự tình, đặc biệt là một nhân loại, chết cũng tựu chết rồi, không đáng thăm dò đến tột cùng.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm cười khổ, xem ra Long Quan sự tình, đã trở thành không cách nào phá giải bí mật.