Chương 750: Trường Sinh đan
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đột nhiên, trong lò đan bộc phát ra một đạo nhẹ vang lên, thanh âm kia mặc dù không lớn, nhưng là tại nơi này phòng luyện đan trong, tại mọi người trong lỗ tai, nhưng lại như là sấm sét giống như vang dội.
 
 	Âu Dương Minh lập tức thu liễm tâm thần, mà ba vị Tôn Giả ánh mắt cũng là đồng thời quăng hướng về phía chỗ ấy.
 
 	Chỉ thấy một cỗ màu trắng sương mù theo Đan Lô phía trên sôi trào mà lên, một cỗ khí lưu giao hòa múa, tạo thành khó gặp cảnh tượng kỳ dị.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt biến hóa, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, xem bộ dáng này, hẳn là đan dược luyện chế đã thất bại? Hắn trước đây cũng từng nhiều lần xem qua luyện đan quá trình, chỗ có thành công luyện chế ra đến đan dược, đều là thường thường vững vàng. Mà một khi tại luyện đan trong quá trình phát sinh cái gì đột biến, vậy thì đại biểu một việc.
 
 	Luyện Đan Sư không cách nào khống chế toàn cục, cho nên mới phải ngoài ý muốn nổi lên.
 
 	Mà ở luyện đan trong quá trình, một khi xuất hiện ngoài ý muốn, như vậy kết quả như thế nào, tựu có thể nghĩ rồi.
 
 	Bất quá, lúc này cái kia Đan Lô phía trên sương mù nhưng lại có chỗ bất đồng, những sương mù này cũng không có rất nhanh tán đi, nhưng lại ngưng mà không tiêu tan, chúng tựa hồ là trạng thái khí, nhưng lại loáng thoáng địa hướng về bên trong sụp đổ, tạo thành một cái phi thường kỳ diệu cảnh tượng.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả bọn người hồ nghi địa nhìn về phía Cổ Gia Thành, bọn hắn trước đây đừng nói là bái kiến như thế kỳ cảnh, cho dù là nghe đều chưa từng nghe nói qua.
 
 	Mà Cổ Gia Thành nhưng lại mặt không biểu tình, hắn dừng ở cái kia đoàn khí vụ, chỉ là trong đôi mắt nhưng lại có không che dấu được hưng phấn cùng vui sướng. Đương nhiên, tại đây cuồng hỉ thần thái ở bên trong, cũng có được một vẻ khẩn trương cùng lo lắng.
 
 	Tại nhìn thấy nét mặt của hắn về sau, Âu Dương Minh bọn người lập tức minh bạch, cái này Trường Sinh đan còn chưa luyện chế thất bại.
 
 	Cổ Gia Thành rồi đột nhiên vươn hai tay, giờ phút này, hắn rốt cuộc bất chấp Đan Lô chi hỏa tràn đầy hay không rồi, tất cả của hắn bộ tinh lực đều tập trung ở cái này phiến sương trắng ở trong.
 
 	Âu Dương Minh càng là trợn tròn tròng mắt, có lẽ là bởi vì phụ trợ luyện đan quan hệ, cho nên hắn đem so với ba vị Tôn Giả thêm nữa, càng thêm rõ ràng sáng tỏ.
 
 	Giờ phút này, tại trong lò đan tài liệu chất lỏng mặc dù tồn tại, thế nhưng mà bên trong đã không có cái gì hoạt tính, mà dược liệu trong chính thức tinh hoa bộ phận, cũng đã bị Đan Lô lối đi ra cái kia phiến sương trắng cho thu nạp sạch sẽ rồi.
 
 	Có thể nói, cái này một lò đan dược tinh hoa, không còn là dược liệu chất lỏng, mà là những sương trắng này rồi.
 
 	Sở dĩ cảm ứng như thế rõ ràng, đó là bởi vì tại sương trắng bên trong, còn có Thiên Phượng chi trong lửa một đám đặc thù năng lượng. Cái này năng lượng giống như là trong đêm tối phương xa Đăng Hỏa, là như vậy rõ ràng cùng chói mắt, làm cho người muốn xem nhẹ đều khó có khả năng.
 
 	"Uống! Ngưng "
 
 	Cổ Gia Thành đột nhiên hai mắt trừng, phát ra một đạo tiếng gầm.
 
 	Theo thanh âm của hắn vang lên, những sương trắng kia lập tức cuồn cuộn, hơn nữa nhanh chóng lưu quay vòng lên.
 
 	Nhìn xem Cổ Gia Thành chỗ điều khiển phương hướng, tựa hồ là muốn đem sương trắng một lần nữa đạo nhập trong lò luyện đan. Nhưng là, cái này trong sương mù khói trắng các loại năng lượng lại như là có thêm ý thức của mình bình thường, tại kiệt lực địa kháng cự.
 
 	Âu Dương Minh bọn người đã nhìn ra, giờ phút này đã là mấu chốt nhất thời khắc.
 
 	Nếu như Cổ Gia Thành có thể thành công khống chế cái này đoàn sương trắng, trên cơ bản tựu là đại cục đã định. Nhưng là, nếu như Cổ Gia Thành thất bại, sương trắng chủ động bỏ chạy, hậu quả kia cũng dễ dàng nghĩ được.
 
 	Chỉ là, đây là thuộc về Luyện Đan Sư chiến đấu, bọn hắn tựu tính toán bổn sự lại đại, cũng thì không cách nào nhúng tay.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa dừng ở, đặc biệt là tại cảm ứng đến Cổ Gia Thành cố gắng thời điểm, trong lòng của hắn vậy mà không hiểu nghĩ tới Độc đan chi linh.
 
 	Tại Độc đan chi linh chính là cái kia tự thành trong thế giới, lúc đó chẳng phải vô số Tinh Vân lượn lờ sao, mặc dù cái loại nầy quy mô vượt qua xa giờ phút này Đan Lô trên không có thể so sánh, nhưng trong đó cảnh tượng nhưng lại không có sai biệt a.
 
 	Sương trắng lưu chuyển sau nửa ngày, mà trong lò đan cái kia đặc thù mà kỳ dị năng lượng càng là cuồn cuộn không dứt địa dung nhập trong đó. Vì vậy, cái này sương trắng chuyển động tựu trở nên càng ngày càng chậm, cũng trở nên càng ngày càng nặng.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt chậm rãi phát sáng lên, trái tim của hắn đại lực địa nhúc nhích.
 
 	Bởi vì cái gọi là loại suy, tại thấy được Cổ Gia Thành luyện đan thủ đoạn về sau, Âu Dương Minh thậm chí có một loại suy một ra ba cảm giác, hơn nữa nghĩ tới một loại mới tinh rèn trang bị phương pháp. Đương nhiên, loại phương pháp này phải chăng có thể thành công, vậy thì cần muốn tiến hành tất yếu thực tế rồi.
 
 	Bất quá, tại thấy được Cổ Gia Thành xử lý pháp về sau, hắn đối với mình ứng nên như thế nào đi làm đã có cơ bản mạch suy nghĩ.
 
 	Tại thời khắc này, Âu Dương Minh trong nội tâm vậy mà đột nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Cũng không biết cái này có tính không là tập Bách gia chi trưởng, tự thành một trường phái riêng rồi.
 
 	Sương trắng không ngừng lưu chuyển, rốt cục không cách nào kiên trì, cuối cùng nhất ngoan ngoãn địa tại Cổ Gia Thành chỉ dẫn cùng điều khiển phía dưới một lần nữa về tới Đan Lô ở trong.
 
 	Đương làm xong một bước này về sau, Cổ Gia Thành trên mặt cũng rốt cục toát ra một tia như trút được gánh nặng chi sắc, hắn tựa hồ trở nên càng phát mỏi mệt, nhưng hai mắt như cũ là thần thái sáng láng, phảng phất tinh thần như trước ở vào cực đoan phấn khởi bên trong.
 
 	Hai tay càng không ngừng chuyển động, Đan Lô cũng theo tay của hắn thế phóng xuất ra các loại bất đồng năng lượng ở bên trong trộn lẫn lấy.
 
 	Âu Dương Minh bọn người có thể rõ ràng địa chứng kiến, nhưng lại cũng không minh bạch trong đó nguyên lý, chỉ có thể lựa chọn ở một bên trầm mặc quan sát.
 
 	Trọn vẹn một phút đồng hồ về sau, Cổ Gia Thành hít một hơi dài, rồi đột nhiên kêu lên: "Thu!"
 
 	Âu Dương Minh sớm có chuẩn bị, lập tức đem Thiên Phượng chi hỏa đoạn tuyệt, không hề phóng thích bất luận cái gì một tia năng lượng.
 
 	Không thể không nói, nếu là riêng lấy tiêu hao lực lượng mà nói, rèn trang bị xa so luyện chế đan dược muốn hơn rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, luyện chế đan dược thời điểm, bởi vì cần cực kỳ cẩn thận khống chế năng lực, cho nên tại tinh thần tiêu hao bên trên, cũng muốn viễn siêu Đoán Tạo Sư.
 
 	Hai cái này ai mạnh ai yếu, căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể so sánh tính.
 
 	Đương Âu Dương Minh đem Thiên Phượng chi hỏa thu hồi thời điểm, toàn bộ Đan Lô phía dưới hỏa diễm trong lúc đó hướng về ở trung tâm hội tụ, chỉ là nháy mắt gian, cái kia vốn là cơ hồ lan tràn hơn phân nửa cái gian phòng diễm quang cũng đã biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	Mà trong ngọn lửa sở hữu năng lượng, đều bị Đan Lô thu nạp được sạch sẽ, hơn nữa cuối cùng nhất dung nhập đến bên trong mặt đan dược ở trong.
 
 	Cổ Gia Thành hai tay múa được càng phát nhanh, đây là một loại Kết Đan thủ pháp, cái kia huyền ảo thủ thế làm cho người thấy là cháng váng đầu hoa mắt.
 
 	Bất quá, ánh mắt của mọi người cũng không có dừng lại trên tay hắn, mà là tại trong lò đan cái kia còn thừa không có mấy chất lỏng bên trong. Tại Cổ Gia Thành thủ pháp cùng Đan Lô uy năng gia trì xuống, những chất lỏng này nhanh chóng ngưng kết, phảng phất có được vô số song nhìn không thấy bàn tay lớn ở bên trong quấy, đem chúng biến thành dược hoàn.
 
 	Những chất lỏng này trải qua vô số đạo rèn luyện về sau, đã sớm trở nên đặc dính vô cùng, thêm chút quấy về sau, càng là đơn giản địa biến thành Cố Thể.
 
 	Đương nhiên, tại Âu Dương Minh bọn người trong mắt xem ra, cái này tựa hồ cũng không khó khăn. Nhưng bọn hắn lại cũng biết, đây là bởi vì điều khiển Đan Lô chính là Cổ Gia Thành, nếu là đổi lại bọn hắn, cái này một lò đan dược đã sớm báo hỏng rồi.
 
 	Rốt cục, một cỗ mùi thơm nồng nặc theo trong lò đan thích phóng ra, mà những chất lỏng kia cũng là thuận lợi ngưng tụ thành hai khỏa hiện động lên màu vàng kim óng ánh đan dược.
 
 	Thành đan!
 
 	Mặc dù chỉ vẹn vẹn có chính là hai khỏa đan dược, nhưng xác thực là thành đan rồi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả bọn người đôi mắt sáng ngời, đều là nhịn không được toát ra một tia kinh hỉ nảy ra chi sắc.
 
 	Tại đan dược chính thức luyện chế thành công trước khi, vô luận bọn hắn trong nội tâm nắm chắc được bao nhiêu phần, đều là tâm thần bất định bất an. Nhưng hiện tại nha, bọn hắn lại buông xuống một nửa tâm tư.
 
 	Trường Sinh đan dù sao đã biến mất nhiều năm như vậy, Cổ Gia Thành mặc dù luyện chế thành công, nhưng có trời mới biết dược hiệu như thế nào.
 
 	Tại không có trải qua thực tế trước khi, không ai có thể cam đoan, cái này là chính thức Trường Sinh đan. Hơn nữa, cũng không có ai có thể cam đoan, Trường Sinh đan tựu nhất định có trong truyền thuyết cái chủng loại kia thần kỳ hiệu quả.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Đột nhiên, Cổ Gia Thành thân thể chập chờn thoáng một phát, hắn mở ra khẩu, hộc ra một ngụm máu tươi, thân thể càng là thôi kim sơn đảo ngọc trụ giống như hướng về sau té ngã.
 
 	Bất quá, thân thể của hắn cũng không có chạm đất, bởi vì Dư Kỳ Tôn Giả đã sớm tại hắn thổ huyết trong nháy mắt đó tựu đã đi tới bên cạnh của hắn, hơn nữa đưa hắn đỡ lấy.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả lông mày hơi nhăn, tinh thần của hắn ý niệm có chút quét qua, lắc đầu, nói: "Dầu hết đèn tắt, không có cách nào rồi."
 
 	Cổ Gia Thành thân thể vốn là có chút suy yếu, mà lần này luyện đan, càng là như là tuyết thượng thêm sương bình thường, đem trong thân thể của hắn cuối cùng một điểm tiềm lực đều nghiền ép đi ra. Cho nên, tại đan thành một khắc này, cái kia bởi vì luyện đan mà bạo phát đi ra tinh khí thần triệt để tản ra, lại để cho hắn tại lập tức tiến nhập hấp hối chi tế.
 
 	Ánh mắt của mọi người lại lần nữa về tới trong lò đan cái kia hai khỏa đan dược phía trên.
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Ba vị tiền bối, đan dược còn có thể lại luyện, nhưng nhân tài không có, thật có thể không có."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ gật đầu, nói: "Lăng huynh, Âu đại sư, cái này viên thứ nhất đan dược tựu cho gia thành a, nếu là thành công, nói rõ Trường Sinh đan xác thực hữu hiệu, nếu không phải thành công. . ." Hắn dừng một chút, thở dài: "Đó cũng là trúng mục tiêu như thế, trách không được người khác rồi."
 
 	Cái này Trường Sinh đan là Cổ Gia Thành tự tự luyện chế đi ra, nếu như không thành công, cũng chỉ có thể nói là hắn học nghệ không tinh, người khác cũng là bất lực rồi.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả chậm rãi nói: "Đang lúc như thế." Ánh mắt của hắn đã rơi vào Âu Dương Minh cùng lão viên hầu trên người, tiếp tục nói: "Hai vị, nếu là hắn mạnh khỏe không việc gì, cái này viên thứ hai Trường Sinh đan có thể tặng cho Ngũ Chỉ Phong?" Thanh âm của hắn kiên định mà hữu lực: "Ngũ Chỉ Phong nhất định sẽ làm ra lại để cho hai vị thoả mãn đền bù tổn thất."
 
 	Âu Dương Minh từ chối cho ý kiến, lão viên hầu nhưng lại cười hắc hắc, nói: "Chỉ cần Âu đại sư có thể lại làm ra một đoạn Phượng Hỏa Trúc phân cành, ta không có ý kiến."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả ha ha cười cười, thở dài một hơi.
 
 	Hắn cũng là lòng dạ biết rõ, may mắn có Âu Dương Minh tồn tại, có thể cuồn cuộn không dứt địa luyện chế ra Trường Sinh đan. Bằng không mà nói, dù là hắn đem lời nói được lại xinh đẹp, cái này lão viên hầu chỉ sợ cũng không chịu nhường cho.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả vẫy tay, đã đem trong lò đan một khỏa đan dược hấp đi qua, hơn nữa niết mở Cổ Gia Thành miệng, đem chi nhét đi vào.
 
 	Cái kia đan dược cửa vào tức hóa, lập tức tiến nhập Cổ Gia Thành trong bụng.
 
 	Mọi người mặc dù đều là bất động thanh sắc, nhưng tuy nhiên cũng đem chú ý ánh mắt quăng hướng về phía hắn.
 
 	Bởi vì Trường Sinh đan đối với bọn hắn tất cả mọi người mà nói, đều là cực vi chuyện trọng yếu, không được phép bọn hắn không quan tâm.
 
 	Mấy vị này thân phận cao quý, tự nhiên khinh thường làm những mặt ngoài kia công phu, tại tình huống không biết phía dưới, bọn hắn cũng có được đầy đủ kiên nhẫn chờ đợi.
 
 	Bất quá, cái này Trường Sinh đan cũng không có lại để cho bọn hắn chờ đợi quá lâu, chỉ là nửa canh giờ, cái kia nằm thẳng lấy Cổ Gia Thành vậy mà đột nhiên ho khan.