Chương 754: Khí Linh
 
 	Ngẩng đầu, Bành Nham Bính kinh ngạc nói: "Âu đại sư, đây là. . ."
 
 	Hắn mặc dù đã ẩn ẩn đoán được Âu Dương Minh dụng ý, nhưng là tại hắn chính miệng nói ra trước khi, hắn cũng không muốn khiến cho bất luận cái gì hiểu lầm.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Đây là một kiện trang bị, thỉnh trưởng thượng đánh giá thoáng một phát."
 
 	Bành Nham Bính cái này mới chậm rãi gật đầu, ánh mắt ngưng tụ, nói: "Đây là một kiện Lương phẩm pháp khí, luyện chế được tương đương hoàn mỹ, có lẽ đạt tới Ngũ giai đi à nha."
 
 	Âu Dương Minh cảm thấy âm thầm bội phục, vị này Bành Nham Bính có thể không có gì Quân Hỏa có thể sử dụng, hắn hoàn toàn là dựa vào cá nhân nhãn lực cùng kinh nghiệm nhìn ra được. Ở phương diện này, chính mình rất có không bằng.
 
 	Bành Nham Bính cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục loay hoay bắt tay vào làm trong khiên tròn, chỉ là trong ánh mắt vẻ nghi hoặc dần dần nồng đậm.
 
 	Kỳ thật, hắn mặc dù kinh nghiệm phong phú, nhưng cũng không thể có thể thật sự thoáng cái có thể nhìn ra hư thật.
 
 	Nếu như cái này trang bị không phải Âu Dương Minh lấy ra, lại là này giống như thận trọng chuyện lạ thái độ, hắn có lẽ sẽ xem nhẹ qua đi. Nhưng là, bởi vì Âu Dương Minh quan hệ, cho nên trong lòng của hắn đã sớm là đã ra động tác hoàn toàn tinh thần.
 
 	Tuy nói hắn không cách nào luyện chế ra phi thảm, nhưng lại không nghĩ tại phương diện khác cũng bị Âu Dương Minh so xuống dưới a.
 
 	Cho nên, tại đối mặt Âu Dương Minh thời điểm, hắn tuyệt không dám khinh thường chủ quan.
 
 	Lúc này, càng là nhìn xem cái này tấm chắn, trong lòng của hắn tựu càng phát khẳng định, cái này trang bị tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, do dự mà nói ra: "Trưởng thượng, kỳ thật ngài có thể sử dụng Giám Định Thuật."
 
 	Trong phòng, vị kia trung niên nhân sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Âu Dương Minh trong ánh mắt lập tức mang theo vài phần bất mãn rồi. Bất quá, hôm nay Âu Dương Minh thân phận đặc thù, xa không phải hắn có thể trêu chọc, cho nên hắn mặc dù trong nội tâm oán giận, nhưng cuối cùng không dám nói ra khỏi miệng đến.
 
 	Bành Nham Bính hạng gì thân phận, xem xét một kiện Lương phẩm pháp khí còn cần sử dụng Giám Định Thuật sao? Đây quả thực là gần như tại vũ nhục ngữ a. Thân là Bành Nham Bính môn hạ đệ tử một trong, hắn tự nhiên là có được mãnh liệt bất mãn.
 
 	Nhưng mà, lại để cho hắn không thể tưởng được chính là, Bành Nham Bính chỉ là xem xét mắt Âu Dương Minh, tựu vươn ra một tay, phóng xuất ra một đạo bạch quang.
 
 	Xem xét chi quang.
 
 	Trung niên nhân con mắt đều trợn tròn, hắn nói lắp lấy miệng, chỉ cảm thấy lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Lão sư đến tột cùng là nghĩ như thế nào, vậy mà hội bởi vì Âu Dương Minh một câu thật sự phóng ra xem xét chi quang? Chuyện này nếu là truyền ra ngoài, sợ là không có mấy người sẽ tin tưởng a.
 
 	Tại bạch quang bao phủ phía dưới, Bành Nham Bính sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, tựa hồ là nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi thứ đồ vật.
 
 	Sau đó, hắn thật sâu hít một hơi, thấp giọng nói: "Đi ra ngoài."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, còn chưa kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy vị kia trung niên nhân nghiêm nghị hành lễ, nói: "Là." Ngay sau đó, hắn quay người, không chút do dự rời khỏi phòng, hơn nữa hạ không được quấy nhiễu mệnh lệnh.
 
 	Tại đây ngọn núi đầu ở trong, chỉ cần là Bành Nham Bính quyết định, tựu không người nào dám mở miệng phản đối.
 
 	Trừ phi là Dư Kỳ Tôn Giả hoặc là lão viên hầu đích thân đến, bằng không mà nói, gian phòng này tựu tuyệt sẽ không có người dám đã đến gần.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, thế mới biết là tự mình đã hiểu lầm. Bất quá, nhìn xem Bành Nham Bính biểu lộ, là hắn biết cái này trang bị cho đối phương đã mang đến bao nhiêu rung động.
 
 	Bành Nham Bính thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, ngươi cái này trang bị là từ gì mà đến hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Đây là tự chính mình rèn đi ra."
 
 	"Chính mình rèn?" Bành Nham Bính ánh mắt muốn nhiều cổ quái thì có nhiều cổ quái, hắn nháy cũng không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Âu Dương Minh, hồi lâu sau, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Ai, lão phu phục rồi. . ." Hắn lắc đầu, nói: "Âu đại sư, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Thú Vương Tông? Nếu là ngươi nguyện ý, lão phu ta sẽ đi ngay bây giờ báo cáo Tôn Giả đại nhân, hơn nữa nguyện ý đem Đoán Tạo Đường trưởng thượng vị tặng cho ngươi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm cả kinh, liên tục khoát tay, nói: "Trưởng thượng, ngài đã hiểu lầm, vãn bối cũng không có ý tứ này."
 
 	Bành Nham Bính thì là xếp đặt thoáng một phát tay, nói: "Âu đại sư, lão phu tịnh không có sai biết cái gì, nếu như Thú Vương Tông có thể có ngươi gia nhập, chắc chắn là như hổ thêm cánh a." Hắn dùng tay nhẹ nhàng mà gõ lên trước mắt khiên tròn, trong giọng nói có nói không nên lời cảm khái: "Lão phu biết rõ ngươi có thể luyện chế phi thảm, đây đã là có thể người thường không thể. Nhưng lão phu đối với ngươi như trước chưa từng tâm phục, tự tin tại bình thường trang bị bên trên có thể vượt qua ngươi. Nhưng là, ai. . . Thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn, lão phu xác thực là tự cho mình thanh cao rồi."
 
 	Âu Dương Minh nghe nói lời ấy, lập tức xấu hổ không thôi, hắn tìm được Bành Nham Bính, là muốn thỉnh giáo trang bị bên trên không biết vấn đề. Nhưng là vị lão nhân này lại đại phát cảm khái, nếu là sớm biết như thế, hắn thà rằng yên lặng địa thẩm tra tư liệu, cũng sẽ không đưa hàng đến cửa rồi.
 
 	"Trưởng thượng, người xem đến thế nhưng mà đặc thù thuộc tính?" Âu Dương Minh thoáng địa tăng thêm ngữ khí, đem chủ đề nhấc lên chính đồ.
 
 	Bành Nham Bính đôi lông mày nhíu lại, nói: "Đúng vậy, đúng là đặc thù thuộc tính. Ai, loại này đặc thù thuộc tính lão phu cũng chỉ là nghe tiên sư đề cập qua, nhưng chính thức vật dụng thực tế lại là lần đầu tiên chứng kiến."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm đại động, vội vàng truy vấn: "Trưởng thượng, cái này đặc thù thuộc tính đại biểu cái gì?"
 
 	Bành Nham Bính mở ra khẩu, đang định nói chuyện, nhưng là lời nói đến bên miệng, nhưng lại hỏi ngược lại: "Âu đại sư, ngươi nói cho ta biết trước, đến tột cùng là như thế nào rèn mà thành hay sao?"
 
 	Âu Dương Minh không có cách nào, đành phải nói: "Ta vừa mới tại quan sát Cổ Gia Thành trưởng thượng luyện chế đan dược, hắn luyện chế chi pháp thập phần thú vị, vì vậy tựu tham khảo một hai."
 
 	Bành Nham Bính cứng họng, lẩm bẩm: "Ngươi nói cái gì? Quan sát Cổ Gia Thành luyện đan?" Giờ phút này, trong lòng của hắn phảng phất có được một vạn dê đầu đàn còng vung ra bốn vó chạy như điên mà qua, lại để cho suy nghĩ của hắn trong gió mất trật tự.
 
 	Quan sát Luyện Đan Sư luyện đan, bởi vì cảm thấy thú vị, cho nên tham khảo thoáng một phát.
 
 	Cái này giải thích, vì sao nghe cảm giác, cảm thấy như vậy không đáng tin cậy đâu?
 
 	Trên thực tế, nếu như những lời này không phải Âu Dương Minh chính miệng nói, hắn căn bản là sẽ không tin tưởng.
 
 	Hắn im lặng nhìn qua Âu Dương Minh, cười khổ nói: "Âu đại sư, ngài cái này một tham khảo, thế nhưng mà tham khảo một cái rất giỏi thứ đồ vật a."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Thỉnh trưởng thượng chỉ điểm."
 
 	Bành Nham Bính vội vàng khoát tay, nói: "Chỉ điểm không dám nhận, lão phu cũng chỉ là nói nói mình một ít kiến thức a."
 
 	Giờ phút này, hắn tại Âu Dương Minh trước mặt cũng không dám nữa có chút lên mặt rồi, tiểu gia hỏa này biểu hiện, vậy mà lại để cho hắn không duyên cớ sinh ra một loại như mỗi ngày người cảm giác.
 
 	Nghiêm túc nghĩ nghĩ, Bành Nham Bính nói: "Đặc thù thuộc tính, là một loại không rõ ràng xưng hô, mà sống tính lực lượng, thì là được xưng mạnh nhất chi thuộc tính." Hắn ha ha cười cười, nói: "Âu đại sư, ngươi tùy tiện làm cho thoáng một phát, tựu làm ra mạnh nhất chi thuộc tính, thật sự là rất giỏi a."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy dựng, nói: "Mạnh nhất thuộc tính, đó là cái gì?"
 
 	Bành Nham Bính thần sắc trở nên cực kỳ nghiêm túc, nói: "Đó là linh."
 
 	"Linh?" Âu Dương Minh đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt có không che dấu được kinh ngạc.
 
 	Tuy nói hắn đưa vào khiên tròn bên trong thần bí kia Tinh Vân xác thực là từ Độc đan trong thế giới thu lấy, nhưng là, tựu một chút như vậy nhi Tinh Vân, là có thể xưng là linh, cái kia cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi.
 
 	Bành Nham Bính nhịn không được cười lên, nói: "Âu đại sư, ta nói linh, cũng không phải là Tôn Giả nhóm tranh đoạt chính là cái kia linh."
 
 	Trùng tộc quy mô xâm lấn thời điểm, ba vị Trùng tộc Tôn Giả vây khốn Độc đan chi linh trải qua, Bành Nham Bính thế nhưng mà tận mắt nhìn thấy.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, thầm nghĩ trong lòng, nếu như ngươi nói Linh Năng đủ cùng Độc đan chi linh sánh vai, ta là tuyệt đối không tin.
 
 	Bành Nham Bính nghiêm nét mặt nói: "Lão phu nói linh, chính là chỉ Khí Linh." Ánh mắt của hắn thâm thúy, tiếp tục nói: "Một kiện trang bị, tựu tính toán nó cường đại trở lại, cũng cuối cùng là một kiện tử vật, như thế nào vận dụng, hay là cần phải có người điều khiển. Nhưng là, loại này có Khí Linh trang bị lại bất đồng, chúng thậm chí còn có thể tự hành phụ trợ chủ nhân tiến hành chiến đấu. Hơn nữa, trên thế giới này, còn có so Khí Linh càng thêm hiểu rõ trang bị bản thân sao? Khí Linh chiến đấu, tuyệt đối có thể đem trang bị uy năng phát huy đến mức tận cùng. Hơn nữa, đã có được Khí Linh về sau, cái này trang bị cũng tựu đã có được vô hạn tăng trưởng khả năng, có lẽ cũng có thể thoát thai hoán cốt, thành là chân chính Thần Khí đấy."
 
 	Âu Dương Minh nghe được là trong nội tâm đại động, lẩm bẩm: "Trang bị tự hành chiến đấu."
 
 	Hắn lập tức nghĩ tới cái kia khỏa Độc đan, đúng là tại sinh ra đời Độc đan chi linh về sau, cái kia con rết không ngừng mà phát triển, hơn nữa đã trở thành trong tay hắn không thể thiếu một lá bài tẩy.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng không trông cậy vào trong tay khiên tròn có thể trở thành cùng loại Độc đan chi linh như vậy tồn tại, nhưng chỉ nếu là có thể chủ động phát huy uy năng, tiến hành hiệp trợ phòng ngự, đó cũng là một kiện rất giỏi đại hảo sự a.
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút tỏa sáng, nói: "Trưởng thượng, ngài đối với Khí Linh hiểu rõ bao nhiêu?"
 
 	Bành Nham Bính hai tay một quán, nói: "Ta biết rõ, đã toàn bộ nói cho ngươi biết rồi."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi, sắc mặt cũng là trở nên có chút quái dị. Hắn vốn cho là Bành Nham Bính có thể bảo hắn biết loại này đặc thù thuộc tính cụ thể điều khiển biện pháp, nhưng không nghĩ tới vị này trưởng thượng đại nhân lời nói xoay chuyển, vậy mà cho mình như vậy một cái bất đắc dĩ đáp án.
 
 	Bành Nham Bính cũng là xấu hổ cười, nói: "Khí Linh chính là trang bị giới một cái truyền thuyết, lão phu cuộc đời cũng không biết bái kiến bao nhiêu trang bị, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy thật sự có Khí Linh tiềm năng trang bị đấy."
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Như thế nói đến, ngài liền như thế nào bồi dưỡng Khí Linh, Ân, tựu là đem hắn ấp trứng đi ra xử lý pháp cũng không biết?"
 
 	Bành Nham Bính nghĩ nghĩ, nói: "Lão phu nghe tiên sư đề cập qua, nếu là Khí Linh chưa ấp trứng, tựu cần trang bị người sử dụng mỗi ngày sử dụng lực lượng tinh thần tới câu thông, dùng bản thân Tinh Thần Lực là thức ăn vật, khiến cho đột phá phát triển."
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng hỏi: "Cần bao lâu?"
 
 	"Cái này, hẳn là bởi vì người mà dị a." Bành Nham Bính không xác định mà nói: "Trong truyền thuyết, có một gia tộc, trọn vẹn sử dụng ba đời người thời gian, mới đưa Khí Linh thành công ấp trứng đi ra."
 
 	"Ba đời người. . ." Âu Dương Minh có chút kéo bỗng nhúc nhích khóe miệng, ánh mắt rơi vào khiên tròn phía trên, đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ là cao hứng quá sớm một điểm.
 
 	Thứ này, không phải là một cái ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc gân gà a.
 
 	Bành Nham Bính đột nhiên mở miệng hỏi: "Âu đại sư, ngươi xem ta có cơ hội học được loại này rèn chi pháp sao?"
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự lắc đầu, nói: "Trưởng thượng, ngài không có Thiên Phượng chi hỏa, chỉ sợ làm không được a."
 
 	Bành Nham Bính thở dài một tiếng, lộ ra vô tận tiếc nuối cùng không cam lòng. Chỉ là, ngày đó Phượng chi hỏa hạng gì trân quý, coi như là hắn, cũng là không dám hy vọng xa vời.