Chương 751: Dược hiệu
 
 	Ồ ồ tiếng hơi thở theo Cổ Gia Thành mũi thở cùng trong miệng truyền ra, nếu như là người bình thường biểu hiện ra như vậy trạng thái, chắc chắn sẽ không là cái gì chuyện tốt. Nhưng là, nguyên vốn đã hấp hối, cơ hồ muốn nuốt xuống cuối cùng một hơi lão nhân, lại đột nhiên gian tăng thêm hô hấp, cái kia chính là khác hẳn bất đồng được rồi.
 
 	Âu Dương Minh bọn người đôi mắt có chút tỏa sáng, đều toát ra chờ mong cùng vẻ vui mừng.
 
 	Tại Linh giới ở bên trong, Trường Sinh đan biến mất thời gian thật sự là quá xa xưa rồi, cho dù là tại sách cổ bên trong, cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy có quan hệ với nó truyền thuyết. Hơn nữa, những truyền thuyết kia nhìn về phía trên tựa hồ cũng không quá đáng tin cậy bộ dạng.
 
 	Kỳ thật, tại Linh giới trong có lấy diên thọ kéo dài hiệu quả linh đan diệu dược hoặc là thiên tài địa bảo các loại thứ đồ vật cũng không ít, nhưng là, những vật này đều có một loại cộng đồng tính, cái kia chính là kháng dược tính.
 
 	Loại này bảo vật phục dụng chủng loại càng nhiều, thân thể đối với hắn năng lực chống cự cũng lại càng cường, linh dược hiệu quả cũng lại càng yếu.
 
 	Đến cuối cùng, đương một người thân thể phục dụng những vật này kháng tính đã đến cực hạn về sau, vô luận lại phục dụng bao nhiêu linh dược, kết quả đều muốn là độc nhất vô nhị, cái kia chính là không còn có bất kỳ tác dụng gì rồi.
 
 	Nhưng là, trong truyền thuyết Trường Sinh đan lại bất đồng.
 
 	Nghe nói viên thuốc này chính là Phượng tộc linh dược, nhất định phải sử dụng Thiên Phượng chi hỏa mới có thể luyện chế mà thành Siêu cấp đan dược.
 
 	Loại đan dược này cũng không phải lợi dụng linh dược bên trong có chút thuộc tính kéo dài sinh linh tuổi thọ, mà là dùng dục hỏa trùng sinh nguyên lý, nhen nhóm sinh trong linh thể càng thêm tầng sâu tiềm năng, hơn nữa tiếp dẫn thiên địa linh lực nhập vào cơ thể, phạt mao tẩy tủy, một lần nữa toả sáng sinh cơ.
 
 	Chỉ có thần diệu như thế chi đan dược, mới có thể đạt tới cái kia không thể tưởng tượng nổi diên thọ kéo dài hiệu quả quả.
 
 	Cổ Gia Thành thân là Thú Vương Tông Thủ tịch Luyện Đan Sư, có cái này núi dựa lớn tại, cái gì linh đan diệu dược chưa thấy qua.
 
 	Tuy nói hắn cũng không có phục dụng qua Linh giới trong sở hữu diên thọ kéo dài chi vật, nhưng là, hắn chỗ phục dụng linh dược kháng tính sớm đã đạt đến thân thể có thể thừa nhận được cực hạn. Cho dù là phục dụng nhiều hơn nữa bất đồng chủng loại diên thọ kéo dài Thần Vật, cũng là không dùng được.
 
 	Điểm này, không chỉ có Cổ Gia Thành như thế, mà ngay cả lão viên hầu cùng Ngũ Chỉ Phong bên trên cái vị kia cũng là như thế.
 
 	Có thể nói, Cổ Gia Thành bọn người thân thể, đã là dầu hết đèn tắt, hơn nữa hư không bị bổ, chỉ có thể chậm rãi chờ chết.
 
 	Thế nhưng mà, từ nay về sau khắc Cổ Gia Thành thân thể biến hóa đến xem, lại tựa hồ như đã có nghiêng trời lệch đất cực lớn cải biến.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thò tay run lên, đem Cổ Gia Thành thân thể khoanh chân ngồi xuống, một cỗ bành trướng lực lượng cường đại từ từ địa đưa vào thân thể của hắn ở trong.
 
 	Tuy nói Dư Kỳ Tôn Giả cũng không phải bác sĩ, nhưng tu vi đã đến hắn cảnh giới này, nhân thể cấu tạo cùng bí mật trong mắt hắn, đã không tính là bí mật gì rồi. Tại lực lượng của hắn dưới sự trợ giúp, có thể làm cho dược lực càng thêm nhanh chóng phân giải, hơn nữa dung nhập trong thân thể.
 
 	Bất quá, Trường Sinh đan dù sao không phải bình thường Linh Đan, dù là có Tôn Giả cấp nhân vật xuất thủ tương trợ, hắn dược lực thích thả củng không xong dễ dàng như vậy thừa nhận.
 
 	Cổ Gia Thành trên mặt cơ bắp có chút run rẩy lấy, tựa hồ là tại nhẫn thụ lấy cực lớn thống khổ.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng chi cực, hắn phóng thích lực lượng thời điểm cẩn thận từng li từng tí, không dám có chút lười biếng.
 
 	Đường đường Tôn Giả cấp, tự cấp một vị Cao giai Linh giả chuyển vận lực lượng thời điểm, dĩ nhiên là như thế cẩn thận. Ngoại trừ loại tình huống này bên ngoài, đoán chừng cũng rất khó sẽ tìm đến mặt khác án lệ rồi.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả cùng lão viên hầu mặc dù không có ra tay, nhưng sắc mặt của bọn hắn cũng là ngưng trọng chi cực, chút nào cũng không thể so với Dư Kỳ Tôn Giả nhẹ nhõm bao nhiêu.
 
 	Trường Sinh đan đối với bọn họ mà nói, cũng là có rất quan trọng yếu tác dụng, bọn hắn xa so Dư Kỳ Tôn Giả càng thêm quan tâm cái này đan dược hiệu quả.
 
 	"Trường Sinh đan, dục hỏa trùng sinh. . ." Lão viên hầu lẩm bẩm: "Viên thuốc này quả nhiên như trong truyền thuyết bình thường, phục dụng thời điểm có nhất định được tính nguy hiểm, nếu là ý chí không đủ kiên mạnh, ha ha, có lẽ ngược lại sẽ trực tiếp đưa tánh mạng a. . ."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, hắn tại sách cổ trong mặc dù đã gặp Trường Sinh đan miêu tả, nhưng lại chưa từng nghe nói qua như vậy lý luận.
 
 	"Tiền bối, đây là ý gì?" Hắn thành khẩn địa thỉnh giáo đạo.
 
 	Lão viên hầu nhàn nhạt địa xem xét hắn liếc, nói: "Trường Sinh đan mặc dù là diên thọ kéo dài linh dược, hơn nữa còn là được xưng đệ nhất thiên hạ diên thọ kéo dài linh dược, phàm là sự tình đều có tính hai mặt, cái này Linh Đan phải nhen nhóm càng sâu cấp độ tiềm năng, lại thu nạp thiên địa linh lực, mới có thể để cho sinh linh thoát thai hoán cốt. Nhưng là, ở trong quá trình này, người dùng nhất định phải có siêu cường lực ý chí, kiên trì đến cuối cùng một khắc. Bằng không mà nói. . ." Trên mặt của nó toát ra một tia trào phúng vui vẻ, nói: "Phục dụng Trường Sinh đan, chưa hẳn có thể chính thức diên thọ kéo dài a."
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, khóe miệng có chút địa run rẩy thoáng một phát, trong nội tâm bay lên một loại cực kỳ hoang đường cảm giác.
 
 	Hắn chi như vậy không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn đem Trường Sinh đan luyện chế thành công, căn bản nhất nguyên nhân cũng không phải là cho lão viên hầu hoặc là cái gì khác người phục dụng.
 
 	Lão tượng đầu, mới là trong lòng của hắn nhớ thương nhất chi nhân.
 
 	Nhưng là, nghe xong lão viên hầu lời nói này về sau, Âu Dương Minh thậm chí có một loại thật sâu im lặng cảm giác.
 
 	Dù là chính mình lại đem Trường Sinh đan luyện chế thành công rồi, nhưng còn có đảm lượng cho lão tượng đầu phục dụng sao?
 
 	Lão viên hầu đột mà nói: "Âu đại sư, ngươi có phải hay không có cái gì thân nhân, muốn sử dụng Trường Sinh đan à?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, chậm rãi gật đầu, hắn đối với lão viên hầu đoán được chân tướng cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì chính mình vừa mới biểu hiện quá rõ ràng hơi có chút.
 
 	Lão viên hầu ha ha cười nói: "Nếu là lão phu đoán không sai, ngươi vị này thân nhân hẳn là hạ giới a?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả mặc dù nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Cổ Gia Thành, nhưng giờ phút này cũng là nhịn không được liếc qua Âu Dương Minh, cái này từ hạ giới đi lên tiểu tử, lại có thể đạt được Phượng tộc ưu ái, phần này vận khí thật sự là quá tốt.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Đúng vậy."
 
 	Lão viên hầu nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lão phu có một cái đề nghị." Nó dừng một chút, nói: "Tại Linh giới ở bên trong, có rất nhiều diên thọ kéo dài chi linh dược cùng thiên tài địa bảo, ngươi trước tiên có thể cho vị này thân nhân phục dụng. Ha ha, đợi đến lúc thân thể của hắn đạt tới kháng dược cực hạn thời điểm, tái sử dụng Trường Sinh đan a."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."
 
 	Lão viên hầu cười híp mắt nói: "Theo lão phu biết, cái này Trường Sinh đan càng là tại Sinh Mệnh Chi Hỏa triệt để Chung Kết trước khi phục dụng hiệu quả càng tốt, nếu là còn có rõ ràng tiềm lực có thể đào, hắn xác xuất thành công ngược lại là không cao."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị gật đầu, đem những lời này một mực địa ghi tạc trong nội tâm.
 
 	Đã phục dụng Trường Sinh đan có lấy loại này nguy hiểm, Âu Dương Minh tự nhiên muốn càng phát cẩn thận, tối thiểu nhất, quyết không thể lại để cho lão tượng đầu đã bị tai bay vạ gió a.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Bỗng nhiên, cái kia xếp bằng ở địa Cổ Gia Thành thật dài địa thở ra một hơi.
 
 	Đang nghe cái thanh âm này trong nháy mắt đó, ở đây tất cả mọi người là đôi mắt sáng ngời, cảm giác của bọn hắn hạng gì chi nhạy cảm, người bình thường không cách nào từ nơi này một ngụm bật hơi xuôi tai ra cái gì, nhưng bọn hắn nhưng lại bất đồng, bọn hắn có thể từ đó cảm giác được một cỗ bừng bừng sinh cơ.
 
 	Nếu như nói tại luyện đan thời điểm Cổ Gia Thành là hồi quang phản chiếu, luyện đan về sau Cổ Gia Thành là hấp hối, như vậy cái này một ngụm bật hơi tựu tràn đầy hài kịch giống như cuốn tính.
 
 	Ánh mắt mọi người đều ngưng mắt nhìn tại trên người của hắn, Cổ Gia Thành sâu kín địa mở ra hai mắt, tại đôi mắt của hắn trong lộ ra một tia hoảng hốt chi sắc, giống như có lẽ đã đã quên ở đây là địa phương nào. Bất quá, cũng không lâu lắm, trong mắt của hắn tựu lần nữa xuất hiện tiêu cự, sau đó dần dần địa nhận ra ở đây mọi người.
 
 	Cổ Gia Thành thân thể khẽ run lên, muốn đứng lên. Nhưng mà, Dư Kỳ Tôn Giả thủ đoạn có chút dùng sức, trầm giọng nói: "Không nên lộn xộn, hiện tại cảm giác như thế nào?"
 
 	Lực lượng cường đại áp chế tại trên thân thể, lại để cho Cổ Gia Thành không thể động đậy. Nhưng là, Cổ Gia Thành cũng không có để ý, bởi vì hắn biết rõ, đây là Dư Kỳ Tôn Giả có hảo ý.
 
 	Nghiêm túc cảm ứng đến thân thể của mình, thật lâu về sau, Cổ Gia Thành rung giọng nói: "Tôn Giả đại nhân, ta. . . Rất tốt, ta cảm thấy rất tốt, trước nay chưa có tốt." Trong âm thanh của hắn có không che dấu được cuồng hỉ, đó là một loại cơ hồ không cách nào khống chế cảm xúc rồi.
 
 	Thân là Thú Vương Tông Thủ tịch Luyện Đan Sư, Cổ Gia Thành đối với y thuật cũng có được sâu đậm tạo nghệ. Qua nhiều năm như vậy, hắn không ngừng mà nuốt các loại diên thọ kéo dài bí dược, đối với tại thân thể của mình có thể nói là rõ như lòng bàn tay.
 
 	Cho nên, hắn thật sâu biết rõ thân thể của mình tình huống đã không xong đã đến hạng gì trình độ.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này đương hắn lại lần nữa tự tra thân thể thời điểm, lại phát hiện thân thể các nơi đều tràn ngập bừng bừng sinh cơ, cái loại nầy dần dần già thay trạng thái, giống như có lẽ đã là một đi không trở lại rồi.
 
 	Như vậy tràn đầy sinh cơ thân thể, chỉ có hắn tại lúc còn trẻ mới cảm ứng qua, nhưng cái loại cảm giác này, giống như có lẽ đã đã trở thành xa không thể chạm trí nhớ, cơ hồ liền đem quên lãng rồi. Mà giờ khắc này, đương loại cảm giác này lại lần nữa xông lên đầu thời điểm, hắn rung động được thầm nghĩ muốn dùng rống lớn gọi tới phát tiết trong lòng của mình cuồng hỉ.
 
 	Bất quá, Cổ Gia Thành dù sao cũng là một vị từng có vô số kinh nghiệm lão nhân, dù là thân tại loại này cơ hồ muốn không khống chế được trạng thái phía dưới, hắn hay là miễn cưỡng địa khống chế được tâm tình của mình, không có ở mấy vị Tôn Giả những người lớn trước mặt mất mặt.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả đột nhiên một bước tiến lên trước, thò tay dán tại Cổ Gia Thành trên trán.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu đều là sắc mặt hơi trầm xuống, đã hiện lên một tia không vui chi sắc. Nhưng là, bọn hắn cũng không có ra tay ngăn trở, chỉ là đem trong nội tâm bất mãn bày trên mặt.
 
 	Sau một lát, Lăng Phong Tôn Giả thu tay về chưởng, trên mặt của hắn toát ra vẻ vui mừng, Cổ Gia Thành nói không sai, trong cơ thể của hắn quả nhiên là sinh cơ bừng bừng, phảng phất trong lúc đó tuổi trẻ 100 tuổi giống như.
 
 	"Ha ha, ha ha. . ." Lăng Phong Tôn Giả cười to mấy tiếng, nhưng ánh mắt rơi xuống hai vị Tôn Giả trên người thời điểm, nhưng lại đã hiện lên một vòng vẻ xấu hổ, hắn vội vàng nói: "Hai vị, bổn tọa thật sự là nhịn không được, thật có lỗi." Hắn dừng một chút, lại nói: "Cũng không phải bổn tọa không tin hai vị cùng vị này, mà là việc này quan hệ trọng đại, không được phép nửa điểm sai lầm, cho nên kính xin hai vị thông cảm."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả hừ nhẹ một tiếng, nói: "Lăng huynh yên tâm, chúng ta còn không có để ý như vậy mắt, sẽ không bởi vì này một chút việc nhỏ sinh khí."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả bồi lấy khuôn mặt tươi cười, nhưng trong lòng thì thầm mắng.
 
 	Ngươi nếu không phải sinh khí, làm gì bày ra bộ dạng này sắc mặt khó coi. Hừ, khẩu thị tâm phi tiểu nhân.
 
 	Bất quá, giờ phút này hắn có việc cầu người, tự nhiên không dám miệng ra ác nói rồi.
 
 	"Dư huynh, đã Trường Sinh đan có hiệu quả, ngươi xem. . ." Lăng Phong Tôn Giả chỉ vào một viên khác đan dược, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ cười một tiếng, nói: "Đã trước đó từng có ước định, viên đan dược kia tự nhiên là ngươi."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả nghe vậy đại hỉ, hắn bất chấp rụt rè, thò tay đem đan dược lấy ra, cẩn thận địa thu vào.