Chương 746: Lễ trọng
 
 	Âu Dương Minh lông mày có chút địa nhíu lại, Kim Cương đã thập phần tinh tường.
 
 	Tại Linh giới bên trong, dù là nó làm người thấp điều, gặp chuyện tựu trốn, không lại ra tay, nhưng là một, hai năm về sau, cũng sẽ nghênh đón trùng kích Tôn Giả cảnh giới thời điểm Thiên Lôi khảo nghiệm. Nói một cách khác, nếu như nó còn muốn cùng người tranh đấu, như vậy có lẽ không lâu về sau, có thể chứng kiến Thiên Lôi phủ xuống.
 
 	Tình huống như vậy, đối với Linh thú mà nói, cơ hồ được xưng tụng là lửa sém lông mày.
 
 	Đa Tí Kim Cương toét ra miệng rộng, nói: "Chủ nhân, ngài không cần lo lắng cho ta."
 
 	Âu Dương Minh tức giận nói: "Ta không lo lắng? Ngươi tựu như vậy có nắm chắc vượt qua Lôi kiếp sao?"
 
 	Đa Tí Kim Cương cười đến càng phát vui vẻ, nói: "Chủ nhân, có ngài tại, ta còn muốn lo lắng cái gì đâu?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, cười khổ một tiếng, nói: "Xem ra, ta thật sự muốn vi ngươi rèn một bộ trang bị rồi."
 
 	Đa Tí Kim Cương liên tục điểm động lên đầu óc của nó túi, mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười.
 
 	Kỳ thật, nó sớm đã biết rõ, chỉ cần Âu Dương Minh không chết, như vậy chính mình tấn chức thời điểm cần có phòng lôi sáo trang tựu tuyệt đối không có vấn đề. Mà một khi có được cái loại nầy sáo trang, nó coi như là nhắm mắt lại cũng có thể chống đi qua.
 
 	Nếu là ở có phòng lôi sáo trang dưới tình huống, nó vẫn không thể kiên trì, vậy cũng không xứng gọi Vạn Thú Lĩnh chi thiên kiêu rồi.
 
 	Thương Ưng cùng Đại Hoàng trong mắt đều có được không che dấu được vẻ hâm mộ, bất quá chúng cũng không có đố kỵ, bởi vì chúng cũng biết, đã Đa Tí Kim Cương có cái này đãi ngộ, như vậy đương một ngày kia, chúng tại trùng kích Tôn Giả cảnh giới thời điểm, tự nhiên cũng cũng tìm được Âu Dương Minh trợ giúp.
 
 	Vẫy tay, cái kia lơ lửng ở giữa không trung phi thảm lập tức đã rơi vào Âu Dương Minh trong tay, hơn nữa biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Thương Ưng đối với phi thảm cũng không có đầu nhập quá nhiều chú ý, nhưng Đại Hoàng cùng Đa Tí Kim Cương nhưng lại ánh mắt sáng ngời, một bộ hận không thể đem hắn làm của riêng bộ dáng.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh nói: "Kim Cương, ngươi muốn phi thảm sao?"
 
 	Đa Tí Kim Cương không chút do dự gật đầu, nói: "Muốn."
 
 	Nó biết rõ, tại Âu Dương Minh trước mặt, căn bản là không cần sĩ diện cãi láo.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh nhưng lại lắc đầu, nói: "Đại Hoàng có thể, ngươi tựu không khả năng rồi."
 
 	"Vì cái gì?" Đa Tí Kim Cương kinh ngạc địa nhìn về phía Đại Hoàng, nghĩ không ra chính mình có này ít điểm so ra kém cái này Tiểu chút chít, mà Đại Hoàng thì là cao cao địa ngóc lên đầu lâu, toát ra không ai bì nổi bộ dáng.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Kim Cương, ngươi muốn ta đi đến nơi nào tìm có thể chứa nổi ngươi phi thảm da lông à?"
 
 	Đa Tí Kim Cương sửng sốt sau nửa ngày, nó cái kia khôi ngô cực lớn hình thể vẫn là nó vẫn lấy làm ngạo, nhưng giờ phút này, cái này cường tráng hình thể lại tựa hồ như đã trở thành nó một cái đoản bản.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn cúi đầu nhìn lại.
 
 	Xa xa, hai đạo thân ảnh chính đặt chân hư không, phiêu dật mà đến.
 
 	Trong đó một vị là Dư Kỳ Tôn Giả, mà một vị khác lại là người xa lạ.
 
 	Bất quá, chỉ cần xem bọn hắn tại trong hư không như giẫm trên đất bằng mà đi, đã biết rõ bọn hắn đều có được Tôn Giả tu vi.
 
 	Mao Giản Bút thao túng phi thảm, đi tới bên cạnh của hắn, thấp giọng nói: "Âu đại sư, vị này chính là Ngũ Chỉ Phong Lăng Phong Tôn Giả."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nhẹ nhàng mà một dậm chân, Đa Tí Kim Cương lập tức lĩnh ngộ, từ từ đặt xuống bàn tay, lại để cho Âu Dương Minh vững vàng địa đứng ở trên mặt đất. Lại là hai đạo thân ảnh theo trong sân lách mình mà ra, đúng là cùng Âu Dương Minh đồng thời tiến vào Linh giới Võ Nguyên Vĩ cùng Hồng Phi Vũ.
 
 	Hai vị này nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, đều lộ ra có chút kích động. Bất quá, bọn hắn cũng đồng thời thấy được từ phương xa mà đến hai vị Tôn Giả, cho nên dù là có đầy ngập lời muốn nói, giờ phút này cũng là ngạnh sanh sanh địa nhịn được.
 
 	Âu Dương Minh hướng của bọn hắn mỉm cười, làm một cái an tâm một chút chớ vội thủ thế.
 
 	Phản đang nghĩ ngợi đã gặp mặt, cũng tựu không kém này một ít thời gian.
 
 	Hai vị Tôn Giả cái kia tiêu sái thân hình nhìn như không khoái, nhưng trong chốc lát liền đã đi tới cái này trong núi đình viện.
 
 	"Ha ha, Âu đại sư rốt cục trở lại rồi, hạnh ngộ hạnh ngộ a." Lăng Phong Tôn Giả xa xa địa liền lớn tiếng vời đến.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trong nội tâm cười lạnh, trên mặt bất động thanh sắc, chỉ là hướng về Âu Dương Minh khẽ gật đầu.
 
 	Âu Dương Minh trả thi lễ, mỉm cười nói: "Kính đã lâu Lăng Phong Tôn Giả đại danh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên là danh bất hư truyền."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả trên mặt cười nở hoa, nói: "Dễ nói dễ nói, Âu đại sư danh tiếng, mới thật sự là như sấm bên tai đấy."
 
 	Hai người ở chỗ này lẫn nhau thổi phồng, Dư Kỳ Tôn Giả cùng Mao Giản Bút đều là thầm nghĩ trong lòng, thật sự là nói hưu nói vượn. . .
 
 	Lăng Phong Tôn Giả thân hình nhoáng một cái, ổn định địa phương rơi xuống đất, hắn cổ tay khẽ đảo, lập tức lấy ra một cái túi không gian, cười nói: "Âu đại sư, chúc mừng ngươi tới đến Linh giới, đây là lão phu đại biểu Ngũ Chỉ Phong đưa cho ngươi hạ lễ, kính xin xin vui lòng nhận cho."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ giật mình, chân mày có chút nhảy lên, thầm nghĩ trong lòng, cái này lão kẻ dối trá. . .
 
 	Hắn lần đầu gặp Âu Dương Minh thời điểm, tuy nói cũng biết tiểu tử này không đơn giản, nhưng lúc đó Âu Dương Minh cũng không có Phượng tộc sứ giả thân phận, chỉ là một cái Trung giai tu giả mà thôi. Dùng Dư Kỳ Tôn Giả thân phận, có thể hơi thêm chú ý, cũng đã là cực hạn, tự nhiên không có khả năng vô liêm sỉ địa đi chuẩn bị cái gì quý trọng lễ gặp mặt.
 
 	Nhưng giờ phút này, Lăng Phong Tôn Giả vừa thấy mặt phía dưới, mượn ra một cái túi không gian, bên trong còn không biết chứa cái gì dạng bảo vật đấy.
 
 	Ở phương diện này, Ngũ Chỉ Phong chuẩn bị xác thực là càng tốt hơn.
 
 	Trách không được Lăng Phong Tôn Giả mặc dù nhận lấy vắng vẻ, nhưng như cũ không chịu rời đi, hơn nữa cố ý muốn tại chỗ này đợi đợi Âu Dương Minh đâu rồi, nguyên lai nguyên nhân chân chính ở chỗ này a.
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, vội vàng nói: "Lăng Phong Tôn Giả, vãn bối không dám nhận."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả thu hồi dáng tươi cười, nghiêm mặt nói: "Âu đại sư, ngài là Phượng tộc sứ giả, nếu như ngay cả ngài cũng không dám đương, cái kia Linh giới tựu không ai có thể đảm đương được rất tốt rồi." Hắn dừng một chút, nói: "Đây là chúng ta Ngũ Chỉ Phong mọi người cùng một chỗ chuẩn bị lễ vật, kính xin Âu đại sư không muốn ghét bỏ."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, thò tay tiếp nhận, tinh thần ý niệm vô ý thức quét thoáng một phát.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt thậm chí có một tia vẻ mặt.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng Mao Giản Bút thầm nghĩ trong lòng, không tốt, phần lễ vật này hẳn là cực kỳ trân quý rồi, nếu không cũng sẽ không khiến Âu Dương Minh như thế động dung.
 
 	Xác thực, Âu Dương Minh mặc dù chỉ là một cái Trung giai tu giả, nhưng Dư Kỳ Tôn Giả cùng Mao Giản Bút lại cũng biết năng lực của hắn, nếu như cái này túi không gian bên trong thứ đồ vật, Âu Dương Minh tuyệt sẽ không như thế biểu lộ.
 
 	Trầm mặc một lát, Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Lăng Phong Tôn Giả, phần lễ vật này. . ."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả không chút do dự nói: "Đây là chúng ta Ngũ Chỉ Phong hạ lễ, nếu như Âu đại sư không chê, xin mời nhận lấy." Hắn những lời này vừa nói, chỉ cần Âu Dương Minh hay là một người bình thường, tựu không khả năng lại cự tuyệt, bằng không mà nói, hắn chẳng khác nào là gọt Ngũ Chỉ Phong thể diện, song phương muốn trở mặt thành thù rồi.
 
 	Trầm ngâm một lát, Âu Dương Minh đột nhiên nói: "Cái kia liền đa tạ Ngũ Chỉ Phong coi trọng, phần lễ vật này, tại hạ mày dạn mặt dày nhận." Hắn dừng một chút, lại nói: "Lăng Phong Tôn Giả đường xa mà đến, không biết còn có chuyện gì?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả ha ha cười cười, nói: "Âu đại sư quả nhiên là một cái người sảng khoái."
 
 	Âu Dương Minh phủi tay bên trong túi không gian, cười khổ nói: "Khó chịu nhanh, cũng thật sự là không thể nào nói nổi rồi."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả nhịn không được cười lên, tiểu tử này cũng là thú vị, đem ngầm hiểu lẫn nhau thứ đồ vật như thế quang minh chính đại địa nói ra.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng Mao Giản Bút nhìn nhau liếc, đều là trong nội tâm hiếu kỳ, không gian kia trong túi đến tột cùng là cái gì, vậy mà lại để cho Âu Dương Minh như thế ưa thích.
 
 	Trầm tư một lát, Lăng Phong Tôn Giả trì hoãn âm thanh nói: "Âu đại sư, nghe nói ngài là Phượng tộc sứ giả, hơn nữa có được Thiên Phượng chi hỏa?"
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	Chuyện này đã không còn là bí mật, Âu Dương Minh cũng tựu không cần che giấu.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả hai mắt sáng ngời, nói: "Âu đại sư, không biết ngài có thể nghe nói qua một loại đan dược."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, cười nói: "Lăng Phong Tôn Giả, ta chỉ là một cái Đoán Tạo Sư, mà cũng không phải Luyện Đan Sư a."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả khẽ lắc đầu, ánh mắt của hắn sáng ngời mà nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Loại đan dược này nhất định phải mượn nhờ Thiên Phượng chi hỏa mới có thể luyện chế, là trong truyền thuyết một loại Thánh Dược."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt cũng là trở nên cổ quái, hắn đột nhiên nói ra: "Lăng huynh, ngươi nói, chẳng lẽ là Trường Sinh đan?"
 
 	"Đúng là Trường Sinh đan." Lăng Phong Tôn Giả nghiêm nghị nói: "Lão phu lần này đến đây, tựu là muốn mượn Âu đại sư Thiên Phượng chi hỏa, nếm thử luyện chế Trường Sinh đan."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng giật vài cái, cùng Dư Kỳ Tôn Giả nhìn nhau liếc, song phương đều có được một loại dở khóc dở cười cảm giác.
 
 	Nguyên lai Trường Sinh đan thứ này thị trường lại to lớn như thế, mà ngay cả Ngũ Chỉ Phong cường giả cũng là vạn dặm xa xôi địa chạy tới.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trong nội tâm lập tức đã hiện lên vô số ý niệm trong đầu, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, nói: "Lăng huynh, ngươi muốn Trường Sinh đan, chẳng lẽ là vì. . . Lão nhân gia ông ta?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả do dự một chút, nói: "Đúng vậy."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm mặc sau nửa ngày, cười khổ nói: "Nguyên lai, lão nhân gia ông ta thật sự còn tại thế a. . ."
 
 	Giờ khắc này, mà ngay cả chính hắn cũng không biết là như thế nào tâm tình.
 
 	Ngũ Chỉ Phong sở dĩ trở thành Đam Châu Nhân tộc đệ nhất tông môn, ngoại trừ trong môn thực lực hùng hậu bên ngoài, còn cùng một vị bất thế ra tuyệt đại cường giả có quan hệ.
 
 	Chỉ là, vị này cường giả đã ẩn cư bách niên, không có ai biết hắn còn sống hay không rồi. Mà hôm nay xem Lăng Phong Tôn Giả sở cầu, hắn lập tức nghĩ tới người này.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả mặt sắc mặt ngưng trọng địa hướng Âu Dương Minh nói: "Âu đại sư, Trường Sinh đan đối với chúng ta Ngũ Chỉ Phong, đối với Đam Châu Nhân tộc mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu. Nếu như ngươi có thể hiệp giúp bọn ta luyện chế đan dược, chúng ta nguyện ý mở ra tông môn tàng thư chi địa, tạo điều kiện cho ngươi tùy tiện đọc."
 
 	Hắn tại Thú Vương Tông chờ đợi một thời gian ngắn, cũng không phải không thu hoạch được gì, tối thiểu nhất hiểu rõ đến Âu Dương Minh một ít tính cách cùng yêu thích.
 
 	Tuy nói tông môn tàng thư chi địa là trọng yếu nhất, nhưng nếu là cùng Trường Sinh đan so sánh với, vậy thì lộ ra chỗ thua kém rất nhiều rồi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đôi lông mày nhíu lại, nhưng nghĩ nghĩ, hay là thầm than một tiếng, không nói thêm gì nữa.
 
 	Chính như Lăng Phong Tôn Giả nói, mặc dù vị kia tồn tại miễn là còn sống một ngày, Ngũ Chỉ Phong tại Đam Châu địa vị lại không thể dao động. Nhưng là đồng dạng, Nhân tộc cũng sẽ thụ hắn che chở, tại đại mặt bên trên, Thú Vương Tông cũng không ngoại lệ.
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Lăng Phong Tôn Giả, tại hạ cũng không ngại hỗ trợ, nhưng nói cho cùng, ta chỉ là một cái Đoán Tạo Sư, ở phương diện này cũng chỉ có thể phát ra nổi một cái phụ trợ tác dụng a."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả đôi mắt sáng ngời, hắn cười to nói: "Chỉ cần Âu đại sư nguyện ý, hết thảy là tốt rồi nói."