Chương 757: Biến lớn
 
 	Thời gian một chút đi qua, Âu Dương Minh yên lặng địa chủ nắm lấy đây hết thảy, trong lòng của hắn thời gian dần qua sinh ra đời một loại hoàn toàn mới nhận thức.
 
 	Hắn có thể có được Quân Hỏa, kỳ thật nguyên ở một cái vô tình, mà từ đó về sau, cái này Quân Hỏa liền trở thành hắn lớn nhất dựa. Về phần thôn phệ thuộc tính, thì là giống như Vô Căn chi mộc, lần đầu gặp thời điểm, chỉ có thể bị Quân Hỏa bao khỏa, liền một chút năng lực phản kháng đều không có.
 
 	Nhưng là, tại Âu Dương Minh thời gian dài tu luyện, cùng với lục tục đã lấy được không ít cơ duyên về sau, cái này thôn phệ thuộc tính rốt cục đi ra một đầu hoàn toàn thuộc về mình con đường.
 
 	Đặc biệt là cùng Long Quan quỷ dị tiếp xúc, vậy mà thu nạp không biết cái dạng gì lực lượng, do đó hóa thành một cái không biết tên đầu lâu, cùng Thiên Phượng chi hỏa đồng dạng, che dấu tại của hắn ý thức hải ở trong.
 
 	Cái này đoạn quan sát về sau, Âu Dương Minh rốt cục có thể để xác định, cái kia đại biểu Thiên Phượng chi hỏa Quân Hỏa, tại uy năng bên trên chưa hẳn có thể vượt qua cái này quỷ dị đầu lâu.
 
 	Có thể nói, cái này lưỡng cỗ lực lượng kỳ thật uy năng tương đương, rất khó nói phương nào có thể áp chế đối thủ.
 
 	Đương nhiên, đây là bởi vì chúng đều tại Âu Dương Minh ý thức hải ở trong sinh tồn, có khả năng phóng thích lớn nhất uy năng cũng đều là thống nhất tiêu chuẩn nguyên nhân.
 
 	Bằng không mà nói, có thể dựa vào thôn phệ mà không ngừng lớn mạnh đầu lâu, có lẽ đã đã có được siêu việt Thiên Phượng chi hỏa uy năng.
 
 	Cái này hai chủng bất đồng thuộc tính năng lượng tầm đó, tựa hồ bởi vì thực lực tương đương, ai cũng không thể tránh được đối phương, cho nên giữa lẫn nhau phảng phất mang theo một tia không hiểu địch ý, cho dù là tại trong biển ý thức cũng là các cứ một phương, lẫn nhau bất xâm nhiễu.
 
 	Bất quá, loại trạng thái này hôm nay đang tại từng bước cải thiện bên trong.
 
 	Đặc biệt là giờ phút này, tại Âu Dương Minh điều khiển xuống, Quân Hỏa cùng đầu lâu đang tại để cùng một mục tiêu mà cố gắng, không ngừng mà hấp thu, chuyển đổi cùng phóng thích tinh khiết lực lượng tinh thần. Khiến chúng nó cái này hai chủng bất đồng lực lượng lẫn nhau quen thuộc, phối hợp, thậm chí cả bộ phận giao hòa.
 
 	Tuy nói làm như vậy, như trước không cách nào làm cho chúng chính thức hợp hai làm một, nhưng lại có thể làm cho chúng bồi dưỡng được đầy đủ ăn ý độ, tại ngày sau đối địch, hoặc là rèn trong quá trình, có thể phát ra nổi không tưởng được diệu dụng đấy.
 
 	Đột nhiên, Âu Dương Minh lông mày thoáng nhíu thoáng một phát.
 
 	Hắn nhạy cảm đã nhận ra, trong tay màu trắng khoáng thạch trong truyền lại đạo tới năng lượng, đã là trên phạm vi lớn thấp xuống.
 
 	Thật không biết cái này nho nhỏ màu trắng khoáng thạch đến tột cùng là cái gì, ở đằng kia vẻn vẹn có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay trong thân thể vậy mà ẩn chứa như thế dồi dào năng lượng, lại để cho thôn phệ thuộc tính thu nạp lâu như thế còn chưa từng thấy ngọn nguồn.
 
 	Bất quá, cảm ứng đến năng lượng từng bước suy yếu, Âu Dương Minh cũng là thở dài một hơi.
 
 	Nếu như cái này màu trắng khoáng thạch bên trong năng lượng như trước hay là cường đại như thế, Âu Dương Minh thật sự không biết ứng nên như thế nào đối phó rồi.
 
 	Sau một khắc, từ đầu sọ trong lập tức truyền đến một loại tiêu cực cảm giác, tựa hồ bởi vì năng lượng hấp thu biên độ giảm xuống, cho nên đầu lâu đối với cái này màu trắng khoáng thạch đã đã mất đi hứng thú.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm có chút kinh ngạc, hắn cẩn thận địa cảm ứng một lát, ẩn ẩn có chút đã minh bạch.
 
 	Đương truyền thâu năng lượng có chỗ giảm xuống thời điểm, cái kia màu trắng khoáng thạch bên trong năng lượng tựa hồ tựu trở nên không hề như vậy tinh túy, cái kia âm lãnh hàn ý cũng chẳng phải đột xuất, làm cho người có thể tương đối dễ dàng đã tiếp nhận.
 
 	Có lẽ, cái này là đầu lâu đối với hắn mất đi hứng thú nguyên nhân a.
 
 	Giờ phút này, thôn phệ thuộc tính mặc dù như trước tại đối với hắn tiến hành năng lượng rút ra, nhưng đó là bởi vì Âu Dương Minh điều khiển kết quả, về phần đầu lâu bản thân ý nguyện, cũng đã không hề mãnh liệt.
 
 	Khẽ lắc đầu, Âu Dương Minh trong nội tâm thầm mắng một câu, thằng này, thật đúng là bắt bẻ a.
 
 	Tại ở phương diện khác, cái này đầu lâu biểu hiện, tựu giống như nhân loại.
 
 	Nhân loại đối với mỹ thực có chút thiên vị, càng là ăn ngon thứ đồ vật, người bình thường tựu càng phát ưa thích, nhưng lại hội khẩu vị mở rộng ra, ăn nhiều một điểm.
 
 	Mà cái này đầu lâu đối với năng lượng tựa hồ cũng là cực kỳ bắt bẻ, chỉ có cái loại nầy cực kỳ tinh túy năng lượng, mới là nó yêu nhất, mà một khi phẩm chất giảm xuống, nó cố gắng ý nguyện tựu rất là thấp xuống. Tuy nói như trước không ngại hấp thu, nhưng giống như là nhân loại bình thường ăn uống bình thường, tại cũng không đói khát trạng thái xuống, nó cũng không tận lực địa quá nhiều ăn uống.
 
 	Âu Dương Minh cũng không biết loại biến hóa này đến tột cùng là tốt là xấu, nhưng cái này đầu lâu tựa hồ chính hướng phía càng thêm trí tuệ phương hướng phát triển lấy.
 
 	Trong nội tâm thoáng động, Âu Dương Minh đình chỉ năng lượng hấp thu, hắn thật dài địa thở ra một hơi, một loạt năng lượng chuyển hóa dừng ở đây.
 
 	Đem màu trắng khoáng thạch tùy ý địa đã thu vào túi không gian bên trong, nhưng mà, lúc này đây hắn chỗ để vào túi không gian cũng không phải cái loại nầy nở rộ quý hiếm khoáng thạch túi không gian, mà là gửi bình thường khoáng thạch túi không gian.
 
 	Tại trên người của hắn, tối thiểu có hơn mười chỉ túi không gian, những túi không gian này đều có công dụng.
 
 	Màu trắng khoáng thạch tại có thể hấp dẫn đầu lâu chú ý thời điểm, Âu Dương Minh tự nhiên sẽ không bỏ qua chi, đem nó đặt ở tốt nhất túi không gian ở trong. Nhưng là, giờ phút này màu trắng khoáng thạch bên trong năng lượng đã thấp xuống một cái cấp bậc, hơn nữa nhìn đi lên không có gì tiền đồ, đã bị hắn tùy ý dứt bỏ rồi.
 
 	Đó cũng không phải Âu Dương Minh có mới nới cũ, mà là người bình thường bình thường cách làm.
 
 	Đối với đã đánh mất vật giá trị, trừ phi là có được không thể thay thế tác dụng hoặc trí nhớ, nếu không không có người hội lại quý trọng giữ lại.
 
 	Nhưng mà, ngay tại vật ấy để vào túi không gian, cùng những bình thường kia khoáng thạch chồng chất cùng một chỗ thời điểm, một cỗ kỳ dị năng lượng chấn động trong lúc đó theo màu trắng khoáng thạch trên người nhộn nhạo ra.
 
 	Nếu như là bình thường tu giả, có lẽ sẽ sơ sót qua đi. Bởi vì đã đem màu trắng khoáng thạch ném đến nơi này nhi, tự nhiên không có khả năng lại tận lực địa đi quan sát. Nhưng là, Âu Dương Minh tinh thần cảnh giới đã sớm bước qua Thiên Nhân Hợp Nhất, đạt tới cẩn thận Nhập Vi tình trạng.
 
 	Ngay tại tinh thần ý niệm sắp thu hồi một khắc này, vậy mà ẩn ẩn cảm thấy túi không gian trong đã phát sanh cái kia một tia kỳ dị biến hóa.
 
 	Màu trắng khoáng thạch tại tổn thất khổng lồ năng lượng về sau, mặc dù còn phóng xuất ra một tia năng lượng, nhưng cái này một tia năng lượng đã là rất nhỏ chi cực, người bình thường rất khó cảm ứng, tựu lại càng không cần phải nói tại để vào túi không gian cái kia sao trong nháy mắt thời gian.
 
 	Có thể Âu Dương Minh tựu hết lần này tới lần khác đã nhận ra điểm này, trong lòng của hắn cả kinh, lại lần nữa đem tinh thần ý niệm đầu nhập vào tới.
 
 	Cái này nho nhỏ màu trắng khoáng thạch, đã cho hắn cực lớn kinh hỉ, nhưng phần này kinh hỉ tựa hồ cũng không có chấm dứt đấy.
 
 	Tinh thần ý niệm cẩn thận từng li từng tí địa thăm dò đi vào, tại cái không gian này trong túi, hắn tựu là có mặt khắp nơi, không gì không biết Thần Linh bình thường, bên trong là bất luận cái cái gì biến cố đều không thể dấu diếm được cảm giác của hắn.
 
 	Mà sau đó, hắn quả nhiên phát hiện cực kỳ chuyện cổ quái tình.
 
 	Màu trắng khoáng thạch bị hắn tùy ý địa nhét vào một đống bình thường khoáng thạch bên trong, đương nhiên, những bình thường này khoáng thạch tại Linh giới trong mặc dù cũng không trân quý, nhưng nếu là lấy được hạ giới, cái kia lại đều thuộc về khó gặp trân phẩm rồi.
 
 	Nhưng giờ phút này, những dán chặt lấy kia màu trắng khoáng thạch bình thường khoáng thạch trên người, chính phát sinh làm cho người khó có thể tin biến hóa.
 
 	Từng đạo mắt thường không cách nào chứng kiến năng lượng lưu động lấy, những năng lượng này giống như là kết thành một trương rắn chắc mảnh lưới, đem sở hữu khoáng thạch đều bao khỏa đi vào.
 
 	Mà những mảnh này lưới một khi kết thành, sở hữu dây nhỏ lập tức phát huy ra khó có thể tưởng tượng diệu dụng. Phàm là chúng dán khoáng thạch, đều tại vô thanh vô tức địa thu nhỏ lại lấy. Tựa hồ những dây nhỏ này có lấy có thể nuốt luôn khoáng thạch đặc thù thuộc tính, đem nhiễm đến chúng thân thể cái kia bộ phận khoáng thạch trực tiếp nuốt vào bụng.
 
 	Đương nhiên, bởi vì dây nhỏ vô cùng thật nhỏ nguyên nhân, chỗ lấy mắt thường căn bản là nhìn không ra những khoáng thạch này biến hóa.
 
 	Nhưng là, tại Âu Dương Minh cảm giác bên trong, hắn lại biết, những mặt ngoài kia nhìn về phía trên trơn nhẵn khoáng thạch, kỳ thật thượng diện đã xuất hiện rất nhiều như là vết cắt ấn ký.
 
 	Mà những ấn ký này bên trên khoáng thạch bụi, thì là bị vô hình vô sắc dây nhỏ chỗ cắn nuốt.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được nuốt một nước miếng, phát hiện này mới là lại để cho hắn cảm nhận được sâu nhất rung động.
 
 	Hắn đột nhiên dâng lên một loại hiểu ra, cái này khoáng thạch bản thân tựa hồ cũng có lấy thôn phệ thuộc tính tác dụng. Đương lực lượng của nó ra phủ sọ hấp sau khi đi, nó vậy mà có thể lợi dụng thủ đoạn như vậy, theo khác khoáng thạch trên người cướp đoạt năng lượng hơn nữa lớn mạnh chính mình.
 
 	Quả nhiên, chính như Âu Dương Minh sở liệu, màu trắng khoáng thạch cũng chưa đủ một lần thu lấy. Đương nó đem vòng thứ nhất bình thường khoáng thạch bên trong bột phấn cùng năng lượng hấp thụ về sau, mà bắt đầu phóng thích đợt thứ hai vô hình mảnh lưới rồi.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm đột nhiên khẽ động, cổ tay hắn run lên, đem cái kia một đống bình thường khoáng thạch cùng màu trắng khoáng thạch cùng một chỗ lấy đi ra, cứ như vậy bỏ vào túi không gian bên ngoài.
 
 	Quả nhiên, từng đạo nhìn không thấy mảnh lưới phiêu dật, cái kia màu trắng khoáng thạch vậy mà tại chủ động địa thu nạp trong hư không lực lượng.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, nếu là đơn theo điểm này mà nói, cái này màu trắng khoáng thạch cấp bậc, tựa hồ so đầu lâu kia còn muốn khoa trương a.
 
 	Cái này đầu lâu mặc dù cũng có thể hấp thu Linh lực cùng năng lượng, nhưng đầu tiên muốn cho nó cung cấp năng lượng vật dẫn mới có thể hấp thu. Mà cái này màu trắng khoáng thạch đâu rồi, nó vậy mà không cần bất luận cái gì vật dẫn, cho dù là tại trong hư không, cũng có thể thông qua năng lượng hấp thu đến khôi phục hoặc là tăng lên năng lực của mình.
 
 	Loại này thuộc tính, loại này không thể tưởng tượng nổi thuộc tính, nếu là dùng tại trang bị phía trên, lại hội sinh ra như thế nào diệu dụng đâu?
 
 	Âu Dương Minh trái tim đại lực địa nhúc nhích, đây là một cái say mê tại Đoán Tạo Thuật cường giả, tại gặp được tốt nhất tài liệu về sau kích động biểu hiện.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có mạo muội làm việc, hắn đang chờ đợi, chờ cái này màu trắng khoáng thạch mau chóng khôi phục đến đỉnh phong trạng thái.
 
 	Sau nửa canh giờ, Âu Dương Minh nháy vài cái con mắt, trên mặt đã hiện lên cực kỳ vẻ quỷ dị.
 
 	Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình mí mắt dưới đáy cái kia màu trắng khoáng thạch, tựa hồ biến lớn hơi có chút.
 
 	Đúng vậy, cùng hắn lúc ban đầu theo Bành Nham Bính bảo tàng kho lấy ra thời điểm so sánh với, quả thật là lớn hơn một vòng.
 
 	Với tư cách một gã cường đại Đoán Tạo Sư, Âu Dương Minh đối với khoáng vật mẫn cảm hơn xa thường nhân, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không tính sai.
 
 	Nhưng là, cái này lớn hơn một vòng màu trắng khoáng thạch, lại đại biểu cho cái gì đâu?
 
 	Âu Dương Minh mí mắt nhảy lên vài cái, hắn cảm ứng được rồi, ở thời điểm này, màu trắng khoáng thạch cũng là đình chỉ thu nạp, bên trong vốn có năng lượng càng là lại lần nữa trở nên âm lãnh thần bí, hơn nữa lại một lần địa hấp dẫn đã đến đầu lâu chú ý.
 
 	Cảm ứng đến từ đầu sọ trong truyền lại đến mãnh liệt muốn thôn phệ dục vọng, nhưng Âu Dương Minh lúc này đây cũng không có làm ra cái gì đáp lại, ngược lại là thôi phát tinh thần ý niệm, tựa đầu sọ cái này cỗ dục vọng ngạnh sanh sanh địa đè ép xuống.
 
 	Sau đó, Âu Dương Minh đưa tay ra, cái kia trong tay hỏa diễm lập loè, đem màu trắng khoáng thạch bao phủ trong đó.
 
 	Tại Quân Hỏa bị bỏng phía dưới, màu trắng khoáng thạch phân liệt thành lớn nhỏ hai mảnh, cái kia đại một mảnh cùng lúc ban đầu thể tích tương đương, mà tiểu nhân một mảnh kia, tựu chỉ vẹn vẹn có ngón cái lớn nhỏ.