Chương 756: Năng lượng
 
 	Hành tẩu tại trên đường lớn, Âu Dương Minh mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong biển ý thức lại sớm đã là nghiêng trời lệch đất rồi.
 
 	Cái con kia do thôn phệ thuộc tính vi ngọn nguồn mà ngưng tụ cực lớn đầu lâu, đã sớm phiêu dật tại trong biển ý thức, theo hắn cái kia xao động bất an trong động tác, tựa hồ có thể nhìn trộm đến nó giờ phút này lo lắng tâm tình. . . Nếu như nó thật sự có tâm tình đáng nói.
 
 	Kỳ thật, Âu Dương Minh có thể cảm ứng được, đây chỉ là đầu lâu một loại bản năng biểu hiện, nó đối với Âu Dương Minh mới tìm được cái kia khối màu trắng khoáng thạch biểu đạt ra cực lớn hứng thú.
 
 	Âu Dương Minh tại Bành Nham Bính phòng bảo tàng trong tìm kiếm thời điểm, ngay từ đầu cũng không có đối với cái kia màu trắng khoáng thạch cảm thấy hứng thú, bởi vì hắn căn bản cũng không nhận ra vật ấy là cái gì. Nhưng là, đương hắn trải qua cái này khoáng thạch, hơn nữa tại trong lúc lơ đãng phật qua lúc, trong biển ý thức đầu lâu kia lập tức phát ra im ắng gào thét.
 
 	Âu Dương Minh lập tức đã minh bạch ý của nó, nó đối với cái này khoáng thạch có một loại không cách nào áp lực khao khát.
 
 	Đương nhiên, dùng Âu Dương Minh giờ phút này khống chế năng lực mà nói, nếu như hắn không muốn, hoàn toàn có thể đủ tựa đầu sọ loại này khát vọng ngạnh sanh sanh địa đè xuống. Bất quá, giờ phút này Âu Dương Minh trăm phương ngàn kế muốn tăng lên đầu lâu lực lượng, lại làm sao có thể tận lực địa đi chèn ép đấy.
 
 	Cho nên, hắn lập tức đã đáp ứng Bành Nham Bính hối đoái yêu cầu, hơn nữa đưa ra ba loại dược vật cùng ba loại khoáng thạch trao đổi điều kiện.
 
 	Bành Nham Bính cũng không phải đồ đần, tự nhiên đoán ra Âu Dương Minh mục đích thực sự có lẽ tựu là cái này khỏa màu trắng khoáng thạch. Nhưng là, đối với hắn mà nói, Khí Linh trang bị giá trị xa so bất kỳ vật gì đều muốn trân quý, cho dù là chưa ấp trứng đi ra Khí Linh, cũng đủ làm cho hắn phó ra cái gì một cái giá lớn đi trao đổi rồi.
 
 	Mà từ khi đem màu trắng khoáng thạch nắm bắt tới tay về sau, trong biển ý thức đầu lâu tựu lộ ra càng phát táo bạo, nó không ngừng mà phóng xuất ra mãnh liệt tín hiệu, muốn thôn phệ cái này khoáng thạch bên trong năng lượng.
 
 	Âu Dương Minh một bên phóng xuất ra trấn an tin tức, một bên bước nhanh hơn, về tới phủ đệ của mình bên trong.
 
 	Đại Hoàng, Đa Tí Kim Cương chờ đang muốn vây quanh, đã thấy Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, trực tiếp tiến nhập phòng luyện công. Vì vậy, ba con Linh thú nhìn nhau, chúng không hẹn mà cùng địa tản ra, ẩn ẩn địa đem gian phòng bao vây lại.
 
 	Mặc dù chúng cũng biết, tại Thú Vương Tông trong, trên cơ bản rất không có khả năng có người dám ở chỗ này đối với Âu Dương Minh ra tay. Nhưng là, chỉ cần chúng ở chỗ này, tất nhiên phòng hộ tựu tuyệt đối không thể thiếu.
 
 	Âu Dương Minh đi vào phòng, vốn là trầm xuống tâm đến, lại để cho trong biển ý thức đầu lâu an tâm một chút chớ vội.
 
 	Vậy cũng là một loại khống chế thủ đoạn, mặc kệ Quân Hỏa cùng đầu lâu vốn có lực lượng có bao nhiêu, Âu Dương Minh đều phải muốn làm đến hoàn toàn khống chế, không thể để cho chúng đảo khách thành chủ.
 
 	Sau một lát, đầu lâu an nhàn xuống dưới, mặc dù như trước đối thoại sắc khoáng thạch lộ ra vô hạn khao khát, nhưng là tại Âu Dương Minh dưới sự khống chế, nhưng vẫn là dần dần bình tĩnh lại.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, theo túi không gian trong đem cái kia vô danh màu trắng khoáng thạch lấy đi ra.
 
 	Đương màu trắng khoáng thạch cầm trong tay thời điểm, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng nhịn không được đánh nữa cái rùng mình, bởi vì hắn từ nơi này khoáng thạch trong cảm nhận được một lượng âm lãnh lạnh buốt đến cực hạn hàn ý. Tựa hồ trong tay hắn chỗ cầm, cũng không phải cái gì khoáng thạch, mà là một khối vạn năm Hàn Băng.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh thân thể đối với khối quáng thạch này mặc dù không ưa, nhưng là trong biển ý thức đầu lâu kia đối với cái này nhưng lại cực kỳ vui mừng.
 
 	Vẻ này tử tham lam ý nguyện lại lần nữa trở nên mãnh liệt, bất quá cái này đầu lâu nhận lấy Âu Dương Minh tinh thần ý niệm áp chế, cho nên lúc này đây cũng không dám lại không kiêng nể gì cả bay múa, mà là cẩn thận từng li từng tí, thậm chí còn toát ra một tia nịnh nọt hương vị.
 
 	Âu Dương Minh nao nao, trong nội tâm cũng không biết vừa mừng vừa lo.
 
 	Cái này đầu lâu hẳn là cũng đản đã sinh cái gì cái gọi là linh thứ đồ vật?
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh đem cái này quỷ dị ý niệm trong đầu dứt bỏ, thu liễm tâm thần, tựa đầu sọ lực lượng thích phóng ra.
 
 	Đầu lâu kia lực lượng cực kỳ cường đại, mặc dù tại Âu Dương Minh dưới sự khống chế, gần kề phóng ra một tia, nhưng cái này một tia lực lượng nhưng lại không chút do dự liền trực tiếp tiến nhập màu trắng khoáng thạch ở trong.
 
 	Ở này hai chủng lực lượng gặp nhau trong nháy mắt đó, Âu Dương Minh trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện, khoáng thạch trong cái kia âm trầm cực hạn hàn ý vậy mà không có cho đầu lâu thôn phệ lực lượng mang đến chút nào phiền toái. Ngược lại là thôn phệ lực lượng phát động, đang không ngừng địa hấp thu lấy khoáng thạch bên trong đặc thù năng lượng.
 
 	Mà theo khoáng thạch năng lượng không ngừng mà dọc theo thôn phệ thuộc tính tiến vào đầu lâu về sau, vậy mà đã xảy ra thần kỳ mà không thể tưởng tượng nổi chuyển biến.
 
 	Từ đầu sọ trên người, phóng xuất ra một tia thuần khiết lực lượng tinh thần, cái kia lực lượng chi tinh túy, tuyệt đối là Âu Dương Minh cuộc đời ít thấy. Mà ngay cả hắn tỉ mỉ tu luyện về sau, chỗ sinh ra đời lực lượng tinh thần, tựa hồ cũng không có giờ phút này như vậy tinh túy.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt có chút sáng ngời, cùng đầu lâu ở chung được cũng có một thời gian ngắn, cho nên Âu Dương Minh đối với cái này cũng không xa lạ gì.
 
 	Đây là đầu lâu một loại phụng dưỡng cha mẹ hành vi, vô luận nó thu nạp cỡ nào năng lượng cường đại, đều đầu tiên thỏa mãn Âu Dương Minh nhu cầu. Dù sao, nó là tồn tại ở Âu Dương Minh trong biển ý thức, nếu như Âu Dương Minh tử vong, như vậy nó cũng liền đem triệt để biến mất.
 
 	Hơn nữa, nó vốn có trên lực lượng hạn tựu là Âu Dương Minh cực hạn.
 
 	Tuy nói đầu lâu thân thể tựa hồ tựu là một cái động không đáy, có thể chứa đựng năng lượng viễn siêu Âu Dương Minh tưởng tượng. Nhưng là, tại phóng thích lực lượng thời điểm, nhất định phải chịu lấy đến Âu Dương Minh thân thể ước thúc, không cách nào không kiêng nể gì cả thi triển.
 
 	Điểm này, mà ngay cả Thiên Phượng chi hỏa cũng là như thế.
 
 	Cho nên, mỗi một lần tại gặp được có thể thu nạp đại lượng lực lượng thời điểm, cái này đầu lâu đều dựa theo nhất định được tỉ lệ đem lực lượng phụng dưỡng cha mẹ cho Âu Dương Minh, thẳng đến thân thể của hắn không cách nào thừa nhận thời điểm, mới đưa còn lại lực lượng đưa vào cái kia là động mãi mãi không đáy trong cổ họng.
 
 	Về phần những lực lượng kia cuối cùng nhất thuộc sở hữu tại nơi nào, cũng không phải là Âu Dương Minh có thể tưởng tượng được rồi.
 
 	Hai mắt có chút nhắm lại, Âu Dương Minh lẳng lặng yên cảm ứng đến cỗ lực lượng này, hơn nữa đem lực lượng này một chút đã nhét vào thân thể ở trong, lại để cho của hắn tinh thần lực lượng chậm rãi tăng trưởng.
 
 	Nhưng mà, nhân loại mỗi một lần tu luyện đều có một cái cực hạn, một khi cực hạn đến, lại tiếp tục tu luyện hiệu quả sẽ trở nên kỳ chênh lệch vô cùng, thậm chí còn ngược lại sẽ cho thân thể mang đến tổn thương cùng gian nan khổ cực.
 
 	Một canh giờ về sau, Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, đã xong lúc này đây tinh thần tu luyện.
 
 	Nhưng là, cái kia từ đầu sọ trong chỗ phóng thích ôn hòa tinh túy lực lượng tinh thần nhưng như cũ là cuồn cuộn không dứt địa dũng mãnh vào.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm tấc tắc kêu kỳ lạ, cái này khoáng thạch bên trong không biết ẩn chứa khổng lồ cỡ nào năng lượng. Tuy nói tại Âu Dương Minh dưới sự khống chế, đầu lâu tại hấp thu năng lượng thời điểm, cũng không phải toàn lực ứng phó. Nhưng là, đã hấp thu thời gian dài như vậy, nhưng khoáng thạch bên trong năng lượng nhưng như cũ không có chút nào yếu bớt cảm giác.
 
 	Đương nhiên, cái này đầu lâu cũng là vô cùng thần bí, có thể đem cái kia như thế lạnh như băng hàn ý năng lượng hấp thu, hơn nữa chuyển hóa làm thích hợp chính mình tu luyện ôn hòa thuần túy lực lượng tinh thần, cũng là một loại cao thâm mạt trắc thủ đoạn a.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, trong lòng của hắn có cũng là nhàn nhạt không bỏ.
 
 	Bởi vì hắn đã cảm thấy, đầu lâu lúc này đây hấp thu, nhất định sẽ có một cái cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian. Mà trong đoạn thời gian này, chính mình tựu nếu như vậy ngồi nhìn nhìn xem năng lượng không công lãng phí sao?
 
 	Tuy nói những năng lượng này đều là được không, nhưng Âu Dương Minh nhưng như cũ cảm nhận được một tia đau lòng.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, Âu Dương Minh bất động thanh sắc thò tay, khẽ vuốt trên cổ tay một chỉ Trường Vũ Thủ Hoàn.
 
 	Tiểu Hồng tổng cộng cho hắn luyện chế ra hai cái dài như vậy vũ vòng tay.
 
 	Bên trong một cái hắn tặng cho đại lười quy, lại để cho cái này lười biếng gia hỏa vì chính mình đào tạo linh hoa linh thảo, cùng với cung cấp Tiên dịch.
 
 	Đại lười quy mặc dù rất lười, nhưng dầu gì cũng biết rõ hoàn thành Âu Dương Minh bố trí nhiệm vụ, vô luận là Tiên dịch, hay là ngưng súc Tiên dịch, mỗi lần giao hàng đều bị Âu Dương Minh cảm thấy thoả mãn.
 
 	Mà đổi thành một chỉ Trường Vũ Thủ Hoàn bên trong, nhưng lại bầy đặt một tòa như là ngọn núi nhỏ giống như cự thạch.
 
 	Dựa theo Tiểu Hồng mà nói, cái này là Phượng tộc bảo tàng, bên trong có một vị Phượng tộc tiền bối suốt đời tích súc, được xưng tụng là vật báu vô giá rồi.
 
 	Vật ấy được lưu giữ trong trên người của mình, ngoại trừ Tiểu Hồng bên ngoài, tựu không còn có người biết được rồi.
 
 	Âu Dương Minh vốn cho là, Tiểu Hồng tại gặp Phượng Tường về sau, hội đem việc này nói ra. Bởi vì Phượng Tường mới thật sự là Phượng tộc cường giả, vốn có lực lượng mạnh mẻ, đủ để nghiền áp thế giới.
 
 	Nhưng là, Phượng Tường đối với cái này sự tình nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy có thể thấy được, Tiểu Hồng rất rõ ràng đem việc này cho che giấu xuống.
 
 	Mặc dù Âu Dương Minh cũng không biết Tiểu Hồng vì sao phải làm như vậy, nhưng là có thể đem ngọn núi này Phượng tộc di vật giữ ở bên người, đối với hắn mà nói, cũng là một kiện đại hảo sự.
 
 	Bất quá, muốn mở ra cái này bảo tàng, lại cũng không phải chuyện dễ dàng. Dựa theo Tiểu Hồng đoán chừng. . . Ân, nó căn bản là không có cách nào đoán chừng, bởi vì nó toàn lực ứng phó phía dưới, cũng mơ tưởng nhìn thấu cái này bảo tàng cực hạn tại nơi nào.
 
 	Ánh mắt dừng lại tại Trường Vũ Thủ Hoàn phía trên, Âu Dương Minh tâm niệm một chuyển.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Trong biển ý thức, cái kia cường đại Quân Hỏa hừng hực sôi trào lên.
 
 	Tại Quân Hỏa thiêu đốt phía dưới, đại lượng mà thuần khiết lực lượng tinh thần lập tức dấn thân vào trong đó, lại để cho hỏa diễm trở nên càng phát tràn đầy. Mà cùng lúc đó, Âu Dương Minh cũng đem lực lượng tinh thần phóng xuất ra đi, dẫn dắt đến Quân Hỏa trực tiếp tiến nhập Trường Vũ Thủ Hoàn ở trong.
 
 	Nếu như là túi không gian, thật đúng là chưa hẳn có thể thừa nhận được Quân Hỏa thời gian dài đốt cháy. Dù là có Âu Dương Minh tận lực khống chế, cũng rất khó duy trì thời gian quá dài.
 
 	Nhưng là, cái này Trường Vũ Thủ Hoàn nhưng lại Tiểu Hồng kiệt tác, là nó theo trên người nhổ xuống lông vũ luyện chế mà thành.
 
 	Cái này vòng tay có thể không ngăn cản được Phượng Tường hỏa diễm, đó là hai chuyện nói riêng, nhưng Âu Dương Minh Quân Hỏa đối với nó mà nói, giống như là cách giày gãi ngứa giống như, liền một chút cảm giác cũng không có.
 
 	Quân Hỏa thông qua Trường Vũ Thủ Hoàn, tiến nhập bên trong không gian, hơn nữa tiễn đưa đến đó cực lớn như là ngọn núi nhỏ bảo tàng ở trong.
 
 	Ngày xưa Âu Dương Minh cùng Tiểu Hồng liên thủ, bọn hắn toàn lực ứng phó phía dưới, bỏ ra mấy ngày thời gian mới miễn cưỡng thỏa mãn một tảng đá đối với Phượng Hoàng chi lực nhu cầu. Như vậy, đối mặt cái này Tiểu Sơn cự thạch, bất luận kẻ nào đều có tuyệt vọng cảm xúc.
 
 	Âu Dương Minh tự nhiên cũng sẽ không hy vọng xa vời duy nhất một lần thành công, hắn cứ như vậy chậm rì rì địa đem theo màu trắng khoáng thạch trong sở được đến năng lượng, trải qua đầu lâu cùng Quân Hỏa song trọng chuyển hóa về sau, đều đưa vào bảo tàng ở trong.