Chương 755: Nhặt lấy
 
 	Bành Nham Bính trầm mặc hồi lâu, trì hoãn âm thanh nói: "Âu đại sư, ngươi rèn cái này trang bị, có thể bán ra?"
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Trưởng thượng, đã ngươi đối với Khí Linh cũng không phải rất hiểu rõ, vì sao còn muốn cái này trang bị đâu?"
 
 	Bành Nham Bính cười khổ nói: "Chính là vì không biết, cho nên ta mới muốn đạt được một kiện nha." Hắn dừng một chút, nói: "Kỳ thật, Khí Linh chi vật xuất hiện xác suất mặc dù nhỏ nhất, gần như tại không, nhưng Linh giới to lớn như thế, lịch sử đã lâu, có được Khí Linh gia tộc cũng không chỉ một cái."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Trưởng thượng, ngài không phải đã nói, đây là ngài nhìn thấy cái thứ nhất Khí Linh trang bị sao?"
 
 	"Ha ha, đây đúng là lão phu bái kiến tự tay đánh giá qua đệ nhất kiện Khí Linh trang bị." Bành Nham Bính cười híp mắt nói: "Hơn nữa còn là một cái chưa ấp trứng đi ra Khí Linh."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm thầm mắng, lão gia hỏa này, thật sự là càn quấy.
 
 	Nhưng mà, Bành Nham Bính cười khổ một tiếng, tiếp tục nói: "Âu đại sư, Khí Linh trang bị trân quý tại phía xa tưởng tượng của ngươi phía trên, tựu tính toán gia tộc kia có được vật ấy, tối đa cũng tựu là trước mặt người khác sử dụng, là tuyệt không có khả năng cho chúng ta những nổi danh này Đoán Tạo Sư giám định và thưởng thức."
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Trưởng thượng, tại Thú Vương Tông trong, có hay không Khí Linh trang bị?"
 
 	Bành Nham Bính khẽ giật mình, hắn lắc đầu, nói: "Ta không biết."
 
 	"Không biết?"
 
 	"Đúng là, chuyện này, trừ phi là Dư Kỳ Tôn Giả hoặc là vượn lão, nếu không không ai có thể cho ngươi một cái chính xác đáp án." Bành Nham Bính sâu kín nói.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, xem ra, Khí Linh trang bị so với hắn trong tưởng tượng còn muốn trân quý.
 
 	Bành Nham Bính ho nhẹ một tiếng, nói: "Âu đại sư, trở lại chuyện chính, ngươi cái này trang bị. . ."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Trưởng thượng, ta nguyện ý bán ra, nhưng ngươi dùng cái gì để đổi đâu?"
 
 	Bành Nham Bính trên mặt đã hiện lên một tia kích động, nói: "Có, lão phu có rất nhiều quý hiếm chi vật, mặc dù không bằng Khí Linh trang bị như vậy hiếm thấy, nhưng là tuyệt đối là khó gặp." Hắn đứng lên, nói: "Xin mời đi theo ta."
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, theo Bành Nham Bính đã đi ra Đoán Tạo Đường, đi tới hắn hiện đang ở trong phủ đệ.
 
 	Thân là tôn quý trưởng thượng một trong, Bành Nham Bính phủ đệ cho dù là tại toàn bộ Thú Vương Tông trong, cũng là xa hoa nhất xa xỉ, so về Âu Dương Minh chỗ chỗ ở không thể nghi ngờ muốn tốt nhiều lắm.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh đối với cái này nhưng lại chẳng thèm ngó tới. Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đạt được cùng này sánh vai, thậm chí là vượt qua nơi đây khu nhà cấp cao.
 
 	Bành Nham Bính đem Âu Dương Minh dẫn vào phủ đệ, tại trải qua ba cái đề phòng sâm nghiêm địa phương về sau, rốt cục đi tới một chỗ tầng hầm ngầm. Hắn ở bên ngoài lưng cõng Âu Dương Minh, cũng không biết thi triển cái gì đặc thù thủ pháp, cái kia tầng hầm ngầm đại môn tại một lát sau từ từ mở ra.
 
 	"Âu đại sư, mời đến." Bành Nham Bính đi đầu tiến vào.
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự đi vào theo, tuy nói cử động như vậy nhìn về phía trên có chút lỗ mãng, nhưng Âu Dương Minh lại tin tưởng, Bành Nham Bính tuyệt không có khả năng tại Thú Vương Tông trong đối với chính mình bất lợi. Bằng không mà nói, vô luận là Dư Kỳ Tôn Giả, hay là lão viên hầu, đều lại để cho hắn chịu không nổi.
 
 	Tiến nhập tầng hầm ngầm, Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, không khỏi nao nao.
 
 	Ở chỗ này, bầy đặt hơn mười cái cái giá đỡ, những cái giá đỡ này tài liệu cũng không phải là Thiết Mộc, mà là hoàn toàn do ngọc thạch tạo hình mà thành.
 
 	Mà càng thêm khoa trương chính là, Âu Dương Minh vậy mà nhìn không tới ngọc thạch dính hợp bộ vị, điều này nói rõ toàn bộ cái giá đỡ đều là từ một khối ngọc thạch tạo hình.
 
 	Khỏi cần phải nói, riêng là cái này cái giá đỡ, cũng đã có thể nói là giá trị liên thành đi à nha.
 
 	Bành Nham Bính hơi có vẻ cười đắc ý nói: "Âu đại sư, cái này là một khối cả ngọc, mặc dù cũng không phải cái gì trân phẩm, nhưng thật lớn như thế cả ngọc nhưng lại khó có thể tìm kiếm."
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Làm như vậy, không khỏi có chút lãng phí a."
 
 	Bành Nham Bính ha ha cười cười, nói: "Như thế nào hội lãng phí? Loại này ngọc khung nếu là dùng để đảm bảo đan dược, dược liệu, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất." Hắn tiến lên, nguyên một đám cái giá đỡ bắt đầu giới thiệu.
 
 	Âu Dương Minh lúc ban đầu cho rằng, thân là Thú Vương Tông đệ nhất Đoán Tạo Sư, Bành Nham Bính cất chứa hẳn là dùng trang bị, hoặc là tài liệu trân quý làm chủ. Nhưng là, tại gặp được hắn trân quý nhất bảo tàng về sau, mới biết được Bành Nham Bính thu thập tối đa, dĩ nhiên là các loại linh đan diệu dược.
 
 	Đặc biệt là những có quan hệ với kia diên thọ kéo dài linh dược, hắn tối thiểu chuẩn bị hơn mười loại nhiều. Hắn chủng loại chi phong phú, mà ngay cả Âu Dương Minh đều có được một loại nghẹn họng nhìn trân trối cảm giác.
 
 	Đương nhiên, tại Bành Nham Bính thu thập ở bên trong, cũng có được một ít cực kỳ trân quý trang bị cùng các loại hiếm thấy khoáng thạch, những khoáng thạch kia cũng thì thôi, mà trang bị tối thiểu cũng là tinh phẩm pháp khí, nhưng lại đều có lấy cường đại mà hiếm thấy thuộc tính.
 
 	Có thể nói, những trang bị này trong là bất luận cái cái gì một kiện xuất ra đi, đều đủ để khiến cho oanh động, lại để cho vô số người tranh phá da đầu chém giết đoạt cạnh tranh rồi.
 
 	Âu Dương Minh yên lặng địa nhìn lướt qua, thậm chí là thò tay cầm lên từng kiện từng kiện quan sát.
 
 	Trên thực tế, Âu Dương Minh mỗi cầm lấy một kiện trang bị, trong lòng bàn tay chỗ đều có Quân Hỏa lập loè, mặc dù sẽ không cho trang bị tạo thành bất luận cái gì thương tổn, nhưng cái này trang bị thuộc tính trong mắt hắn nhưng lại vừa xem hiểu ngay.
 
 	Có thể được Bành Nham Bính thận trọng như thế cất chứa, quả nhiên có chỗ hơn người, coi như là Âu Dương Minh cũng là tâm động không thôi.
 
 	Tinh phẩm pháp khí bản thân cũng đã cực kỳ trân quý, mà những đặc thù kia thuộc tính tựu càng phát cường đại, làm cho người hâm mộ.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh dạo qua một vòng về sau, cũng không có động những trang bị này.
 
 	Ở trong quá trình này, Bành Nham Bính mặc dù là không nói một lời, nhưng trong ánh mắt lại tràn đầy lưu luyến không rời chi sắc.
 
 	Mỗi khi Âu Dương Minh cầm lấy một kiện trang bị thời điểm, hắn đều là tâm tình phức tạp, đã hi vọng Âu Dương Minh tuyển định, lại hi vọng hắn đem trang bị lưu lại.
 
 	Dù sao, tại đây mỗi một kiện trang bị đều là như vậy trân quý, thậm chí còn được xưng tụng là độc nhất vô nhị, nếu như đã mất đi cái này trang bị, mà ngay cả Bành Nham Bính cũng không cách nào cam đoan, chính mình còn có thể tìm được vật thay thế rồi.
 
 	Chỉ là, vừa nghĩ tới Khí Linh trang bị, Bành Nham Bính tựu trở nên tinh thần chấn hưng.
 
 	Nếu như có thể đổi đến Khí Linh trang bị, hắn nguyện ý phó ra cái gì một cái giá lớn.
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh đem sở hữu trang bị buông, Bành Nham Bính rốt cục nhịn không được, nói: "Âu đại sư, những vật này, ngài thậm chí ngay cả một cái hợp ý cũng không có?" Nếu thật là như thế, cái kia nói rõ Âu Dương Minh con mắt đã dài đến bầu trời.
 
 	Âu Dương Minh khẽ lắc đầu, nói: "Những trang bị này dị thường trân quý, nhưng đối với ta mà nói, cũng không có trọng dụng a." Hắn dừng một chút, nói: "Truyền thụ ta Đoán Tạo Chi Đạo lão sư từng từng nói qua, lại tốt trang bị, chỉ có rơi vào có thể phát huy ra trang bị diệu dụng trong tay người, mới xem như tốt trang bị. Mà ta, cũng không phải sử dụng chúng tốt nhất người chọn lựa."
 
 	Bành Nham Bính ngơ ngác một chút, nghiêm nghị nói: "Có thể nói ra lời nói này người, nhất định là chính thức đoán tạo đại sư, không biết hắn là người nào, có thể không có cơ duyên gặp mặt một lần?"
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, nói: "Có lẽ, hội có cơ hội."
 
 	Nếu như lão tượng đầu đến rồi, Âu Dương Minh cũng không ngại lại để cho bọn hắn gặp trước đó lần thứ nhất. Hơn nữa, cho dù là xem tại phần của mình bên trên, Bành Nham Bính cũng không có khả năng khó xử lão tượng đầu.
 
 	Âu Dương Minh xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống những khoáng vật kia bên trên, nói: "Trưởng thượng, ta muốn lấy ba khối khoáng thạch cùng ba bình đan dược, chẳng biết có được không."
 
 	"Đương nhiên có thể." Bành Nham Bính không chút do dự nói ra.
 
 	Trên thực tế, tại Bành Nham Bính xem ra, Âu Dương Minh như vậy lựa chọn cũng không cao minh. Hắn mặc dù góp nhặt rất nhiều đan dược, nhưng hắn bản chức dù sao cũng là Đoán Tạo Sư, tại trong bảo khố trân quý nhất, cũng là rèn hoàn tất trang bị.
 
 	Hôm nay Âu Dương Minh để đó hoàn hảo trang bị không cầm, mà lựa chọn đan dược cùng khoáng vật, hắn tự nhiên là một hơi đã đáp ứng.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, vốn là lựa chọn ba bình đan dược, cũng là có thể kéo dài tuổi thọ loại hình. Mà có thể ở chỗ này tìm được, tự nhiên là trân phẩm trong trân phẩm rồi.
 
 	Sau đó, hắn đi tới khoáng thạch khu, nhìn như tùy ý địa lấy đi ba khối khoáng thạch.
 
 	Bành Nham Bính lông mày hơi nhăn, Âu Dương Minh cầm đan dược cũng không coi vào đâu, cái này đan dược mặc dù trân quý, nhưng hắn vẫn cũng có được nhập hàng con đường. Nhưng là, ở đằng kia ba khối khoáng thạch ở bên trong, nhưng lại có một loại liền hắn cũng không nhận ra được lịch thứ đồ vật.
 
 	Đó là một loại nhan sắc thuần trắng khoáng thạch, Bành Nham Bính là ở một chỗ phiên chợ trong tìm được.
 
 	Tuy nói Bành Nham Bính nhận không xuất ra đây là vật gì, nhưng là thân là đỉnh tiêm Đoán Tạo Sư, hắn lại có thể theo khoáng thạch trong cảm ứng được một cỗ bành trướng mà quỷ dị năng lượng.
 
 	Đó là một loại lại để cho hắn toàn thân phát lạnh, tóc gáy ngược lại âm lãnh năng lượng, chính là vì cỗ năng lượng này tồn tại, mới khiến cho Bành Nham Bính đối với cái này khoáng thạch sinh ra hứng thú, hơn nữa dẫn theo trở lại. Bất quá, mặc cho hắn như thế nào thẩm tra tư liệu, đều không thể đoán được vật ấy địa vị. Mà hắn bản thân sự vụ bận rộn, cũng tựu chậm trễ xuống, cho đến giờ phút này Âu Dương Minh cầm lấy vật ấy, hắn mới một lần nữa nghĩ tới.
 
 	"Âu đại sư, ngươi biết đây là vật gì sao?" Bành Nham Bính tò mò hỏi.
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Ta không biết."
 
 	"A, vậy ngươi vì sao phải tuyển nó?"
 
 	"Bởi vì, ta nhìn nó thời điểm, cảm thấy có chút thân thiết."
 
 	"Thân thiết?" Bành Nham Bính mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cái loại nầy âm lãnh cảm giác vậy mà sẽ để cho Âu Dương Minh cảm thấy thân thiết. . . Giờ khắc này, thế giới của hắn xem tựa hồ cũng muốn vì vậy mà phá vỡ rồi.
 
 	Bất quá, Bành Nham Bính dù sao cũng là một đời đại sư, hắn lắc đầu, lập tức thu liễm tâm thần.
 
 	Vô luận Âu Dương Minh là lừa gạt hắn cũng tốt, hay là thật cảm thấy thân thiết, có thể dùng cái này khỏa không rõ lai lịch khoáng thạch, đổi đến chính mình ngưỡng mộ trong lòng trang bị, cũng là một kiện tất cả đều vui vẻ sự tình a.
 
 	Về phần mặt khác hai kiện khoáng thạch mặc dù cũng là trân quý, nhưng nếu là cùng Khí Linh trang bị so sánh với, cái kia chính là cách biệt một trời rồi.
 
 	Âu Dương Minh thu thập thỏa đáng, mỉm cười, không đợi Bành Nham Bính thúc giục, cũng đã chủ động rời đi cái này thủ vệ sâm nghiêm tầng hầm ngầm.
 
 	Bành Nham Bính khen ngợi gật đầu, đối với Âu Dương Minh lễ phép hết sức hài lòng.
 
 	Đã đi ra tầng hầm ngầm về sau, Âu Dương Minh đem khiên tròn theo túi không gian trong lấy ra, đưa tới, nói: "Trưởng thượng, đây là ngài được rồi."
 
 	Bành Nham Bính đôi mắt sáng ngời, không thể chờ đợi được địa đem khiên tròn nhận lấy, hắn cẩn thận kiểm tra rồi một lần, xác định vật ấy tựu là tự mình tha thiết ước mơ Khí Linh trang bị.
 
 	Hướng phía Âu Dương Minh nặng nề mà gật đầu một cái, hắn nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, đa tạ rồi."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng khoát tay chặn lại, cười nói: "Theo như nhu cầu mà thôi." Hắn ôm quyền thi lễ, quay người rời đi.
 
 	Mà lòng tràn đầy vui mừng Bành Nham Bính cũng không có phát hiện, tại Âu Dương Minh quay người rời đi một khắc này, khóe miệng của hắn vậy mà cũng là nhịn không được tạo nên một vòng kỳ dị dáng tươi cười.
 
 	Đây là một loại đắc ý, một loại nhặt lấy về sau khoái cảm.