Chương 760: Thiên Phượng chi hỏa, mà thôi
 
 	Dung luyện màu trắng khoáng thạch quá trình thập phần đơn giản cùng nhẹ nhõm, thậm chí còn muốn rất xa vượt ra khỏi Âu Dương Minh tưởng tượng.
 
 	Ở trong quá trình này, Âu Dương Minh bản thân cũng có được một tia nghi hoặc, đã cái này màu trắng khoáng thạch như thế dễ dàng luyện chế, vì sao rơi vào Bành Nham Bính trong tay về sau, sẽ bị hắn vứt tới không cần đấy. Bành Nham Bính cũng không phải là cái gì hư danh nói chơi thế hệ, nhưng hắn là Thú Vương Tông trong Đoán Tạo Đường đệ nhất nhân, là một vị chính thức đoán tạo đại sư.
 
 	Nếu như nói hắn nhìn lầm rồi, chưa từng phát hiện màu trắng khoáng thạch, Âu Dương Minh ngược lại không sẽ kỳ quái.
 
 	Bởi vì không ai có thể cam đoan, mình có thể vĩnh viễn không phạm sai lầm. Nhưng là, cái này màu trắng khoáng thạch rõ ràng chính là hắn tại Bành Nham Bính phòng bảo tàng ở bên trong lấy được, điều này nói rõ Bành Nham Bính đối với hắn đã là khá trọng thị.
 
 	Nhưng đã coi trọng, lại vì sao bỏ mặc đâu?
 
 	Phải biết rằng, màu trắng khoáng thạch mang đến, thế nhưng mà đặc thù thuộc tính a, tuy nói loại này mình chữa trị đặc thù thuộc tính tại giá trị bên trên không bằng linh khoa trương như vậy, nhưng là tuyệt không thông thường rồi.
 
 	Bất quá, mặc kệ Âu Dương Minh trong lòng có gì nghi hoặc, giờ phút này hắn như cũ là đem tinh lực quăng đã đến rèn bên trong.
 
 	Chính như Dư Kỳ Tôn Giả nói, tại thiếu khuyết đặc thù tài liệu dưới tình huống, coi như là có được Thiên Phượng chi hỏa Âu Dương Minh đều không thể đem thanh trường kiếm này bền tăng lên. Bởi vì hắn cũng có được cái loại cảm giác này, nếu là cưỡng ép tăng lên, cái này trường kiếm hai chủng cường đại kỹ năng liền đem bị sinh sinh xóa đi rồi.
 
 	Chỉ là, đương màu trắng khoáng thạch thuận lợi địa dung nhập về sau, một loại lại để cho Âu Dương Minh cũng không cách nào giải thích tình huống đặc biệt tại trường kiếm bên trên đã xảy ra.
 
 	Một cỗ kỳ dị hấp lực theo trường kiếm trong sinh ra đời, cái này cổ hấp lực không chỉ có hút vào ngoại giới hư vô Linh lực, mà ngay cả Âu Dương Minh Quân Hỏa lực lượng, tựa hồ cũng đồng thời bị hắn hút vào.
 
 	Đương nhiên, đây là bởi vì Âu Dương Minh không có khống chế kết quả, nếu là hắn tận lực khống chế, cái này cổ hấp lực đối với Quân Hỏa tuyệt đối là không thể làm gì.
 
 	Chậm rãi thu hồi Quân Hỏa, thanh trường kiếm này một lần nữa lộ ra chân diện mục. Nhưng mà, cùng lúc ban đầu so sánh với, thanh trường kiếm này đã đã xảy ra cực kỳ biến hóa vi diệu. Đặc biệt là bảo kiếm ở trung tâm, ẩn ẩn chớp động lên một tia hào quang, phảng phất cho lạnh như băng thế giới đã mang đến một vòng dào dạt sinh cơ.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng toát ra nụ cười hài lòng, quả nhiên như hắn sở liệu, cái này màu trắng khoáng thạch không chỉ có có thể hấp thu khác khoáng thạch năng lượng tiến hành mình tăng thêm, nhưng lại có thể đơn giản địa dung nhập trang bị bên trong.
 
 	Giờ phút này, tại Quân Hỏa lập loè phía dưới, cái bọc kia bị thuộc tính lại lần nữa xuất hiện tại Âu Dương Minh trong đầu.
 
 	Vật phẩm: Băng Ma chi kiếm
 
 	Cấp bậc: Pháp khí tinh phẩm Tam giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +38, cứng cỏi +37, lực lượng +2(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), Tinh Thần Lực +10%, bền 6
 
 	Kỹ năng: Băng Ma gào thét, đóng băng ba thước
 
 	Đặc thù: Mình khôi phục (bền mỗi ngày khôi phục một điểm)
 
 	Hắn nhất biến hóa lớn ngoại trừ nhiều đặc thù mình khôi phục thuộc tính bên ngoài, mà ngay cả bền cũng theo 5 điểm biến thành 6 điểm rồi.
 
 	Đứng dậy, Âu Dương Minh cười ha hả địa đi ra phòng, có cái này thành công trường kiếm nơi tay, chắc hẳn có thể cho Dư Kỳ Tôn Giả bớt giận đi à nha.
 
 	Đương Âu Dương Minh rời phòng thời điểm, liền lập tức bị xa xa Dư Kỳ Tôn Giả cảm ứng được rồi. Hắn cũng không có tại nguyên chỗ chờ, mà là trực tiếp đã đi tới, hơn nữa tại bên cạnh của hắn, còn có một vị lại để cho Âu Dương Minh không thể tưởng được nhân vật.
 
 	Bành Nham Bính chứng kiến Âu Dương Minh nghi ánh mắt mê hoặc, hắn khẽ cười nói: "Âu đại sư, Tôn Giả đại nhân phân phó, để cho ta tới."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi không phải nói tại hắn phòng bảo tàng trong đã tìm được tài liệu sao, bổn tọa tựu lại để cho hắn tới, hảo hảo học tập thoáng một phát."
 
 	Âu Dương Minh hơi có vẻ xấu hổ cười, tuy nói lúc này đây trao đổi cũng không tồn tại lừa dối mà nói, nhưng là người trong cuộc đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, bao nhiêu đều là có chút thẹn thùng.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Như vậy cũng tốt, Dư Kỳ Tôn Giả, thỉnh xem." Hắn đem trường kiếm trong tay đưa tới.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhận lấy nhìn thêm vài lần, trong đôi mắt đã hiện lên một tia kinh ngạc. Đây là hắn lấy ra trang bị, tự nhiên là rõ như lòng bàn tay, dù là hắn cũng không hiểu được Đoán Tạo Thuật, nhưng cũng có thể cảm ứng đi ra, thanh trường kiếm này tựa hồ là đã xảy ra nào đó hắn không biết biến hóa.
 
 	Do dự một chút, Dư Kỳ Tôn Giả đem trường kiếm đưa cho bên người Bành Nham Bính.
 
 	Bành Nham Bính không chút do dự phóng ra xem xét chi quang, hắn so Dư Kỳ Tôn Giả càng thêm muốn biết, theo trong tay mình chảy ra đi cái kia khỏa màu trắng khoáng thạch đến tột cùng là cái gì.
 
 	Một đạo quang mang hiện lên, Bành Nham Bính con mắt đột nhiên trợn tròn, hắn nhịn không được kinh hô một tiếng, kêu lên: "Cái này. . . Làm sao có thể?"
 
 	Tại xem xét chi thuật xuống, sở hữu thuộc tính đều triển lộ đi ra. Khác thuộc tính cũng thì thôi, thanh trường kiếm này mặc dù khó được, nhưng Bành Nham Bính cũng đã từng thấy qua. Nhưng là, cái kia nhất dưới đáy hàng này đặc thù thuộc tính vậy là cái gì đâu?
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẻ cau mày, lãnh đạm nói: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trong lòng của hắn âm thầm bất mãn, cái này Bành Nham Bính như thế nào trở nên như thế thất thố rồi.
 
 	Bành Nham Bính cười khổ một tiếng, nói: "Tôn Giả đại nhân, cái này, thanh kiếm này. . ." Hắn nghĩ nghĩ, rốt cục cắn răng một cái, nói: "Ngài có thể tiếp tục sử dụng."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhịn không được cười lên, nói: "Bổn tọa là đang tiếp tục sử dụng a."
 
 	Bành Nham Bính liên tục khoát tay, nói: "Đại nhân, ý của ta là, thanh kiếm này độ bền đang tại khôi phục bên trong, không cần tu sửa, cũng không cần quá bận tâm rồi."
 
 	"Cái gì?" Lúc này đây, Dư Kỳ Tôn Giả có thể thật sự giật mình rồi.
 
 	Thanh kiếm này độ bền đã té 5 điểm, tuy nói còn có thể sử dụng mấy lần, nhưng bất luận kẻ nào cũng biết, một khi độ bền quy Linh, cái thanh này trân quý tinh phẩm pháp khí liền đem triệt để báo hỏng rồi.
 
 	Nhưng mà, cũng không biết Âu Dương Minh làm cái quỷ gì, vậy mà đem hắn đã sửa xong.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả kinh ngạc địa đánh giá Âu Dương Minh, nói: "Âu đại sư, ngươi theo hắn phòng bảo tàng trong đạt được bảo vật, hẳn là tựu là. . . Không đúng, ngươi đang tìm bổn tọa trước khi, cũng không biết bổn tọa hội xuất ra cái gì trang bị." Ánh mắt của hắn sáng ngời, bỗng nhiên nói: "Hẳn là, ngươi đã tìm được cái gì có thể tu sửa bất luận cái gì trang bị thứ đồ vật?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Tôn Giả đại nhân hay nói giỡn rồi, tại Linh giới ở bên trong, sẽ có bảo vật như vậy sao?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt hơi đỏ lên, mặc dù hắn cũng biết, cái này suy đoán thật sự là không đáng tin cậy, nhưng hắn vẫn cũng không nghĩ ra hắn giải thích của nó rồi.
 
 	Bành Nham Bính kinh ngạc mà nhìn xem trường kiếm trong tay, đột nhiên nói: "Âu đại sư, ngài. . . Ngài lấy đi cái kia khối khoáng thạch, hẳn là tựu là thuộc tính này nơi mấu chốt?"
 
 	Âu Dương Minh biết rõ không thể gạt được hắn, cũng tựu thản nhiên thừa nhận, nói: "Đúng vậy, cái kia khoáng thạch có thần diệu chi tác dùng, có thể mình khôi phục trang bị độ bền."
 
 	Bành Nham Bính mặc dù đã sớm đoán được chân tướng, nhưng giờ phút này nhưng như cũ là nhịn không được ngược lại hút một hơi khí lạnh, lẩm bẩm: "Cái này, làm sao có thể, dĩ nhiên là như thế bảo vật."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả rốt cục nghe hiểu bọn hắn nói chuyện với nhau nội dung, không khỏi trừng Bành Nham Bính liếc, thầm nghĩ trong lòng, trân quý như thế chi vật, vậy mà cũng không biết, cái này Đoán Tạo Đường trưởng thượng vị, nhiều năm như vậy là như thế nào ngồi trên đi đó a?
 
 	Nhưng mà, hắn mặc dù âm thầm phàn nàn, nhưng cũng là lòng dạ biết rõ, phóng nhãn toàn bộ Thú Vương Tông, nếu là dùng Đoán Tạo Thuật mà nói, còn thật không có cái nào có thể vượt qua Bành Nham Bính đấy.
 
 	"Mình khôi phục, Âu đại sư, hẳn là cái này trang bị đã thành trong truyền thuyết vĩnh cửu trang bị?" Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt chớp động, trầm giọng hỏi.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Muốn nói vĩnh cửu trang bị, cái kia cũng có chút quá mức. Bất quá, chỉ cần ngươi duy nhất một lần không sử dụng quá phận, cho nó lưu lại dù là một điểm độ bền, như vậy mỗi ngày khôi phục một điểm, nhất nhiều hơn một tháng, là có thể tự nhiên khôi phục đến đỉnh phong trạng thái."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trên mặt thần sắc lập tức trở nên cực kỳ thú vị, hắn môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ là muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng là không có mở miệng.
 
 	Giờ phút này, trong lòng của hắn cực kỳ hối hận. Nếu là sớm biết như vậy Âu Dương Minh muốn kèm theo cái này thuộc tính, hắn tuyệt đối sẽ đem chính mình cường đại nhất trang bị lấy ra.
 
 	Thanh trường kiếm này mặc dù cũng rất mạnh, thế nhưng mà so với việc tu vi của hắn, cũng đã không tính cao cấp nhất vũ khí rồi. Đem trân quý như thế thuộc tính kèm theo hắn bên trên, đối với Dư Kỳ Tôn Giả mà nói, quả thực tựu là gân gà một loại.
 
 	Chỉ là, hắn phần này hối hận, nhưng cũng không cách nào mở miệng.
 
 	Bành Nham Bính kinh ngạc mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong nội tâm cảm khái ngàn vạn, nói: "Âu đại sư, cái kia khối khoáng thạch ta cũng từng sử dụng qua, nhưng vô luận như thế nào ra tay, đều không thể đem chi nóng chảy." Hắn dừng một chút, nói: "Xin hỏi ngài sử dùng cái gì loại biện pháp, mới có thể khiến nó dung nhập trang bị ở trong?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai cái này khoáng thạch còn có như thế tính nhẫn nại, trách không được liền Bành Nham Bính cũng không cách nào thăm dò ảo diệu trong đó rồi.
 
 	Bất quá, cũng may mắn như thế, nếu không thứ này như thế nào đều rơi không đến trong tay của mình rồi.
 
 	Hắn mỉm cười, nói: "Trưởng thượng, tại hạ chỉ là sử dụng Thiên Phượng chi hỏa mà thôi."
 
 	"A, Thiên Phượng chi hỏa. . ." Bành Nham Bính trên mặt cơ bắp không ngừng mà run rẩy lấy, trong đôi mắt càng là tràn đầy phiền muộn chi sắc.
 
 	Thiên Phượng chi hỏa, mà thôi!
 
 	Nãi nãi, tại Linh giới bên trong, trừ ngươi ở ngoài, còn có ai có thể có được phần thứ hai Thiên Phượng chi hỏa à?
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cũng là quay đầu lại, hắn âm thầm thở dài, nguyên lai cũng không phải Bành Nham Bính sai lầm, mà là Âu Dương Minh quá cường đại a.
 
 	Hơn nữa, phần này cường đại lại để cho Dư Kỳ Tôn Giả bản thân cũng là không thể làm gì.
 
 	Thiên Phượng chi hỏa a, mà ngay cả Dư Kỳ Tôn Giả đều là hâm mộ đố kỵ hận.
 
 	Bất quá, cũng chỉ có phần này hỏa diễm, mới có thể đạt tới thần kỳ như thế hiệu quả a.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn lại cũng không biết, nếu như chỉ là Thiên Phượng chi hỏa, cũng chưa chắc có thể như thế. Cái này màu trắng khoáng thạch tại Âu Dương Minh trong tay, sở dĩ trở nên như thế ngoan ngoãn nghe lời, cái kia nhưng lại đầu lâu cùng Thiên Phượng chi hỏa hợp lực kết quả.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt lập loè, sau nửa ngày về sau, đột nhiên mở miệng, nói: "Âu đại sư, bổn tọa có một chuyện muốn nhờ."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, vội vàng nói: "Tôn Giả đại nhân mời nói."
 
 	"Ha ha, chúng ta Đam Châu cùng chương châu giao giới, lưỡng địa nhân tộc quan hệ mật thiết, ở mọi phương diện đều có trao đổi." Ngữ khí của hắn có chút dừng lại, nói: "Hai chúng ta châu từng có ước định, mỗi cách mười năm, sẽ tiến hành một hồi đại quy mô trao đổi. Ha ha, trong đó tựu kể cả rèn cùng luyện đan các loại."
 
 	Âu Dương Minh hạng gì thông minh, thoáng cái sẽ hiểu ý của hắn.
 
 	"Tôn Giả đại nhân, ngài là muốn ta đại biểu Đam Châu tham gia sao?"
 
 	"Đúng là như thế!"