Chương 761: Xông vào trận địa
 
 	Trên bầu trời một đạo bóng đen thổi qua, tại vô tận tầng mây trong xuyên thẳng qua lấy, hướng phía mỗ một cái phương hướng cố định địa thổi đi.
 
 	Tại trải qua thời gian dài phi hành thuật về sau, rốt cục tại một chỗ nào đó trên không huyền dừng lại.
 
 	Đây là một cái cực đại phi thảm, mặc dù xa không bằng Ngũ Chỉ Phong tường vân phi thảm như vậy khoa trương, nhưng cũng là Âu Dương Minh mới luyện chế, thể tích lớn nhất phi thảm rồi.
 
 	Tại luyện chế ra Trường Sinh đan về sau, Âu Dương Minh địa vị trong lúc vô hình đã lấy được lại lần nữa tăng lên. Tuy nói luyện đan thời điểm, chính thức xuất lực chính là Cổ Gia Thành trưởng thượng, nhưng là tại đan thành về sau, hắn đối với Âu Dương Minh cảm kích chi tâm nhưng lại không có chút nào giảm bớt. Bởi vì cái thứ nhất phục dụng Trường Sinh đan, hơn nữa đạt được lợi ích, đúng là bản thân của hắn.
 
 	Vì cảm kích Âu Dương Minh, hắn đem chính mình trân tàng một kiện đỉnh phong Linh thú da lông đưa đi ra.
 
 	Cái này tấm da mao vô luận là tiêu chế, hay là bảo tồn, đều đạt đến hoàn mỹ tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh vừa thấy phía dưới, cũng là tâm động không thôi. Tuy nói trên người của hắn còn có Vạn Túc Tôn Giả thi hài, nhưng là cái kia cụ thi hài đã bị chém thành mười bảy mười tám đoạn, tuy nói cũng có rất mạnh lợi dụng hiệu quả, nhưng lại không có nữa chút nào cảnh đẹp ý vui cảm giác.
 
 	Vì vậy, Âu Dương Minh vì thế tại Thú Vương Tông dừng lại vài ngày, đem cái kia trương đỉnh phong Linh thú da lông luyện chế thành một kiện siêu đại phi thảm về sau, mới mang theo lão viên hầu một đạo lên không, hướng phía cái này Bí Cảnh cửa vào mà đến.
 
 	Hắn cần đạt được càng nhiều nữa Phượng Hỏa Trúc, đến luyện chế càng nhiều nữa Trường Sinh đan.
 
 	Tuy nói phục dụng Trường Sinh đan cũng là một kiện chuyện nguy hiểm, một khi lực ý chí không đủ kiên định, thậm chí còn có tại chỗ vẫn lạc nguy hiểm. Nhưng là, đối với cường giả chân chính mà nói, bọn hắn đối với cái này như cũ là chạy theo như vịt.
 
 	Mà lợi dụng Trường Sinh đan, Âu Dương Minh cùng Thú Vương Tông cũng có thể đạt được thêm nữa rất tốt tài nguyên.
 
 	Lúc này, phi thảm trôi nổi ở giữa không trung, Âu Dương Minh cùng lão viên hầu hướng phía dưới bao quát, ánh mắt của bọn hắn sáng ngời, trên mặt đất hết thảy đều rơi vào trong mắt của bọn hắn.
 
 	Sau một lát, lão viên hầu chậm rãi gật đầu, nói: "Âu đại sư, tên kia có lẽ sớm rời đi rồi a."
 
 	Bọn hắn chi như vậy cẩn thận, cũng là bởi vì đối với Huyết Ảnh trong lòng còn có kiêng kị. Mặc dù lão viên hầu cùng Dư Kỳ Tôn Giả đều cho rằng, Huyết Ảnh tựu tính toán lá gan lại đại, cũng không có khả năng thời gian dài lúc này ẩn núp. Nhưng là, hôm nay Âu Dương Minh đối với Thú Vương Tông quá trọng yếu, cho nên bọn hắn không dám có một chút khinh thường chủ quan.
 
 	Âu Dương Minh đảo mắt một vòng, cũng là tìm không thấy bất luận cái gì Huyết Ảnh tung tích, hắn hít sâu một hơi, tinh thần ý niệm khuếch tán ra, trong đầu Quân Hỏa cùng đầu lâu cũng không có rục rịch dấu hiệu, rốt cục xác định phía dưới cũng không có trí mạng nguy hiểm tồn tại.
 
 	Thở dài một hơi, Âu Dương Minh nói: "Hẳn là đi đi à nha."
 
 	Đang nói ra những lời này thời điểm, Âu Dương Minh vậy mà cũng không biết đến tột cùng là thất vọng hay là thở dài một hơi.
 
 	Hắn đương nhiên không muốn gặp lại đến Huyết Ảnh loại này địch nhân cường đại rồi, vô luận là ai, nếu là có lấy như vậy một địch nhân núp trong bóng tối nhìn chằm chằm lời nói, chỉ sợ cũng rất khó ngủ được cảm giác.
 
 	Nhưng là, tại nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong lại cũng có được một loại nghĩ cách, cái kia chính là mượn nhờ Thú Vương Tông lực lượng để giáo huấn cùng đả kích Huyết Ảnh.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh đem loại này mâu thuẫn tâm lý vứt ra ra.
 
 	Thao túng phi thảm chậm rãi hạ thấp, hướng xuống đất rơi xuống. Tại lúc sắp đến gần mặt đất thời điểm, Âu Dương Minh đột nhiên tâm huyết dâng trào, hỏi: "Tiền bối, Vạn Thú Tôn Giả đã đến rồi sao?"
 
 	Lão viên hầu toét ra miệng rộng, lộ ra một cái sâu sắc khuôn mặt tươi cười, nói: "Ngươi yên tâm, nên đến thời điểm, hắn sẽ đến."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, những lời này chẳng phải là tương đương chưa nói nha.
 
 	Bất quá, đã lão viên hầu nói rõ không muốn nói, Âu Dương Minh cũng không có cách nào bắt buộc hắn a.
 
 	Đứng thẳng thoáng một phát vai, Âu Dương Minh hay là điều khiển phi thảm vững vàng rơi xuống đất. Vẫy tay, đem cái này phi thảm thu vào.
 
 	Lão viên hầu hâm mộ địa liếc nhìn, hắn mặc dù là một vị cường đại Tôn Giả, đã có thể thân thể phi hành. Nhưng là, có được một cái phi thảm, đặc biệt là như thế phong cách phi thảm, nhưng lại mỗi một vị cường giả đều có nguyện vọng.
 
 	Thu liễm tâm thần, lão viên hầu hỏi: "Âu đại sư, ngươi nói Bí Cảnh cửa vào ở nơi nào?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Vượn lão, tựu tại phía trước."
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh thần sắc trên mặt, lão viên hầu nhịn không được cười lên, an ủi: "Âu đại sư yên tâm, lão phu chờ dĩ nhiên đã từng nói qua, cái này Bí Cảnh là một mình ngươi, chúng ta tuyệt không nhúng chàm." Hắn thầm nghĩ trong lòng, vô luận cái này Bí Cảnh bên trong có đồ vật gì đó, đều không thể cùng giá trị của ngươi so sánh với a.
 
 	Cho dù là bỏ qua một bên Phượng tộc sứ giả thân phận không nói chuyện, phi thảm, Trường Sinh đan, cùng với Đoán Tạo Thuật bên trên tạo nghệ, cũng đã đủ để cho Thú Vương Tông trả giá bất cứ giá nào đi giữ gìn rồi.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Đa tạ tiền bối."
 
 	Nói thật, trong lòng của hắn cũng sẽ không quá mức lo lắng, bởi vì cái kia Bí Cảnh cửa vào vẫn là có thể di động. Chỉ là, mỗi một lần di động, đều đối với Ngô Đồng Mộc tạo thành nhất định được tổn thất. Cho nên, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, nếu không Âu Dương Minh tuyệt sẽ không làm lựa chọn như vậy.
 
 	Hai người trước sau mà đi, tuy nói cũng không có phát hiện nguy hiểm, nhưng bọn hắn lại cũng không có chút nào buông lỏng. Đặc biệt là lão viên hầu, nhìn như vẻ mặt cười tủm tỉm, nhưng này song lăng lệ ác liệt ánh mắt lại thỉnh thoảng tại bên người nhanh chóng đảo qua, hơn nữa lưỡng cái lỗ tai cao cao dựng thẳng lên, bất luận cái gì rất nhỏ gió thổi cỏ lay đều mơ tưởng dấu diếm được hắn.
 
 	Đi sau một lát, Âu Dương Minh đột nhiên dừng bước, hắn nhìn về phía trước, trên mặt toát ra cũng là vẻ kinh ngạc.
 
 	Lão viên hầu trong nội tâm rùng mình, ngưng mắt nhìn lại.
 
 	Tại phía trước cách đó không xa, có một đạo vách núi, mà cái kia trên vách núi đá, có một đạo như có như không hào quang lập loè.
 
 	Lão viên hầu hạng gì cường giả, ánh mắt quét qua phía dưới cũng đã nhìn ra, đạo tia sáng này khẳng định cùng không gian bí pháp có quan hệ. Hắn ha ha cười cười, nói: "Âu đại sư, Bí Cảnh cửa vào vậy mà ở cái địa phương này a, cũng rất dễ dàng bị người phát hiện. Ha ha, không bằng chúng ta ở chung quanh làm cho cái công trình kiến trúc vật che chắn thoáng một phát như thế nào?"
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh ánh mắt nhưng lại cực kỳ quái dị, hắn dừng bước, thân thể chậm rãi thẳng tắp, một cỗ lăng lệ ác liệt sát khí theo trên người của hắn chậm rãi dào dạt mà ra.
 
 	Đây là một loại toàn bộ tinh thần đề phòng trạng thái, nhưng là lại để cho lão viên hầu cảm thấy hồ nghi chính là, bọn hắn cho tới nay còn không tìm được bất cứ địch nhân nào tung tích a.
 
 	Ánh mắt quét qua, lão viên hầu nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cẩn thận!" Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Đây không phải của ta Bí Cảnh cửa vào."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Cái này Bí Cảnh cửa vào là giả." Âu Dương Minh chậm rãi nói: "Chúng ta, lâm vào trận pháp bên trong rồi."
 
 	Lão viên hầu khẽ giật mình, hắn đảo mắt một vòng, nếu như không có Âu Dương Minh nhắc nhở, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể phát giác. Nhưng là, giờ phút này cẩn thận quan sát, rốt cục phát hiện chung quanh không gian khác thường.
 
 	Tức giận hừ một tiếng, lão viên hầu hung hăng địa một dậm chân, một cổ năng lượng cường đại chấn động lập tức dùng hắn làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng oanh kích mà đi.
 
 	Nhưng hắn là một vị hàng thật giá thật Tôn Giả, tuy nói tuổi tác đã cao, thực lực xa không bằng tráng niên thời điểm, nhưng rồi đột nhiên bạo phát phía dưới, kỳ thật thực lực nhưng như cũ không thể khinh thường.
 
 	Dù là chỉ là thăm dò tính lực lượng, nhưng như cũ có khai sơn phá thạch chi uy.
 
 	Nhưng mà, ngoài dự đoán mọi người chính là, đương cỗ lực lượng này hướng về bên ngoài khuếch trương thời điểm, cũng không có cho hoàn cảnh chung quanh mang đến bao nhiêu phá hư, cái kia một vòng mắt thường có thể thấy được rung động trùng kích không ngừng mà hướng về bốn phía khuếch tán, nhưng thì ra là như thế, tại khuếch tán trong quá trình, cũng không có phá hủy bất kỳ vật gì.
 
 	"Trận đồ, Huyễn cảnh trận đồ." Lão viên hầu hai mắt sẳng giọng, nói: "Âu đại sư, ngươi là như thế nào phát hiện."
 
 	Âu Dương Minh cười khổ một tiếng, nói: "Ta đã từng nghiên cứu qua cùng loại trận đồ, cho nên có chút tâm đắc. Chỉ là, bố trí cái này trận đồ chi nhân tạo nghệ tại ta phía trên, ta cũng là tại nhìn thấy cái này giả Bí Cảnh cửa vào thời điểm mới phát giác được."
 
 	Lão viên hầu xem xét mắt Âu Dương Minh, trong nội tâm cũng không phải cảm tưởng gì.
 
 	Tiểu gia hỏa này tuổi còn trẻ, lúc này mới bao nhiêu a, nhưng không chỉ có tu vi đạt đến Trung giai Linh giả cảnh giới, hơn nữa còn là một vị chính thức Luyện Khí Đại Sư. Nhưng hôm nay, hắn lại tự nói với mình, liền trận đồ cũng từng có chỗ đọc lướt qua.
 
 	Tiểu tử này, hắn đến tột cùng là như thế nào học tập đây này?
 
 	Giờ khắc này, lão viên hầu đối với Âu Dương Minh lại lần nữa đổi mới, nếu như Âu Dương Minh nói cho hắn biết, đã học xong Luyện Đan thuật, lão viên hầu đoán chừng cũng chọn đã tin tưởng.
 
 	"Hừ, nho nhỏ ảo trận, không coi vào đâu." Lão viên hầu tiến lên trước một bước, đi tới Âu Dương Minh bên người, vỗ vỗ lồng ngực, nói: "Hết thảy có ta."
 
 	Âu Dương Minh nặng nề mà gật đầu, nói: "Vâng, làm phiền tiền bối rồi."
 
 	Nếu như không có lão viên hầu ở đây, hắn tự nhiên muốn trăm phương ngàn kế tự cứu rồi. Nhưng là, hôm nay lão viên hầu ở này nhi, nhưng lại có một vị càng cường đại hơn Vạn Thú Tôn Giả không biết ẩn nấp phương nào, Âu Dương Minh căn bản là không cần lo lắng.
 
 	Lão viên hầu ánh mắt lập loè, nhìn chung quanh một vòng mấy lúc sau, rốt cục dừng lại ở đằng kia Bí Cảnh cửa vào chỗ.
 
 	Ở chỗ này phụ cận, tựa hồ cũng chỉ có nơi đây mới như là trận đồ chỗ hạch tâm.
 
 	Lão viên hầu thân hình lóe lên, khẽ quát một tiếng, đã là một bước bước ra, đi tới Bí Cảnh cửa vào trước khi, cứ như vậy vung vẩy lấy cực lớn nắm đấm, một quyền trùng trùng điệp điệp chém ra.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tôn Giả cấp lực lượng bộc phát, mặc dù tại lão viên hầu dưới sự khống chế có hạn chế, nhưng uy năng chi khủng bố, cũng là rõ như ban ngày.
 
 	Cái kia Bí Cảnh cửa vào tại đã nhận lấy như thế bạo lực công kích, lập tức bạo liệt ra đến.
 
 	Một cỗ nồng đậm sương mù theo chỗ ấy phóng thích mà ra, lập tức khuếch tán.
 
 	Cái này Bí Cảnh cửa vào giống như là một cái cự đại quan ải, ở bên trong phong tỏa vô tận sương mù dày đặc, một khi quan ải bạo liệt, lập tức nổ tung, bên trong ẩn tàng lấy sở hữu sương mù lập tức đã mất đi khống chế, hơn nữa cuồng dũng mãnh tiến ra.
 
 	Lão viên hầu lông mày hơi nhăn, thân hình hắn múa, nhanh đến cực điểm điểm, vậy mà tại nguyên chỗ nhấc lên một cỗ vòi rồng. Quanh người sương mù nhận lấy khí lưu ảnh hưởng, không ngừng mà hướng phía nó hội tụ mà đến, lão viên hầu thò tay, hướng lên bầu trời trong vung lên, một cỗ bành trướng năng lượng lập tức mang theo vô tận sương mù hướng về không trung bốc lên mà đi.
 
 	Tuy nói cách làm như vậy không cách nào đem sở hữu sương mù đều khu trục sạch sẽ, nhưng chỉ là tại đây một lát tầm đó, cũng đã đem tuyệt đại bộ phận sương mù xua tán đi.
 
 	Cái này là lão viên hầu phong phú kinh nghiệm, vô luận tại cái gì hiểm trở ác liệt hoàn cảnh phía dưới, hắn đều có thể tại trong thời gian ngắn nhất tìm được biện pháp giải quyết.
 
 	"Âu đại sư, một điểm nhỏ phiền toái. . ." Lão viên hầu thanh âm đột nhiên dừng lại, hắn dáng vẻ run sợ mà kinh, quay người nhìn lại, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.
 
 	Trước kia Âu Dương Minh chỗ địa phương, hôm nay dĩ nhiên là. . . Không có một bóng người!