Chương 758: Khôi phục
 
 	Âu Dương Minh theo trên mặt đất tán rơi đích trong tài liệu chọn lựa ra vài loại, phóng thích Quân Hỏa đem chi hòa tan, đã bắt đầu một vòng mới trang bị rèn.
 
 	Kỳ thật tại tàng thư chi địa đọc Thú Vương Tông lịch đại Đoán Tạo Sư nhóm tinh hoa ghi lại về sau, Âu Dương Minh đối với như thế nào rèn ra Thượng phẩm, thậm chí là tinh phẩm pháp khí cũng có tương đương rất hiểu rõ. Nếu để cho hắn hiện đang tiến hành loại này trang bị rèn, chỉ cần có thể cung cấp đầy đủ tài liệu, hắn cũng có nhất định được nắm chắc rèn thành công.
 
 	Dù là nhất thời thất bại, nhưng chỉ cần cho hắn một thời gian ngắn nếm thử, dựa vào Quân Hỏa đặc thù lực lượng, hắn có tuyệt đối nắm chắc có thể đem cái này hai chủng Cao giai pháp khí rèn đi ra.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay tại nếm thử rèn Khí Linh trang bị, cùng với trong tay bộ này trang bị thời điểm, Âu Dương Minh cũng không có sử dụng những rèn kia thủ đoạn, mà chỉ là chọn lựa bình thường tài liệu, rèn Lương phẩm pháp khí mà thôi.
 
 	Mặc dù đều là pháp khí, nhưng là bình thường cùng Lương phẩm pháp khí số lượng tại Linh giới trong nhưng lại tối đa, cho dù là Cao giai đám Linh giả sử dụng trang bị, cũng phần lớn là Lương phẩm pháp khí. Tối đa, tựu là được xưng là tiểu Cực phẩm Lương phẩm mà thôi.
 
 	Truy cứu nguyên nhân, cũng là bởi vì rèn Thượng phẩm cùng tinh phẩm pháp khí một cái giá lớn quá lớn.
 
 	Muốn rèn cái này hai chủng pháp khí, đã không chỉ là rèn thủ pháp cùng kinh nghiệm có thể giải quyết vấn đề, nếu như không có rất tốt cơ bản tài liệu, cái kia căn bản chính là không cần trông cậy vào được rồi.
 
 	Lương phẩm cùng Thượng phẩm, đã là một đạo đường ranh giới, tựu lại càng không cần phải nói tinh phẩm pháp khí rồi.
 
 	Dùng Bành Nham Bính thân phận cùng địa vị, tại phòng bảo tàng trong cũng chỉ vẹn vẹn có tinh phẩm pháp khí, cái này đã đầy đủ nói rõ vấn đề.
 
 	Hôm nay Âu Dương Minh mặc dù có rèn chi pháp, nhưng những đỉnh tiêm kia đặc thù tài liệu nhưng lại cực nhỏ, bởi vì cái gọi là thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, cho nên tựu không cần lãng phí ở những vật thí nghiệm này trên người.
 
 	Theo Quân Hỏa hừng hực bay lên, sở hữu tài liệu chậm rãi dung hợp cùng một chỗ, hơn nữa hóa thành một thanh Quân Đao.
 
 	Âu Dương Minh đi vào Linh giới về sau, đã rất ít rèn loại này chế thức trang bị rồi, nhưng không hề nghi ngờ chính là, Quân Đao là hắn thích nhất, cũng là am hiểu nhất rèn trang bị một trong.
 
 	Mắt thấy Quân Đao đã tại trong ngọn lửa chậm chạp thành hình, Âu Dương Minh trong đôi mắt tinh mang lóe lên, hắn cong ngón búng ra, cái kia nho nhỏ một đoạn màu trắng khoáng thạch lập tức đạn đã đến quân trên đao.
 
 	Cái này màu trắng khoáng thạch giống như là Băng Tuyết dung nhập lửa than giống như, nhanh chóng sáp nhập vào Quân Đao ở trong, tốc độ kia cực nhanh, mà ngay cả Âu Dương Minh đều cảm nhận được một tia kinh ngạc.
 
 	Hắn còn là lần đầu tiên luyện chế cổ quái như vậy tài liệu, cho nên tại đưa lên màu trắng khoáng thạch trước khi, đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị. Một khi xảy ra vấn đề, thà rằng hủy diệt cái này trang bị, cũng không thể khiến cái này trân quý có thể tự hành khôi phục tài liệu bị thương tổn,
 
 	Nhưng là, cái này màu trắng khoáng thạch điểm nóng chảy như thế thấp, cơ hồ là lập tức liền đã đem chi luyện hóa, như vậy biến cố, mà ngay cả Âu Dương Minh đều cảm thấy có chút trở tay không kịp rồi.
 
 	Bất quá, hắn lập tức là thu liễm tâm thần, đem sở hữu nghi hoặc đều vứt ra ngoài, hơn nữa đem tinh thần ý niệm vùi đầu vào quân trên đao.
 
 	Một lượng kỳ dị năng lượng trực tiếp xâm nhập Quân Đao mỗi một tấc nơi hẻo lánh, hơn nữa phi thường tự nhiên địa sáp nhập vào trong đó.
 
 	Dù là có Âu Dương Minh theo sát chú ý, vậy mà cũng không có cách nào phân biệt ra cái kia dung hợp về sau Quân Đao có cái gì dị thường rồi.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Minh mới không tự chủ được địa nổi lên một tia bất đắc dĩ cảm giác.
 
 	Trước đây hắn chỗ rèn sở hữu trang bị, vô luận sử dụng cái dạng gì tài liệu, tất cả đều là tại Quân Hỏa đốt cháy, tại hắn điều phối phía dưới dung làm một thể. Tại quá trình kia ở bên trong, hắn tựu là Thần Linh, tựu phảng phất cái kia đứng tại Đan Lô trước khi Cổ Gia Thành bình thường, có thể hoàn mỹ khống chế toàn cục, không cho mảy may ngoài ý muốn ảnh hưởng đến chính mình cùng trong tay hắn tác phẩm.
 
 	Nhưng là, lúc này đây lại bất đồng.
 
 	Cái kia nho nhỏ màu trắng khoáng thạch không chỉ có thoáng cái biến thành hư ảo, nhưng lại tránh được hắn khống chế, tự nhiên địa sáp nhập vào trang bị bên trong.
 
 	Nếu như loại này dung hợp có cái gì khuyết điểm nhỏ nhặt cũng thì thôi, nhưng lại để cho Âu Dương Minh vừa thấy thất vọng, lại là rung động chính là, lúc này đây dung hợp là như vậy hoàn mỹ, cho dù là hắn tự mình thao đao, tối đa cũng tựu không gì hơn cái này rồi.
 
 	Cái này màu trắng khoáng thạch phảng phất cũng không tồn tại, lại phảng phất trời sinh tựu cùng cái này vừa ra lò Quân Đao dung làm một thể, căn bản là nhìn không ra chút nào dính hợp dấu vết.
 
 	Bực này xảo đoạt thiên công chi Tạo Hóa, lại để cho Âu Dương Minh cũng là tấc tắc kêu kỳ lạ, hơn nữa khó có thể lý giải.
 
 	Không phải không thừa nhận, thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công, có lẽ mới là trên cái thế giới này nhất rất giỏi thứ đồ vật, mà giờ này khắc này Âu Dương Minh, chỉ là mở ra thần bí cái khăn che mặt một góc mà thôi.
 
 	Cẩn thận địa kiểm tra rồi một lần, ngoại trừ hòa tan màu trắng khoáng thạch bên ngoài, Âu Dương Minh cũng tìm không được nữa những thứ khác chỗ không ổn rồi.
 
 	Cổ tay khẽ đảo, sở hữu Quân Hỏa đều thu liễm, chỉ là ở đằng kia cuối cùng trong nháy mắt, cái thanh này vừa ra lò Quân Đao thuộc tính cũng đã xuất hiện tại Âu Dương Minh trong óc.
 
 	Vật phẩm: Quân Đao
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Lương phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +30, bền 30
 
 	Đặc thù: Mình khôi phục (bền mỗi ngày khôi phục một điểm)
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy bỗng nhúc nhích, trong lòng dâng lên một tia khó có thể hình dung cảm giác.
 
 	Đặc thù thuộc tính, vậy mà lại là đặc thù thuộc tính.
 
 	Tại luyện chế ra Khí Linh trang bị trước khi, Âu Dương Minh theo không biết những trang bị này trong lại vẫn có một loại đặc thù thuộc tính, mà những đặc thù này thuộc tính năng lực cũng là thiên kì bách quái, tất cả không có cùng.
 
 	Khí Linh trang bị còn chưa tính, chính như Bành Nham Bính nói, đây đã là tiếp cận với linh phạm trù. Chỉ muốn nhìn mấy vị Tôn Giả vì một cái Độc đan chi linh tranh đoạt tình hình, đã biết rõ loại này thuộc tính đến tột cùng đến cỡ nào khoa trương.
 
 	Mà giờ khắc này, Âu Dương Minh vậy mà tại trong vòng một ngày, vậy mà phát hiện thứ hai đặc thù thuộc tính.
 
 	Loại này phát hiện, lại để cho hắn sinh ra một loại khó có thể tin cảm giác.
 
 	Mình khôi phục, bền mỗi ngày khôi phục một điểm.
 
 	Như vậy thuộc tính. . .
 
 	Âu Dương Minh trầm mặc sau nửa ngày, không khỏi liên tục cười khổ.
 
 	Như thế quái dị thuộc tính, thật đúng là làm cho người dở khóc dở cười đấy. Bất quá, đối với một người bình thường mà nói, loại này khôi phục thuộc tính hẳn là cực kỳ khó được.
 
 	Mỗi một kiện trang bị có thể nói đều là đắt đỏ, nhưng là loại này đắt đỏ thứ đồ vật hội theo thời gian trôi qua mà trở nên dần dần yếu ớt cùng tổn hại. Lúc này thời điểm, tựu cần đem trang bị tiến hành tu sửa. Bằng không mà nói, một khi độ bền té 0 thời điểm, cái này trang bị chẳng khác nào là một đống sắt vụn rồi.
 
 	Nhưng là, muốn tu sửa trang bị lại cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình, nếu như là bình thường trang bị cũng thì thôi, nếu là những Cực phẩm kia trang bị, thượng diện có đủ loại thuộc tính cùng kỹ năng, như vậy tu sửa độ khó tựu sâu sắc gia tăng.
 
 	Đừng nói là người bình thường rồi, coi như là cường đại Đoán Tạo Sư, tại mặt đối với chính mình chưa quen thuộc lĩnh vực thời điểm, cũng sẽ cảm thấy đau đầu vạn phần.
 
 	Cho nên, đã có như vậy một cái mình khôi phục thuộc tính về sau, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đều muốn là một kiện đại hảo sự.
 
 	Nhưng là, đối với Âu Dương Minh loại này Đoán Tạo Sư mà nói, loại này thuộc tính tựu không khỏi có chút gân gà rồi. Bởi vì vì bọn họ bản thân là có thể tu sửa trang bị, tối đa tựu là tốn hao một chút thời gian cùng bổ sung tài liệu mà thôi, cũng không coi vào đâu việc khó.
 
 	Nhẹ nhàng mà ước lượng bắt tay vào làm trung quân đao, Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, loại này đặc thù thuộc tính, sợ là không có gì quá tốt tiền đồ.
 
 	Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, động tác của hắn nhưng lại đột nhiên dừng một chút, trong đôi mắt càng là đã hiện lên nhất đạo tinh mang.
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như mình khôi phục là ở cái thanh này bình thường Quân Đao ở trong, tự nhiên không coi vào đâu. Nhưng là, nếu như cái này thuộc tính tại những Siêu cấp kia cường đại trang bị bên trên xuất hiện đâu?
 
 	Thí dụ như Bành Nham Bính phòng bảo tàng bên trong những tinh phẩm kia pháp khí, mỗi một kiện đều có được nên chỗ, mà là trọng yếu hơn là, vô luận là rèn những trang bị kia, hay là tu sửa chúng, đều phải muốn có được vài loại cực kỳ đặc thù mà hiếm thấy tài liệu.
 
 	Bằng không mà nói, vô luận ngươi rèn thủ đoạn cao bao nhiêu, đều là tuyệt đối không cách nào đem hắn tu bổ hoàn thiện.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như tại những trân quý kia trang bị trong trộn lẫn vào một chút màu trắng khoáng thạch, lại để cho hắn có được mình chữa trị thuộc tính đâu?
 
 	Âu Dương Minh trái tim đại lực địa nhảy lên vài cái, hắn rốt cục minh bạch, trong cái thế giới này, cũng không có gì thuộc tính là vô dụng, ngươi sở dĩ cảm thấy nó gân gà, đó là bởi vì ngươi cũng không có tìm được chính xác sử dụng nó xử lý pháp. Nếu như ngươi có thể tìm một cái hoàn toàn phát huy ra nó năng lực xử lý pháp, như vậy loại này thuộc tính có lẽ sẽ cho ngươi mang đến không tưởng được thu hoạch.
 
 	Âu Dương Minh chân mày nhảy lên, trong nội tâm lập tức đổi qua vô số ý niệm trong đầu, hắn lập tức nghĩ tới sử dụng loại này thuộc tính biện pháp tốt nhất.
 
 	Đồ tốt nhất, chỉ có bán cho cần có nhất người, mới có thể có được lớn nhất chỗ tốt.
 
 	Trong tay Quân Hỏa lại lần nữa lập loè, nhưng lúc này đây hắn cũng không phải rèn trang bị, mà là muốn lợi dụng Quân Hỏa đặc thù năng lực, đem loại này thuộc tính tòng quân trong đao cấp lấy ra.
 
 	Nhưng mà, lại là một kiện lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc sự tình đã xảy ra.
 
 	Ngay tại Quân Hỏa sôi trào thiêu đốt, hơn nữa xâm nhập quân trong đao một khắc này, đã sớm cùng Quân Đao dung làm một thể màu trắng khoáng thạch giống như là cảm ứng được Âu Dương Minh ý đồ đồng dạng, cái kia sớm đã cùng Quân Đao dung làm một thể lực lượng trong lúc đó một lần nữa thoát ly, hơn nữa chủ động địa dung hợp cùng một chỗ.
 
 	Chỉ là một lát tầm đó, Âu Dương Minh tựu thấy được, ở đằng kia Quân Hỏa ở trong, quân trên đao, vậy mà nhiều ra một khối màu trắng khoáng thạch, đúng là vừa mới tan rã tại quân trong đao bảo bối.
 
 	Bất quá, thứ này cùng hắn nói là Âu Dương Minh cấp lấy ra, không bằng nói là tại Quân Hỏa áp bách phía dưới, chủ động trốn xông tới.
 
 	Đúng vậy, chủ động chạy thục mạng, tựa hồ nó cũng không nguyện ý bị Quân Đao cùng một chỗ phá hủy.
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười mà nhìn xem trong tay Quân Đao, nếu như không phải xác định thứ này không có thần trí, hơn nữa tuyệt đối là một cái khoáng vật, Âu Dương Minh thậm chí còn muốn hoài nghi, nó có phải hay không cái gì sinh linh biến thành, vi sao như thế thông minh.
 
 	Trầm mặc một lát, Âu Dương Minh thở dài một tiếng, thò tay đem khối quáng thạch này gỡ xuống, cẩn thận từng li từng tí địa đặt ở một cái một mình trong không gian.
 
 	Cái đồ chơi này thái quá mức quỷ dị rồi, tựu tính toán chính hắn muốn dùng, cũng là muốn chú ý cẩn thận.
 
 	Đem trong phòng hơi chút thu thập thoáng một phát, Âu Dương Minh quay người, trực tiếp ly khai, hướng phía trong tông môn cái kia lớn nhất ngọn núi bước đi.
 
 	Tại này tòa đỉnh núi bên trong, ở lại lấy Thú Vương Tông ký thác tinh thần, Dư Kỳ Tôn Giả.
 
 	Tại đây, đối với toàn bộ Thú Vương Tông mà nói đều là cấm địa, cho dù là Đại trưởng lão cùng trưởng thượng nhóm, tại không có được cho phép dưới tình huống, cũng là không dám đặt chân trong đó.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh cũng không phải Thú Vương Tông chi nhân, hơn nữa thân phận của hắn đặc thù, ngược lại là không cần quan tâm điểm này.