Chương 759: Tu sửa
 
 	Đi tới ngọn núi chỗ, Âu Dương Minh căn bản là không cần bọn người thông báo, bởi vì dùng hắn tại Thú Vương Tông thanh danh, khác ngọn núi có lẽ còn có người không biết, nhưng ngọn sơn phong này lại tuyệt không có khả năng phát sinh loại chuyện này.
 
 	Rất xa chứng kiến Âu Dương Minh thân ảnh thời điểm, cũng đã có người thông bẩm đi lên. Hơn nữa, bọn hắn lập tức đã nhận được Dư Kỳ Tôn Giả không được ngăn trở mệnh lệnh.
 
 	Tại đặc sự tình đặc xử lý dưới tình huống, Âu Dương Minh cơ hồ là lập tức gặp được vị này Thú Vương Tông chính thức người chủ sự.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả vẻ mặt tươi cười mà nói: "Âu đại sư, ngươi nhưng là muốn muốn xuất phát Bí Cảnh?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới trên người của mình thật đúng là sự vật quấn thân đấy.
 
 	Hắn ha ha địa cười, nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, vãn bối hôm nay đến đây, là tiễn đưa chỗ tốt đến."
 
 	"Tiễn đưa chỗ tốt?" Dư Kỳ Tôn Giả buồn bực mà hỏi thăm.
 
 	Âu Dương Minh liên tục gật đầu, nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, ngài trên người cường đại nhất trang bị là cái đó kiện?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt hơi đổi, nhưng lập tức khôi phục bình thường, như cũ là cười híp mắt nói: "Âu đại sư vì sao hỏi ý kiến hỏi cái này à?"
 
 	Cũng may mắn là Âu Dương Minh mở miệng hỏi thăm, nếu là đổi lại một người khác, Dư Kỳ Tôn Giả sợ là liền trở mặt khả năng đều đã có.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Tại hạ vừa mới đã nhận được một ít thứ tốt, có thể tăng thêm tại trang bị phía trên, bất quá, thứ này chỗ mang đến thuộc tính có chút trân quý, nếu là ở trang bị bên trên không khỏi có chút đáng tiếc. Cho nên. . ."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khóe miệng khẽ nhăn một cái, cũng không biết trong lòng là cảm tưởng gì.
 
 	"Âu đại sư, ngươi nói cái này đồ tốt, đến tột cùng là cái gì? Có thể có được cái gì thuộc tính?"
 
 	Âu Dương Minh thân phận mặc dù trân quý, hơn nữa Dư Kỳ Tôn Giả cũng biết, hắn là một cái cường đại Đoán Tạo Sư, liền phi thảm cũng có thể luyện chế. Nhưng là, một cái không biết tên thứ đồ vật, vậy mà muốn tăng thêm tại chính mình trang bị phía trên.
 
 	Chuyện như vậy, thật là người bình thường có thể làm được ra sao?
 
 	Âu Dương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Đây là ta theo Bành Nham Bính đại sư phòng bảo tàng trong tìm được, trải qua khảo thí, tuyệt đối là đồ tốt." Hắn vỗ lồng ngực cam đoan nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, ta sẽ không lừa gạt ngài."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lông mày cau chặt, Âu Dương Minh càng là không chịu nói, trong lòng của hắn tựu càng phát lo lắng.
 
 	Bất quá, nhìn xem Âu Dương Minh cái kia ân cần ánh mắt, Dư Kỳ Tôn Giả hay là thầm than một tiếng, nói: "Được rồi, vậy ngươi tựu thử xem a."
 
 	Hắn tự tay một phen, lấy ra một thanh trường kiếm.
 
 	Cái này trường kiếm vừa mới lấy ra, lập tức toát ra một vòng thật sâu hàn ý, cái kia hàn khí hướng phía tứ phía khuếch tán mà đi, phảng phất đem bốn phía không gian đều trực tiếp đóng băng ở.
 
 	Âu Dương Minh mí mắt có chút nhảy dựng, tại nhìn thấy thanh trường kiếm này thời điểm, trong lòng của hắn vậy mà đột nhiên hiện ra một đạo bóng hình xinh đẹp.
 
 	Võ Hàm Ngưng, vị kia Hoàng tộc công chúa sử dụng, cũng là Băng Hệ trường kiếm. Bất quá, trong tay nàng cái kia thanh trường kiếm nếu là cùng trước mắt cái thanh này so sánh với, không khỏi muốn chênh lệch rất nhiều.
 
 	Thò tay đem trường kiếm cầm lên, Quân Hỏa thoáng địa tránh bỗng nhúc nhích, nó thuộc tính lập tức hiện lên đi ra.
 
 	Vật phẩm: Băng Ma chi kiếm
 
 	Cấp bậc: Pháp khí tinh phẩm Tam giai
 
 	Thuộc tính: Sắc bén +38, cứng cỏi +37, lực lượng +2(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), Tinh Thần Lực +10%, bền 5
 
 	Kỹ năng: Băng Ma gào thét, đóng băng ba thước
 
 	Tại gặp được những thuộc tính này về sau, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng đều cảm thấy quen mắt rồi.
 
 	Hắn tự nhiên minh bạch, thanh trường kiếm này tuyệt đối không phải Dư Kỳ Tôn Giả trong tay cường đại nhất binh khí, có lẽ, tại vị này cường giả trên người, thanh trường kiếm này cũng chỉ có thể đạt được một cái dự bị tư cách a.
 
 	Bất quá, Dư Kỳ Tôn Giả tiện tay lấy ra một thanh trường kiếm, vậy mà đã là như thế Cực phẩm, tuyệt không so Bành Nham Bính phòng bảo tàng bên trong trân bảo chỗ thua kém mảy may rồi.
 
 	Như vậy, hắn chính thức sử dụng trang bị vậy là cái gì đâu?
 
 	Ngày xưa Trùng tộc vây công thời điểm, Dư Kỳ Tôn Giả cũng từng ra ngoài ác chiến. Nhưng lúc đó hắn chủ yếu là điều khiển Hộ Sơn Đại Trận tiến hành phòng ngự hoặc là công kích, cũng không có thể hiện ra sở trường của mình cùng phong thái. Cho nên, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng không biết, hắn am hiểu nhất binh khí là cái gì.
 
 	Ánh mắt lóe lên, Âu Dương Minh nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, ngài còn có rất tốt sao?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khóe mắt không muốn người biết thoáng run bỗng nhúc nhích, trong nội tâm thầm mắng, cái này trang bị cho ngươi thí nghiệm, ngươi còn chưa đủ a.
 
 	Trong tay của hắn tự nhiên còn có rất tốt trang bị, nhưng là muốn hắn dưới loại tình huống này lấy ra, nhưng lại tuyệt đối không thể.
 
 	Không chút do dự lắc đầu, Dư Kỳ Tôn Giả nói: "Bổn tọa cùng con người làm ra địch, rất ít vận dụng trang bị, ha ha, sở hữu bổn tọa trên người cũng không có bao nhiêu trang bị."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngài lão thế nhưng mà Tôn Giả a, chẳng lẽ liền pháp bảo đều không có sao?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt có chút trầm xuống, lắc đầu thở dài nói: "Ai, pháp bảo hạng gì trân quý, bổn tọa mặc dù đã gặp, nhưng trên người tạm thời không có." Hắn không chút nghĩ ngợi tựu một ngụm cự tuyệt.
 
 	Cầm pháp bảo cho Âu Dương Minh đi thử nghiệm? Đây không phải hay nói giỡn nha, tựu tính toán Thú Vương Tông là Đam Châu trong Nhân tộc đều biết Siêu cấp thế lực, nhưng phá sản cũng không có loại này bại pháp a.
 
 	Âu Dương Minh hai vai một đứng thẳng, hắn đến cửa chỉ là vì chào hàng cái kia màu trắng khoáng thạch, đem loại này đặc thù thuộc tính lan truyền đi ra ngoài.
 
 	Vô luận là bám vào thanh trường kiếm này trên người, hay là pháp bảo trên người, kỳ thật đối với hắn mà nói, đều không có quá lớn khác nhau. Đã Dư Kỳ Tôn Giả không muốn tin tưởng chính mình, Âu Dương Minh cũng tựu không cưỡng cầu nữa rồi.
 
 	Hắn cầm trường kiếm nhìn nhìn, thở dài: "Cái thanh này Băng Hệ trường kiếm quả thật không tệ, nhưng đáng tiếc bền thấp hơi có chút a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ cười một tiếng, nói: "Xác thực như thế." Nhưng mà, trong lòng của hắn nhưng lại thầm nghĩ, nếu như không phải bền quá thấp, cơ hồ muốn báo hỏng không cần, bổn tọa há lại sẽ lấy ra tạo điều kiện cho ngươi chơi đùa.
 
 	Hắn mặc dù biết Âu Dương Minh tại Đoán Tạo Thuật bên trên có ngạo nghễ thiên phú, nhưng là đối với cái kia đột nhiên xuất hiện cái gì tài liệu nhưng lại ôm thật lớn hoài nghi.
 
 	Thanh trường kiếm này, hắn coi như là lấy ra nịnh nọt Phượng tộc sứ giả được rồi, căn bản cũng không có tồn lấy thu về tâm tư.
 
 	Nếu để cho Âu Dương Minh biết rõ ý nghĩ của hắn, thật không biết sẽ có lấy như thế nào cảm khái.
 
 	Tại hạ giới thời điểm, Âu Dương Minh đã làm được danh dương thiên hạ, nếu như không ai biết Âu Dương Minh chủ động vì bọn họ rèn trang bị, tuyệt đối là mừng rỡ như điên, cảm động đến rơi nước mắt. Nhưng là tại Linh giới, hắn còn cần thật lớn cố gắng, mới có thể đạt tới bực này trình độ.
 
 	Âu Dương Minh thuận miệng hỏi: "Dư Kỳ Tôn Giả, đã thanh kiếm này bền như thế thấp, ngươi vì sao không tu sửa thoáng một phát à?" Dừng một chút, hắn nói: "Bành Nham Bính đại sư tại Đoán Tạo Thuật bên trên cũng có được thâm hậu tạo nghệ, hắn có lẽ có năng lực."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả than nhẹ một tiếng, nói: "Bổn tọa tự nhiên biết rõ hắn có phần này năng lực, nhưng vấn đề là tu sửa thanh trường kiếm này cần có đặc thù tài liệu rất khó khăn tìm." Hắn lắc đầu, nói: "Kiếm này chính là băng châu đoán tạo đại sư tự tay chế tạo, bên trong sử dụng tài liệu có bộ phận là băng châu đặc sản, nếu là không có những tài liệu này bổ sung đi vào, cái thanh này Băng Kiếm bên trên hai cái kỹ năng sẽ biến mất." Hắn có chút địa lắc đầu, nói: "Kiếm này trân quý nhất, tựu là cái này hai đại kỹ năng, nếu là đã mất đi kỹ năng, cần gì phải lao tâm lao lực đâu?"
 
 	Âu Dương Minh chân mày có chút nhảy lên, trong nội tâm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
 
 	Chính mình vì sao thật không ngờ điểm này đâu?
 
 	Có chút Cao giai Cực phẩm trang bị chẳng những rèn khó khăn, mà ngay cả tu sửa thời điểm, cũng là cực kỳ khó khăn.
 
 	Đặc biệt là tại có chút địa phương, tu sửa độ khó thậm chí còn muốn rất xa cao hơn rèn độ khó, bởi vì một ít đặc thù tài liệu cực kỳ khó được, cơ hồ tựu là bò cạp đi ị độc nhất phần.
 
 	Cái kia màu trắng khoáng thạch chỗ tạo thành mình chữa trị đặc thù thuộc tính, nếu là dùng tại những trang bị này phía trên, mới có thể đem hắn tác dụng chính thức phát huy ra đến đấy.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhân vật bậc nào, tự nhiên nhìn ra Âu Dương Minh giờ phút này khóe mắt đuôi lông mày tầm đó chỗ toát ra đến sắc mặt vui mừng rồi. Nhưng là, dù là hắn muốn phá da đầu, cũng không hiểu chính mình đến tột cùng nói gì đó, vậy mà lại để cho Âu Dương Minh như thế cao hứng.
 
 	Giờ khắc này, hắn chỉ có âm thầm lắc đầu, hoài nghi mình cùng Âu Dương Minh tầm đó xác thực là có thêm sâu đậm sự khác nhau rồi.
 
 	Âu Dương Minh ha ha cười cười, nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, xin tin tưởng ta, chờ một chút nhất định sẽ cho ngài một kinh hỉ." Nói đi, hắn quơ quơ thủ đoạn, lập tức phóng xuất ra một mảnh Quân Hỏa, đem trường kiếm bao phủ đi vào.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đôi mắt có chút tỏa sáng, hắn tự nhiên biết rõ, cái này là Thiên Phượng chi hỏa.
 
 	Tuy nói ở một bên quan sát cũng chưa chắc có thể nhìn trộm đến Thiên Phượng chi hỏa bí mật, nhưng là, Dư Kỳ Tôn Giả nhưng như cũ là thả tinh thần ý niệm, cẩn thận địa quan sát.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên cảm thấy da đầu run lên, hắn ngẩng đầu, lập tức thấy được Dư Kỳ Tôn Giả cái kia sáng ngời có thần hai mắt.
 
 	Bất luận kẻ nào bị một vị cường đại Tôn Giả dùng như vậy ánh mắt chằm chằm vào, đoán chừng cũng sẽ không cảm thấy dễ chịu a.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cơ bắp run rẩy thoáng một phát, hắn hơi có vẻ cười xấu hổ, nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, ta tại rèn binh khí."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ giật mình, dùng đến không hiểu thấu ánh mắt nhìn xem hắn, đây không phải nói nhảm sao, ngươi cho ta không có có mắt a.
 
 	Âu Dương Minh nặng nề mà ho khan một tiếng, tiếp tục nói: "Ta tại rèn trang bị thời điểm, không hy vọng có người đứng ngoài quan sát quấy rầy."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sửng sốt sau nửa ngày, chậm rãi nói: "Tốt, ngươi chậm rãi rèn, tốt rồi nói một tiếng." Nói xong, hắn xoay người rời đi.
 
 	Cho đến vị này Tôn Giả đại nhân sau khi rời khỏi, Âu Dương Minh mới thở dài một hơi. Nhưng mà, hắn lập tức nghĩ tới một việc, vị này chính là Tôn Giả đại nhân a, hơn nữa tại đây hay là Tôn Giả đại nhân phủ đệ.
 
 	Mà hắn vừa rồi làm sự tình gì? Hắn vừa rồi vậy mà đem một vị Tôn Giả đại nhân đuổi ra khỏi gia môn của hắn. . .
 
 	Thật không ngờ điểm này thời điểm còn không có gì, thế nhưng mà một khi phục hồi tinh thần lại, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng là một hồi không rõ.
 
 	Đảm lượng của mình, lúc nào trở nên lớn như vậy rồi. Mà càng thêm quỷ dị chính là, Dư Kỳ Tôn Giả vậy mà không rên một tiếng chấp nhận!
 
 	Âu Dương Minh sợ run hồi lâu, không khỏi liên tục cười khổ, hắn cúi đầu nhìn xem trong tay bị Quân Hỏa bao khỏa trường kiếm. Hi vọng thành tích của mình có thể làm cho Dư Kỳ Tôn Giả thoả mãn, hơn nữa đem chuyện này triệt để địa quên a.
 
 	Hắn dốc sức liều mạng địa thu liễm tâm thần, theo túi không gian trong lấy ra cái kia nho nhỏ màu trắng khoáng thạch, trong miệng thì thào nói: "Tiểu chút chít a, ngươi có thể ngàn vạn không để cho ta thất vọng nha."
 
 	Đem màu trắng khoáng thạch đầu nhập vào Quân Hỏa ở trong, vật kia vừa tiếp xúc với Quân Hỏa, lập tức như là bị kinh hãi con thỏ giống như nhanh như chớp xông vào trường kiếm ở trong.
 
 	Căn bản là không cần Âu Dương Minh động thủ luyện hóa, hắn chỉ cần ở một bên yên lặng địa chú ý, là có thể cảm ứng được cái này màu trắng khoáng thạch thuận lợi tiến nhập trường kiếm ở trong, hơn nữa dung nhập trong đó, thành công địa thẩm thấu tiến vào nó mỗi một tấc không gian ở trong, triệt để tới tương dung ở cùng một chỗ.