Chương 768: Tạo hình trận bàn
 
 	Vạn Thú tông, sơn mạch nguy nga bàng bạc, không ngớt không dứt.
 
 	Đình đài lầu các mọc lên san sát như rừng, một đạo cao gầy bóng người dọc theo đường núi chậm rãi hướng lên di động, rất nhiều Thú Vương Tông đệ tử tại nhìn thấy hắn thời điểm, trong mắt đều sẽ lộ ra hâm mộ cùng kính nể ánh mắt, nhất là đôi mắt kia, vô cùng thâm thúy, tựu như lóe ra quang điểm bầu trời đêm, lại như hướng vào phía trong không ngừng co rút lại sụp đổ hình tròn u động, nhìn nhiều vài lần tựa hồ muốn tâm thần đều hút vào trong đó đồng dạng, đây không phải Âu Dương Minh lại là người phương nào?
 
 	Tại đường núi cuối cùng, tựu là Vạn Thú tông trọng địa, tàng thư chi địa, đối với Vạn Thú tông mà nói, phi thường trọng yếu.
 
 	Trừ phi là đối với tông môn có trọng đại cống hiến chi nhân, mới có thể giấy phép đặc biệt tiến vào trong đó, nếu không, ngày bình thường có thể đi vào trong đó người, rải rác có thể đếm được, hơn nữa ba bước một trạm canh gác, mười bước một cương vị, đủ để thấy Thú Vương Tông đối với tàng thư chi địa coi trọng, đương nhiên, dùng Âu Dương Minh hôm nay thân phận, tự nhiên không có người không có mắt, dám đến ngăn trở.
 
 	Phải biết rằng, lúc trước Dư Kỳ Tôn Giả tựu ban thưởng hạ Tôn Giả ngọc bội, giấy phép đặc biệt Âu Dương Minh tiến vào Tàng Thư Các, huống chi là hiện tại rồi.
 
 	Âu Dương Minh thế nhưng mà luyện ra phi thảm cường hãn nhân vật, nhưng hơi trọng yếu hơn, nhưng hắn là Phượng tộc sứ giả a.
 
 	Từ xưa đến nay, có bao nhiêu người có thể trở thành Phượng tộc sứ giả, tinh tế đếm cộng lại còn chưa vượt qua một tay số lượng.
 
 	Thủy Văn Lương đang tại xem xét điển tịch, nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, lập tức chạy ra đón chào, cười hỏi: "Âu đại sư, đã lâu không gặp. Không biết ngươi tới Tàng Thư Các vừa muốn đọc qua cái gì điển tịch?" Hắn sắc mặt chân thành, đối với Âu Dương Minh, hắn là đánh trong tưởng tượng bội phục, chẳng những Đoán Tạo Thuật một kỵ Tuyệt Trần, càng có thể rèn phi thảm, túi không gian các loại, còn có cái gì là hắn không hiểu.
 
 	Cho nên tại nhìn thấy Âu Dương Minh thời điểm, hắn lập tức chồng chất nổi lên hoàn toàn nhiệt tình.
 
 	Âu Dương Minh khoát tay áo, nói: "Thủy huynh, lần này ta đến tàng thư chi địa muốn xem xét trận đồ tư liệu."
 
 	Thanh âm này bình bình đạm đạm, nhưng nghe đến Thủy Văn Lương trong tai lại như Kinh Lôi buồn bực tai, thân thể của hắn rõ ràng run rẩy thoáng một phát.
 
 	Thủy Văn Lương vẻ mặt không dám tin, trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu, điều này sao có thể? Âu đại sư như thế nào liền trận đồ đều có đọc lướt qua rồi, hắn mới bao nhiêu à?
 
 	Ánh mắt trở nên trịnh trọng lên, hắn thấp giọng hỏi: "Âu đại sư, ngài bắt đầu nghiên cứu trận đồ chi học được?"
 
 	Âu Dương Minh ống tay áo vung lên, hồi đáp: "Nghiên cứu chưa nói tới, chỉ là hơi có đọc lướt qua, hơn nữa lần này đi ra ngoài, ta cũng là có chỗ thu hoạch."
 
 	Thủy Văn Lương hai mắt rùng mình, trên mặt thịt mỡ có chút co rúm, khích lệ nói: "Âu đại sư, thật là đại tài." Những lời này hắn nói là chân tâm thật ý, không có một điểm không khỏe, Âu Dương Minh chẳng những tại Đoán Tạo Thuật bên trên sớm đã đưa hắn chinh phục, nhưng lại đọc lướt qua vô số pháp môn, tiềm lực to lớn, đã vượt ra khỏi hắn suy nghĩ giống như cực hạn.
 
 	Vừa mới nói xong, hắn thu liễm tâm thần, nói: "Âu đại sư, thỉnh ngươi đi theo ta."
 
 	Hai người một trước một sau, hướng tàng thư chi địa ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Đi vào một chỗ Thiên Điện, Thủy Văn Lương nghiêm nghị nói: "Âu đại sư, cái này một điện điển tịch tựu là cùng trận đồ tương quan nội dung, Âu đại sư có cái gì cần chỉ để ý gọi ta." Nói xong lui ra ngoài, hắn thái độ chi cung kính cũng bị những người còn lại chứng kiến, chỉ sợ sẽ khiếp sợ được tột đỉnh rồi.
 
 	Thủy Văn Lương thế nhưng mà trấn thủ Tàng Kinh Các Cao giai Linh giả, vậy mà sẽ có như vậy ôn hòa một mặt, thật là khiến người kinh ngạc.
 
 	Chờ Thủy Văn Lương đi về sau, Âu Dương Minh cái này ánh mắt dời về.
 
 	Tiền phương của hắn là một loạt chỉnh tề ô vuông, từng cái ô vuông trong đều bầy đặt một bản trận đồ điển tịch, tổng cộng có bốn năm trăm cái ô vuông, số này mục cùng tàng thư chi địa mặt khác điển tịch tương không sánh bằng muối bỏ biển, nhưng Âu Dương Minh trong mắt lại toát ra một tia kinh hỉ, đây chính là trận đồ tư liệu a!
 
 	Hắn lắc đầu, cảm khái không thôi: "Không hổ là Thú Vương Tông, nội tình chi sâu, thật sự là khó có thể tưởng tượng."
 
 	Âu Dương Minh thế nhưng mà biết rõ trận đồ tư liệu có nhiều trân quý, mà ở tàng thư chi địa ở bên trong, lại có bốn năm trăm bản nhiều.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn qua một ô vuông một ô vuông tàng thư, trong đôi mắt ẩn ẩn lộ ra vui sướng hào quang.
 
 	Ánh mắt theo mục lục dời xuống, bất quá một lát cũng đã chọn xong ba quyển sách vở. Đem sách vở xuất ra, đặt ở trong các trên mặt bàn lẳng lặng yên đọc.
 
 	"Ảo trận quyển sách?" Hắn khẽ cười một tiếng, lúc này đây, nhất định phải đem ảo trận trận đồ hoàn thiện rồi.
 
 	Thủ đoạn một tiếng giòn vang, một cái vòng tròn bàn tràn ra một cái tiểu hình màn sáng, đúng là một cái rút nhỏ vô số lần ảo trận.
 
 	Âu Dương Minh ngón giữa khẽ vuốt qua mâm tròn, triệt để đem tinh thần đắm chìm ở cái này bản giảng thuật ảo trận trong điển tịch.
 
 	Đã qua nửa canh giờ, trong mắt của hắn toát ra hiểu ra chi sắc, thì thầm nói: "Loại này phù văn phương thức sắp xếp, phóng thích vận tốc độ mặc dù rất nhanh, lại đã mất đi huyễn chi chân ý, làm không được dùng giả đánh tráo."
 
 	"Loại này phù văn phương thức sắp xếp tận được huyễn chi chân ý, nhưng phóng thích tốc độ lại bị thụ hạn chế, như địch nhân có chỗ chuẩn bị, rất khó thành công."
 
 	Hắn hai hàng lông mày khi thì nhăn lại, khi thì triển khai, khi thì bừng tỉnh đại ngộ, tiến vào một loại kỳ dị trong trạng thái.
 
 	Cái này bản 《 ảo trận quyển sách 》 do thiển nhập sâu, lúc sau xâm nhập thiển địa giảng giải huyễn một trong chữ chân ý, đặc biệt gặp được một ít đặc thù vấn đề lúc trình bày Thái Cực Thôi Thủ, càng làm cho Âu Dương Minh hiểu ra.
 
 	Bất tri bất giác tầm đó, hắn đã đem 《 ảo trận quyển sách 》 xem xong rồi, mà đổi thành bên ngoài hai quyển, thì là phòng ngự trận pháp, thì là hắn việc này khác một cái mục đích, cũng đúng này đầu nhập vào thật lớn tinh lực.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ y phục trên người, đi ra ngoài cùng Thủy Văn Lương lên tiếng chào hỏi về sau, liền trở về chính mình trong sân.
 
 	Cửa sân một cửa, tựu vô cùng lo lắng địa nếm thử.
 
 	Vù vù!
 
 	Ý niệm trong đầu một chuyển, một đoàn hỏa diễm tựu hừng hực bốc cháy lên, bốn phía nhiệt độ lập tức lên cao.
 
 	Mà ngọn lửa này chính giữa, bọc lấy một cái vòng tròn bàn, một mảnh dài hẹp rõ ràng đường vân minh khắc đi ra, lộ ra vài phần cảm giác quỷ dị. Phóng nhãn nhìn sang, làm cho người cháng váng đầu hoa mắt, hoa mắt thần mê.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh biết rõ, đây chỉ là trận đồ bên trên minh khắc phù văn mà thôi, cùng trận pháp đem so, tựu thật giống đọng ở bên trên bầu trời Minh Nguyệt cùng trong sa mạc một đám cát vàng, trận đồ là Minh Nguyệt, mà phù văn thì là cát vàng, cả hai chi ở giữa chênh lệch là một đầu rất khó vượt qua rãnh trời.
 
 	Nhưng là, cái kia trận đồ, nhưng lại do vô số phù văn ngưng tụ kết hợp, xây dựng mà thành. Phù văn, tựu là trận đồ căn cơ.
 
 	Nguyên một đám nòng nọc phù văn tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong du động, theo ý niệm của hắn, lẫn nhau liên tiếp phía dưới hóa thành một đầu rõ ràng đường vân, khắc sâu tại trận trên bàn.
 
 	Một lần, hai lần, ba lượt, trận trên bàn đường vân rậm rạp chằng chịt, làm cho người hoa mắt.
 
 	Nhìn như lộn xộn, nhưng ẩn ẩn tầm đó, nhưng lại có một loại mật không thể phần đích liên hệ. Đột nhiên, một cái phù văn mạnh mẽ đâm tới khắc ở trận trên bàn, Âu Dương Minh biến sắc, vội vàng dùng khống chế Linh lực, cái này phù văn tốc độ lúc này mới chậm lại, chậm rãi ngưng khắc mà ra.
 
 	Ánh mắt của hắn biến hóa thất thường, dụng tâm luyện chế, hồi lâu sau, cái này phù văn tuyến đường rốt cục đầu đuôi đụng vào nhau, lộ ra một loại mượt mà mềm nhẵn cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh Tinh Thần lực hơi chút thôi động, chung quanh hắn hoàn cảnh rất nhanh biến hóa, trên mặt toát ra một vòng sắc mặt vui mừng, trong nội tâm cảm khái ngàn vạn, cái này một cái ảo trận trận bàn rốt cục hoàn thiện rồi.
 
 	Học tập tựa như đi ngược dòng nước, cần phải không ngừng củng cố bản thân, lời này quả coi như không tệ, bằng không mà nói, cũng không lại nhanh như vậy sẽ đem một cái ảo trận trận đồ triệt để hoàn thiện.
 
 	Bất quá, tại học tập trong quá trình, cũng muốn ma luyện tâm tình, mới có thể đạt được lớn nhất tiền lời.
 
 	Một người vẻn vẹn tại chân núi, chứng kiến nhiều nhất cũng không quá đáng là thảo mộc thanh thúy tươi tốt, suối nước róc rách, chim thú bay tán loạn, tiểu đạo đẹp và tĩnh mịch, chỉ có leo lên đỉnh núi, mới có thể bao quát mọi núi nhỏ. Đứng được cao, tắc thì thấy xa, hoặc cũng có thể chứng kiến trong núi đường tắt, tựa như lúc này đây đem trận đồ hoàn thiện, cũng là hậu tích bạc phát, kinh nghiệm gần như viên mãn kết quả.
 
 	Hơi chút nghỉ ngơi một lát, Âu Dương Minh lại đem tâm tư chìm vào Tinh Thần thế giới bên trong, bởi vì tiếp được mới là trọng yếu nhất.
 
 	Hắn từng điểm từng điểm nhớ lại tại tàng thư chi địa xem qua phòng ngự trận đồ điển tịch.
 
 	Thời gian dần qua, Âu Dương Minh lâm vào một cái kỳ dị thế giới bên trong, tại hắn chung quanh, có vô số quang điểm tản ra yếu ớt hào quang, những điểm sáng này nhan sắc khác nhau, hơn nữa chỗ mang theo khí tức cũng tất cả không giống nhau, có cuồng bạo giống như muốn phun trào núi lửa, có tắc thì trầm trọng giống như là đại địa, nhìn sang, liền tâm thần đều có vài phần áp lực, mà có tắc thì giống như hư giống như thực, hào quang cũng lúc sáng lúc tối.
 
 	Âu Dương Minh nhộn nhạo tại đây một mảnh kỳ dị thế giới bên trong, trong lòng bàn tay mở ra.
 
 	Một cái nhạt lam sắc quang điểm rơi vào lòng bàn tay của hắn bên trong, trong lòng của hắn suy nghĩ sơ qua, đã hiểu ra, cái này một cái là đã bị hắn nắm giữ ảo trận phù văn, hắn trong lòng bàn tay khép lại, cái này phù văn tựu chậm rãi tiêu tán.
 
 	Âu Dương Minh con mắt nhanh đóng chặt lại, trên mặt không có lộ ra chút nào biểu lộ, vô hỉ vô bi. Bỗng nhiên, một cỗ mãnh liệt triệu hoán cảm giác ra hiện tại trong lòng của hắn, loại cảm giác này rất là huyền diệu, rất khó diễn tả bằng ngôn từ.
 
 	Âu Dương Minh theo loại này triệu hoán cảm giác nhìn lại, một cái nửa cung phù văn ra hiện tại hắn trước mắt.
 
 	Ngay tại hắn chứng kiến cái này phù văn lập tức, trong lòng lại có một loại áp lực cảm giác, hắn tâm niệm cấp chuyển, lập tức đem cái này phù văn nhớ cho kỹ, hơn nữa ẩn ẩn cảm thấy có vài phần quen thuộc.
 
 	Không biết là đã qua bao lâu thời gian, Âu Dương Minh rồi mới từ loại này kỳ dị trong trạng thái lui đi ra.
 
 	Ánh mắt của hắn vô cùng trịnh trọng, ý niệm khẽ động, một đám hỏa diễm theo hắn trong lòng bàn tay bắn ra, một cái tiểu hình mâm tròn tại trong ngọn lửa rất nhanh biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh trong đầu quan tưởng trước khi tại thế giới kì dị trong nhìn thấy phù văn, một cỗ trầm trọng khí tức theo trên người hắn truyền ra, loại này trầm trọng khí tức, giống như có thể đem núi cao đè sập, mà ngay cả Thanh Thạch trên sàn nhà đều vỡ ra một đầu hai thốn rộng đích vết rách.
 
 	Thời gian dần qua, trên người hắn tiết ra tí ti vết mồ hôi, đem y phục trên người đều làm ướt, hiển nhiên loại này phù văn minh khắc với hắn mà nói, cũng không thoải mái.
 
 	Hắn ngón giữa tay phải trong không khí kéo lê một đầu nửa vòng tròn đường vòng cung, cái này tròn trên bàn lại xuất hiện cùng cái này đầu nửa vòng tròn đường vòng cung không có sai biệt dấu vết.
 
 	Âu Dương Minh thời gian dần qua thích ứng loại này tiết tấu, ngón tay như bay, mang theo một loại đặc biệt vận luật, vô số phù văn, hồn nhược thiên thành khắc tại tròn trên bàn, một màn này nếu như bị Thủy Văn Lương chứng kiến, trong nội tâm nhất định sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Hơi có đọc lướt qua? Nếu như đây cũng là hơi có đọc lướt qua, như vậy trong thiên hạ còn có ai dám nói tinh thông hai chữ.
 
 	Vô số phù văn lẫn nhau liên tiếp, do từng cái điểm nhỏ liên tiếp thành một đầu dây nhỏ, lúc sau dây nhỏ xếp đặt trọng điệp, rậm rạp chằng chịt, trầm trọng cảm giác càng ngày càng mạnh, mà Âu Dương Minh tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, cuối cùng chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh.
 
 	Rốt cục, Âu Dương Minh hai mắt đột nhiên mở ra, hiện lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, mà ở trước mặt của hắn, một tòa dĩ nhiên tạo hình hoàn tất trận bàn bất ngờ xuất hiện.