Chương 766: Thôn Thiên dư nghiệt
 
 	Đam Châu, phồn hoa vô cùng, sơn mạch kéo như Đằng Xà, linh thảo đầy đủ.
 
 	Tại quần sơn trong, một hẻo lánh động dưới huyệt, lại tồn tại một chỗ địa cung, địa trong nội cung, một cái hình tròn Huyết Trì ừng ực ừng ực bốc hơi nóng.
 
 	Vô số đang mặc huyết sắc quần áo tín đồ phủ phục trên mặt đất, đem một cái hình tròn huyết hồ xúm lại, trên cổ tay đều bị kéo lê ba bốn đầu rất nhỏ vết máu.
 
 	Máu tươi "Tí tách" nhỏ vào huyết trong hồ, vẻ mặt thành kính, trong mắt ẩn có kích động, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, bờ môi khô khốc, nhưng không có chút nào lùi bước ý tứ, trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy điên cuồng hương vị, thậm chí có vài phần triều thánh cảm giác.
 
 	Mà ở huyết trì phía trên, một đạo huyết sắc thân ảnh lăng không mà đứng.
 
 	Sở hữu tín đồ nhìn về phía đạo này thân ảnh lúc trong mắt đều lộ ra thành kính chi sắc, đột nhiên, ánh mắt hắn mở ra, lại không có chút nào lãnh ý, ngược lại thét dài một tiếng, kích động nói: "Không uổng công ta hơn trăm năm không ngừng tìm kiếm, cuối cùng tìm được Ma Thần đại nhân người thừa kế rồi." Thanh âm này tràn đầy kích động, rất có lấy vài phần nước mắt tuôn đầy mặt cảm giác.
 
 	"Chúc mừng chủ nhân tìm được Ma Thần đại nhân người thừa kế, Thiên Hựu đại nhân." Các tín đồ trên mặt toát ra điên cuồng chi sắc, đồng thời rống to.
 
 	"Hảo hảo hảo, nếu là Ma Thần đại nhân phục sinh, định sẽ không quên các vị công lao." Huyết Ảnh lắc đầu.
 
 	Hắn thân ảnh từ thiên không rơi xuống, nghiêm nghị quát ầm lên: "Cúng bái Huyết Trì!" Túi không gian đột ngột vừa vang lên, một cái huyết sắc đại đỉnh rơi trên mặt đất, cái này đại đỉnh toàn thân huyết hồng, sát khí tràn ngập, Huyết Ảnh vẻ mặt thành kính, ba trụ huyết sắc trường hương đã nhen nhóm, hắn dẫn đầu chậm rãi quỳ gối Huyết Trì trước khi, thành khẩn mà nói: "Ma Thần đại nhân, đánh đâu thắng đó!"
 
 	"Ma Thần đại nhân, đánh đâu thắng đó!" Sở hữu tín đồ đều rống to, trong lúc nhất thời, đem trọn cái địa cung bên trong hào khí đẩy hướng cao trào.
 
 	Các tín đồ trong mắt hồng mang, giống như có thể hòa tan băng cứng!
 
 	Đột nhiên, hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên từ thiên không truyền đến!
 
 	"Hừ, Huyết Ảnh, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này." Thanh âm này bình bình đạm đạm, nhưng Huyết Ảnh lại sắc mặt đại biến, bởi vì hắn đã cảm ứng được rồi, chủ nhân của thanh âm này đúng là Vạn Thú Tôn Giả, đây là Tôn Giả đỉnh phong tồn tại, tại Linh giới một số gần như vô địch, căn bản không phải hắn có thể chống lại.
 
 	Ngay tại lúc đó, Vạn Thú Tôn Giả hiện thân mà ra, hắn bàn tay nâng lên hướng phía dưới hung hăng vỗ, cường thế bá đạo, không hề có đạo lý đáng nói.
 
 	Vẻn vẹn gian, khe núi ngàn trượng ở trong sương mù tất cả đều phiên cổn, lập tức đảo ngược, đột nhiên ngưng tụ ra một chỉ Kim sắc bàn tay, tựu như theo một đạo đen kịt trong cái khe đột ngột vươn ra đồng dạng, sát khí nghiêm nghị, kinh thiên động địa, trên bàn tay vân tay rõ ràng, một cỗ bàng bạc Tôn Giả uy áp, từ thiên không hoành áp mà xuống, thiên địa chấn động.
 
 	Kim quang ngưng mà không phát, như thành thế gian này duy nhất, giống như có thể đè xuống Thái Dương hào quang, vượt qua không gian, trực tiếp oanh hướng địa cung huyệt động.
 
 	Huyết Ảnh trên mặt cuồng biến, hú lên quái dị, trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là —— trốn!
 
 	Liều lĩnh địa trốn, bởi vì ra tay chi nhân là Vạn Thú Tôn Giả, là Vạn Thú Lĩnh mạnh nhất chi nhân, hắn ánh mắt lộ ra một vòng thịt đau chi sắc, những tín đồ này, thế nhưng mà phí hết rất lớn công phu mới tụ cùng một chỗ, mà hôm nay, chỉ có từ bỏ.
 
 	Hắn thân ảnh lóe lên, không chút do dự trực tiếp hướng về ngoài động phóng đi. . .
 
 	Ngay tại thân ảnh của hắn xông ra lập tức, cái này Kim sắc bàn tay dĩ nhiên tới gần.
 
 	Một chưởng này như sơn tự nhạc nặng như vạn quân, mạnh mà hướng phía dưới chúi xuống, trực tiếp đem địa cung huyệt động nghiền thành bụi phấn, hóa chưởng vi quyền, đối với Huyết Trì hung hăng nhấn một cái, tốc độ nhanh đến mức tận cùng.
 
 	"Oanh!" Thiên địa nổ vang.
 
 	Một đạo có thể nhấc lên thiên phong bạo dùng địa cung làm trung tâm khuếch tán mà khai, hắc mang kinh người, tại cạnh huyết trì bên trên thành kính cầu nguyện tín đồ, tựu như là thủy tinh bị vượt qua chính mình thừa nhận lực lượng hung hăng nghiền áp giống như, trực tiếp từ đó vỡ vụn, cơn bão táp này như trước không ngừng, hướng về bốn phía tứ lướt, chỗ qua về sau, núi đá nghiền nát, thảo mộc tiêu vong, Yêu thú mất đi, toàn bộ cũng hóa thành hư vô, chỉ còn một trận gió bạo.
 
 	Cái này là Vạn Thú Tôn Giả, tiện tay một kích, đều có thể cùng thiên địa cộng minh, bộc phát không thể đánh giá lực lượng.
 
 	Loại này phong bạo, cho dù là Linh cảnh đỉnh phong cường giả, chỉ cần nhiễm, đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Một màn này màn, lại để cho Huyết Ảnh sắc mặt tái nhợt, một cỗ hàn khí thẳng thấu Thiên Linh, rồi đột nhiên hóa thành một đạo tia máu, lướt phá trời cao viễn độn mà đi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Dùng Huyễn Ảnh Phân Thân loay hoay ta một đạo về sau, ngươi còn muốn đi? Hôm nay, ta tất sát ngươi!" Thân hình hắn lóe lên, lập tức đuổi tới, hai đạo nổ vang thanh âm, phá không vang lên, một đuổi một chạy.
 
 	Huyết Ảnh thực lực tuy nói không bằng Vạn Thú Tôn Giả, nhưng luận bỏ chạy thủ đoạn cùng lập tức bộc phát tốc độ, cùng Vạn Thú Tôn Giả so sánh với cũng không kịp nhiều lại để cho, mặc dù không có khả năng đem chênh lệch kéo ra, nhưng Vạn Thú Tôn Giả thực sự rất khó đuổi theo.
 
 	Lưỡng đạo trường hồng bay qua dãy núi, hướng phía vô tận phương xa bay nhanh mà đi.
 
 	"Huyết Ảnh, ngươi trốn không thoát đâu!" Vạn Thú Tôn Giả gầm lên không ngớt lời, hắn muốn vi Âu Dương Minh lấy cái công đạo, dù là đuổi tới chân trời góc biển, cũng sẽ không tiếc.
 
 	Đem tốc độ vận chuyển tới cực hạn, lập tức nhanh hơn thêm vài phần, rất nhanh tới gần Huyết Ảnh.
 
 	Huyết Ảnh trong nội tâm hoảng sợ, trên mặt lại dấu diếm chút nào, lạnh lùng thốt: "Vạn Thú, lại truy xuống dưới, ta định cùng ngươi bất cộng đái thiên!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trên mặt toát ra một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười, nói: "Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào để cho ta sống không bằng chết?" Thanh âm vừa rụng, khổng lồ khí thế lại lần nữa tản ra, trấn áp mà xuống, lại để cho trên mặt đất vô tận sinh linh toàn thân sợ run.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Huyết Ảnh cùng Vạn Thú Tôn Giả ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần.
 
 	Ngẫu nhiên Vạn Thú Tôn Giả trong tay đánh ra phong nhận, càng làm cho Huyết Ảnh khổ không thể tả, khoảng cách càng gần, tránh né tựu càng thêm khó khăn, mặc dù Huyết Ảnh sở học hỗn tạp, nhưng thực lực của hai bên chênh lệch, xác thực quá lớn.
 
 	Huyết Ảnh hàm răng khẽ cắn, một vỗ ngực, trong miệng phun ra một miệng lớn tinh huyết, một cổ năng lượng cường đại chấn động từ nơi này tinh huyết bên trong tản ra, mặc dù khí thế nhưng không đạt được Vạn Thú Tôn Giả đỉnh phong, thực sự cường đại vô cùng.
 
 	"Huyết Độn!" Huyết Ảnh thanh âm khàn giọng, sắc mặt hơi có tái nhợt, hiển nhiên loại này bí thuật đối với hắn mà nói cũng không phải đơn giản.
 
 	Lập tức, cái này tinh huyết hóa thành huyết vụ đem thân thể của hắn bao phủ, cả người hóa thành một đạo huyết sắc hồng mang, như lôi đình bình thường, vạch phá không gian, đối với một mảnh thấp bé đường núi bay đi, loại tốc độ này, đã đến Tôn Giả có thể đạt tới cực hạn.
 
 	Mặc dù như thế, nhưng Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt y nguyên bình thản, bất động như núi, không có chút nào động tác, chỉ là sau lưng đột ngột địa tràn ra một đoàn sương trắng, tốc độ cũng tùy theo nhanh hơn, hắn cười lạnh không chỉ, trong mắt hiện lên một vẻ trào phúng: "Có ý tứ, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn có thể sử dụng ra mấy lần Huyết Độn."
 
 	Thân thể về phía trước một đuổi, hắn cùng với Huyết Ảnh ở giữa khoảng cách mặc dù bị tạm thời kéo ra, nhưng Huyết Ảnh như muốn triệt để vứt bỏ, thực sự tuyệt không khả năng.
 
 	Huyết Ảnh trong nội tâm một mảnh lạnh buốt, hắn đưa tay sờ thoáng một phát trong ngực hình tròn chiếc nhẫn, ánh mắt lộ ra giãy dụa, còn có vẻ sợ hãi. Suy nghĩ sơ qua, cái kia một búng máu sắc hàm răng hung hăng cắn cùng một chỗ, phát ra "Két sát" một tiếng vang nhỏ, lại đem cái này chiếc nhẫn thả trở về, hắn lắc đầu, người kia, trừ phi đến mặt lâm sinh tử lựa chọn tình trạng, nếu không, hắn tuyệt không nguyện nhiễm, không phải hắn không muốn, thật sự là quá kinh khủng a. Hắn với tư cách Thôn Thiên dư nghiệt nhánh núi một trong, đã là mỗi người kính sợ. Nhưng người kia, xác thực so với hắn càng thêm chói mắt.
 
 	"Huyết Độn!"
 
 	Huyết Ảnh lần nữa thi triển loại bí pháp này, trên mặt cuối cùng một điểm huyết sắc cũng đã bị ép khô.
 
 	Trên người khí huyết suy nhược, khí cơ như có như không, tóc loạn làm một đoàn, y phục trên người bị phong nhận hoa được rách tung toé, chật vật không chịu nổi. Nếu dị mà ở chung, chỉ sợ ai cũng không thể nào tin nổi, đây là một cái Tôn Giả cấp Siêu cấp cường giả.
 
 	Ba ngày sau, một đuổi một chạy phía dưới, hai người trực tiếp ra Đam Châu khu vực.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hai mắt ngưng tụ, cười to nói: "Ha ha ha, ta liền nói ngươi trốn không thoát." Cái này ngôn ngữ mang theo cường đại tự tin, tựa hồ hắn nói trốn không thoát, tựu nhất định trốn không thoát, một loại nghiêm nghị Bá khí quanh quẩn.
 
 	Đến nơi này cái ruộng đồng, Huyết Ảnh trong nội tâm hung ác, cũng bất chấp nhiều như vậy rồi.
 
 	Trực tiếp đem trong ngực huyết sắc chiếc nhẫn bóp nát, cười lạnh nói: "Đã ngươi nhất định phải chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Trên mặt khô héo, không có một điểm huyết sắc, nói không nên lời dữ tợn đáng sợ.
 
 	Cái này chiếc nhẫn tràn ra một hồi quỷ dị chấn động, nhưng chơi Thú Tôn người có chút hăng hái mà nhìn xem, lại không có quấy rầy.
 
 	Gần kề giết mấy cái Thôn Thiên dư nghiệt tín đồ cùng Huyết Ảnh, căn bản khó hiểu hận, đây là gần như tự phụ tự tin, tựu bởi vì hắn là Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Qua một lúc lâu, một đạo kinh thiên nổ vang thanh âm đột ngột từ phía trên bên cạnh truyền đến, nương theo lấy vô số huyết vụ.
 
 	Khí thế kia mạnh, cùng Vạn Thú Tôn Giả so sánh với vậy mà không chút nào yếu, mà ở cái này trong huyết vụ, một vị áo trắng lão giả đứng chắp tay, hắn râu tóc bạc trắng, trên mặt tất cả đều là nếp nhăn, nhưng khiến người chú mục nhất nhưng lại cặp mắt kia.
 
 	Xác thực nói hẳn là trong mắt vậy cũng thôn phệ hư vô dã vọng. . .
 
 	Vạn Thú Tôn Giả dáng vẻ run sợ mà kinh, sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng chi cực.
 
 	Bên trên bầu trời, cái này áo trắng lão giả bàn tay mở ra, bình tĩnh nói: "Gió đã bắt đầu thổi. . ." Tay trái về phía trước một điểm, tay phải cách không hư họa.
 
 	Một trận gió bạo đột ngột xuất hiện, một cỗ mãnh liệt hấp lực bắn ra, bụi đất, cát đá, bị cỗ lực lượng này cuốn tới, tại tiếp xúc phong bạo trong nháy mắt, lập tức hóa thành hư vô, hơn nữa không ngừng đem trong trời đất không khí xé rách đi vào, đón gió mà trương, những nơi đi qua, một mảnh đống bừa bộn, sinh cơ tất cả đều mất đi, trong không khí tạo nên một vòng mắt thường có thể thấy được rung động, như cá chép lân phiến sự trượt gợn sóng, càng lúc càng nhanh, thậm chí đem không gian xé rách ra thành từng mảnh nếp uốn.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt như trước không hề gợn sóng, ngược lại hét lớn một tiếng: "Tới tốt!" Nói chuyện đồng thời, cổ tay phải một tiếng giòn vang, đột ngột địa hướng phía dưới một trảo, không gì sánh kịp bàng bạc khí kình bộc phát, ngạnh sanh sanh từ dưới đất xé rách ra có vài do sa đá sỏi ngưng tụ thành màu vàng Giao Long, đánh giết mà đi.
 
 	Cái này Cụ Phong cùng cái này đầu Giao Long bất quá lập tức đụng thẳng vào nhau, đại địa run rẩy, thiên địa nổ vang.
 
 	Vô tận cuồng phong gào thét, nức nở nghẹn ngào rung động, đây là hai cái đỉnh phong Tôn Giả ở giữa chiến đấu.
 
 	Mỗi lần công kích, giơ tay nhấc chân tầm đó đều có khí chưng Vân Mộng Trạch, sóng lay Nhạc Dương thành nguy nga khí tượng.
 
 	Huyết Ảnh dừng thân hình, xa xa quan sát, một màn này màn trong lòng của hắn để lại khó có thể phai mờ ấn tượng, như thành Vĩnh Hằng. Giờ khắc này, hắn mới biết được, Vạn Thú Tôn Giả lại cường đại đến bực này tình trạng.
 
 	Cát vàng tán loạn như mưa, từ thiên không rớt xuống, mà cái này một đạo Cụ Phong cũng rất nhanh trừ khử.
 
 	Cuồng phong cùng cát vàng tứ lướt, tựu như Mạt Nhật Hàng Lâm, phảng phất Thiên Uy.
 
 	Chờ cát vàng tan hết, Cụ Phong tản ra, trong thiên địa cái đó còn có cái gì bóng dáng, áo trắng lão giả cùng Huyết Ảnh cũng đã biến mất không thấy.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, ngắm nhìn bốn phía một lát, nháy mắt đi xa.