Chương 764: Kình Thiên cự trảo
 
 	Hai người ở này nhi, hơn nữa một chỉ quỷ dị đầu lâu, bọn hắn mắt to trừng đôi mắt nhỏ hồi lâu, Huyết Ảnh tựa hồ rốt cục bình tĩnh lại, hắn hít sâu cảm lạnh khí, ngưng âm thanh nói: "Ngươi, trước thu lại a."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, trong nội tâm thoáng có chút do dự. Bởi vì hắn trước đây theo không nghĩ tới, cái này đầu lâu đối với Huyết Ảnh thậm chí có thật lớn như thế lực uy hiếp. Tuy nói hắn cũng không rõ đây là cái gì đạo lý, nhưng đã có dùng, tự nhiên không thể buông tha cho.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh đáy lòng cũng minh bạch, vô luận cái này đầu lâu đến tột cùng có cái gì lai lịch, nhưng trước mắt dùng nó chỗ biểu hiện ra ngoài năng lực, đối với một vị Tôn Giả mà nói, căn bản là chưa nói tới uy hiếp hai chữ này.
 
 	Có thể nói, cái này đầu lâu chính là một cái bộ dáng hàng, dùng để dọa người hay là miễn cưỡng cũng được, nhưng thật sự muốn sử dụng lực lượng của nó, hơn nữa còn là đối mặt một vị Tôn Giả. . . Cái kia hay là không cần lấy ra bêu xấu thì tốt hơn.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh tầm đó, Âu Dương Minh đã đem hết thảy phân tích đi ra. Hắn khẽ gật đầu, thủ đoạn lật qua lật lại gian, đầu lâu kia lại lần nữa hóa thành năng lượng, trốn vào thân thể của hắn ở trong. Chỉ là, từng có một lần kinh nghiệm về sau cần, Âu Dương Minh cũng chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đem cái này đầu lâu lại lần nữa triệu hoán đi ra.
 
 	Dùng thằng này làm tấm mộc, Âu Dương Minh trong nội tâm không có nửa điểm gánh nặng.
 
 	Huyết Ảnh thân thể có chút chập chờn, phảng phất trên người không có xương cốt bình thường, hắn ngưng âm thanh nói: "Tiểu hữu, ngươi quả nhiên đã lấy được đại nhân ưu ái, thật sự là phúc duyên thâm hậu, làm cho người hâm mộ a."
 
 	Tại hắn cặp mắt kia ở bên trong, lộ ra nồng đậm vẻ hâm mộ, điểm này Âu Dương Minh tuyệt đối sẽ không nhìn lầm. Chỉ là, Âu Dương Minh đối với cái này nhưng lại không cho là đúng.
 
 	Huyết Ảnh thở dài một tiếng, nói: "Lão phu lúc ban đầu nhìn thấy tiểu hữu thời điểm, còn tưởng rằng tiểu hữu là ở trợ Trụ vi ngược, mà hôm nay mới hiểu được, tiểu hữu là thân mang trọng trách, để cho chúng ta xấu hổ."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, trong nội tâm buồn bực, cái này xem như nói cái gì a. Thân mang trọng trách, cho ngươi xấu hổ trách nhiệm? Vì sao ta vậy mà nghe không hiểu à?
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trong lúc đó, xa xa vang lên một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, một đạo không gì sánh kịp khủng bố khí tức, theo địa phương xa xôi truyền đãng mà đến. Mặc dù khoảng cách khá xa, đến chỗ này thời điểm, đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng dù là như thế, thực sự lại để cho Âu Dương Minh có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.
 
 	Huyết Ảnh quay đầu nhìn về lấy cái hướng kia xem xét mắt, cười lạnh nói: "Quả nhiên đến rồi."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Vạn Thú Tôn Giả?"
 
 	"Đúng vậy, ngoại trừ tên kia bên ngoài, cũng không có người nào khác có thể tạo thành thật lớn như thế động tĩnh rồi." Huyết Ảnh cười lạnh một tiếng, nói: "Bất quá, lão phu sớm có chuẩn bị, ha ha, tựu xem hắn có thể phá vỡ bao nhiêu bí pháp đại trận a."
 
 	Âu Dương Minh nhớ tới một khu vực như vậy trong chỗ bố trí trận đồ, không khỏi sắc mặt khẽ biến.
 
 	Tuy nói hắn cũng tự học qua một ít trận đồ chi pháp, nhưng nếu là cùng Huyết Ảnh so sánh với, cái kia chính là một cái tại thiên, một cái tại.
 
 	Bất quá, từ nay về sau lần sự kiện trong lại cũng đó có thể thấy được, chính thức trận đồ là bực nào bá đạo. Huyết Ảnh cũng không có ở đây tự mình chủ trì, nhưng này trận đồ như trước có thể vây khốn lão viên hầu cùng Vạn Thú Tôn Giả hai vị này.
 
 	Lão viên hầu cũng thì thôi, kinh nghiệm của hắn mặc dù phong phú, nhưng dù sao cũng là tuổi già sức yếu, gần như tại chờ giống như chết. Nhưng là, Vạn Thú Tôn Giả lại bất đồng, đây chính là Hùng Bá Vạn Thú Lĩnh cương vực đệ nhất cường giả a, mà ngay cả Dư Kỳ Tôn Giả tại đề cập vị này thời điểm, cũng là kính sợ có phép.
 
 	Có thể đưa bọn chúng đồng thời vây khốn, cái này trận đồ uy năng cùng tác dụng rõ ràng ở Âu Dương Minh tưởng tượng phía trên.
 
 	Huyết Ảnh thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, nói: "Tiểu hữu, về sau lão phu tuyệt sẽ không lại làm khó dễ ngươi rồi. Nhưng là, ngươi về sau muốn càng thêm cẩn thận." Hắn nghiêm nét mặt nói: "Về sau muốn nịnh nọt ngươi người rất nhiều, nhưng là, muốn muốn đối phó ngươi, lợi dụng ngươi, theo trên người của ngươi lấy được được chỗ tốt người sẽ thêm nữa."
 
 	Dứt lời, thân hình hắn vặn vẹo, hóa thành một đạo hồng sắc tơ máu, trong lúc đó bay về phía phương xa, cho đến triệt để địa biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Huyết Ảnh đi xa, trong nội tâm cũng không biết là cảm tưởng gì.
 
 	Hắn bị Huyết Ảnh thi triển bí pháp lướt đến nơi đây thời điểm, còn tưởng rằng muốn kinh nghiệm một hồi dữ nhiều lành ít cuộc chiến sinh tử. Tuy nói tại trên người của hắn, cũng có được rất nhiều bảo vệ tánh mạng chi vật, nhưng là hay không có thể tại một cái tỉ mỉ bày ra phục kích bên trong thuận lợi trốn chết, mà ngay cả hắn cũng không có cái gì nắm chắc.
 
 	Thế nhưng mà, kết quả cuối cùng lại làm cho hắn đại ra dự kiến. Cái kia Huyết Ảnh chẳng những không có động thủ, ngược lại tại trước khi đi biểu đạt thật lớn thiện ý.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Xa xa, lại là một đạo nổ mạnh truyền đến, mặc dù thanh thế so về trước trước hơi có chưa đủ, nhưng nhưng như cũ không thể khinh thường.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt biến hóa, hắn lập tức thu liễm tâm thần, thân hình lóe lên nhảy lên giữa không trung, theo túi không gian trong lấy ra phi thảm, hắn đưa vào Linh lực, lập tức đem tốc độ tăng lên tới lớn nhất, hướng phía phương xa chiến đoàn bay đi.
 
 	Huyết Ảnh mặc dù thi pháp đem Âu Dương Minh truyền tống đã đến mặt khác địa phương, nhưng bởi vì điều kiện có hạn, cho nên kỳ thật cũng không có quá xa. Đương Âu Dương Minh toàn lực phi hành thuật lúc, rất nhanh liền đi tới cái kia không ngừng bạo hưởng chỗ.
 
 	Từ thiên không trong phủ lãm mà xuống, Âu Dương Minh thấy được một màn kỳ diệu cảnh quan.
 
 	Tại một mảnh không gian thật lớn ở bên trong, một đạo khe hở bỗng nhiên sáng lên, cái kia kỳ dị hào quang lấy, phảng phất bao phủ toàn bộ thế giới. Tuy nói ở trên không trung xem tiếp đi, hắn có thể thấy rất rõ ràng, nhưng Âu Dương Minh lại biết, nếu như mình đang ở trận đồ khu vực ở trong, chứng kiến nhất định là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đây là một loại trận đồ, kỳ diệu liền người tinh thần ý niệm đều có thể hãm sâu trong đó ảo trận.
 
 	Âu Dương Minh chân mày cau lại, hắn mặc dù nhìn ra đây là ảo trận, nhưng là đối với như thế nào phá giải, nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả. Dù là hắn tại nghiên cứu trận đồ thời điểm, đối với ảo trận hiểu rõ nhất, nhưng lại như trước không cách nào nhìn thấu phía dưới ảo trận nơi mấu chốt.
 
 	Nhưng mà, đang lúc hắn chịu đau đầu không thôi, không biết có lẽ từ đâu ra tay phá giải thời điểm, lại nghe đến một tiếng rống to từ phía dưới vang lên.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Sau đó, một chỉ phảng phất là Kình Thiên Trụ giống như cự chưởng từ phía dưới rồi đột nhiên bay lên, đó là một chỉ cực lớn móng vuốt, mặc dù cái này móng vuốt cũng không phải thật thể, nhưng là nó chỗ bên ngoài tràn ra tới uy năng nhưng lại cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.
 
 	Ngồi ở phi trên nệm Âu Dương Minh thân hình nhoáng một cái, dĩ nhiên là hơi kém ngã ngồi xuống.
 
 	Tim đập của hắn lập tức nhanh mấy lần, giống như là có một thanh đại chùy không ngừng ở trên đầu đánh bình thường, thậm chí có một loại mắt nổi đom đóm cảm giác.
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm hoảng hốt, đây là cái gì lực lượng, tại sao lại như thế khoa trương?
 
 	Cái này một cái ý niệm trong đầu vừa mới bay lên, Âu Dương Minh tựu thấy được, cái kia khe hở rung động chỗ tạo thành ảo trận vậy mà cái này một bàn tay cho ngạnh sanh sanh phá tan!
 
 	Sở hữu bay lên trận đồ chi quang vừa mới lập loè này sao thoáng một phát, cũng đã bị cái này chỉ cự trảo dùng man không nói đạo lý thái độ cùng uy thế cho trảo thành đầy đất cặn.
 
 	Cự trảo rồi đột nhiên tiêu tán, nhưng Âu Dương Minh trong đầu nhưng như cũ bị một trảo này cho chiếm hết rồi, theo một trảo này trong chỗ để lộ đi ra uy thế, đủ để cho bất luận kẻ nào đều chịu biến sắc.
 
 	Âu Dương Minh thật sâu hít vào khí, cái kia sôi trào tâm tình kích động rốt cục bình phục xuống.
 
 	Tôn Giả, nguyên lai Tôn Giả lực lượng vậy mà có thể đạt tới bực này tình trạng!
 
 	Âu Dương Minh bái kiến Tôn Giả cũng không tính thiếu đi, đặc biệt là tại Trùng tộc tấn công núi thời điểm, mấy vị Trùng tộc Tôn Giả dắt tay nhau xuất kích, hắn uy thế có thể nói là thế không thể đỡ. Mà ở Bí Cảnh cửa vào bên ngoài, hắn còn đã bị qua Vạn Túc Tôn Giả cùng Huyết Ảnh hai vị này phục kích.
 
 	Tôn Giả cường đại, hắn đã sớm là trong lòng hiểu rõ.
 
 	Thế nhưng mà, cho đến giờ phút này, tại nhìn thấy cái kia một trảo bóp vỡ trận đồ, phảng phất liền thiên địa đều có thể nắm giữ ở trong tay cự trảo thời điểm, hắn mới hiểu được, Tôn Giả lực lượng là hạng gì đáng sợ.
 
 	Cái này Vạn Thú Tôn Giả thực lực mặc dù không bằng Phượng Tường, nhưng cũng là viễn siêu bình thường cùng giai cường đại tồn tại.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh đánh bất định chủ ý, phải chăng muốn xuống dưới thời điểm, chỉ nghe thấy tiếng gió lăng lệ ác liệt, đập vào mặt.
 
 	Ánh mắt có chút ngưng tụ, Âu Dương Minh lập tức thấy được từ phía dưới bay lên đến lão viên hầu cùng Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Vị này Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt sáng ngời, trên người sát khí đằng đằng, mặc dù bộ dáng nhi không có quá lớn cải biến, nhưng là khí tức trên thân lại cùng Âu Dương Minh lần đầu gặp gỡ, có cách biệt một trời rồi.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh về sau, hai vị này trên mặt lập tức toát ra vẻ mừng như điên, đặc biệt là lão viên hầu, càng là trực tiếp nhảy lên phi thảm, lôi kéo Âu Dương Minh hỏi: "Âu đại sư, ngươi không có bị thương a?"
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười khổ, nói: "Không có." Hắn xem xét mắt Vạn Thú Tôn Giả, thầm nghĩ trong lòng, ta chỉ là bị dọa đến có chút chân nhuyễn mà thôi.
 
 	Lão viên hầu ánh mắt chớp động, cẩn thận địa kiểm tra rồi một phen, lúc này mới thở dài một hơi, nói: "May mắn, may mắn, nếu không lão phu thật sự muốn trở thành Thú Vương Tông tội nhân."
 
 	Nếu là Âu Dương Minh thật sự tại mí mắt của hắn tử dưới đáy mất tích, hơn nữa cuối cùng nhất đột tử, lão viên hầu sợ là cũng chỉ có tự sát tạ tội rồi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trên người khủng bố khí tức dần dần thu liễm, hắn hướng phía phía dưới liếc nhìn, nói: "Âu đại sư, đã lâu."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Tiền bối xuất thủ tương trợ, vãn bối cảm kích khôn cùng, đa tạ rồi."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả vung tay lên, nói: "Tiểu nhi mông Âu đại sư chăm sóc, đều là người một nhà, ngàn vạn không nên khách khí." Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh một vòng, nói: "Âu đại sư, cái kia Huyết Ảnh hiện ở phương nào?"
 
 	Âu Dương Minh cười khổ lắc đầu, nói: "Ta không biết."
 
 	Có thể theo Huyết Ảnh trong tay đào tẩu, hắn đã đủ hài lòng, về phần Huyết Ảnh đi phương nào, hắn ở đâu còn có thể bận tâm.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trầm giọng nói: "Cái này Huyết Ảnh nhiều lần khó xử Âu đại sư, đó là không đem chúng ta để ở trong mắt. Ha ha, như thế làm việc, thật sự là không kiêng nể gì cả a." Trong mắt của hắn đã hiện lên một vòng âm tàn lăng lệ ác liệt chi sắc, nói: "Bất quá, Âu đại sư xin yên tâm, lão phu nhất định sẽ vi ngươi lấy một cái công đạo."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, đang định nói cho hắn biết, lúc này đây Huyết Ảnh cũng không có làm khó. Nhưng là lời nói đến bên miệng, trông thấy Vạn Thú Tôn Giả trong đôi mắt cái kia ngoan lệ chi sắc lúc, lại bị lại càng hoảng sợ, tại chỗ đem lời nuốt trở vào.
 
 	Lão viên hầu cũng là tức giận mà nói: "Đúng vậy, cái này Huyết Ảnh bố trí xuống đại trận, lợi dụng Huyễn Ảnh Phân Thân không ngừng dây dưa chúng ta thẳng đến Âu đại sư thoát khốn chạy ra, cái kia đại trận mới mất đi hiệu quả. Hừ, thù này, không thể không báo."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả rồi đột nhiên thò tay, tại trong hư không nhẹ nhàng mà tìm thoáng một phát.
 
 	Một cỗ kỳ dị lực lượng lập tức phóng xuất ra đi, hơn nữa tại trong hư không kết thành một cỗ kỳ dị đồ án.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt hơi sáng, cái này đồ án có chút thú vị, ngưng tụ lấy một cổ lực lượng thần bí. Nhưng mà, còn không có đợi hắn cẩn thận quan sát thời điểm, cái này đồ án cũng đã ầm ầm bạo liệt, hóa thành một mảnh quang vũ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cười một tiếng dài, nói: "Viên lão, Âu đại sư, chờ một chút gặp lại."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía phương xa kích bắn đi.