Chương 767: Tài đại khí thô
 
 	Trên bầu trời phi thảm phiêu dật, rất nhanh địa xuyên qua vô tận sơn mạch, về tới Thú Vương Tông ở trong.
 
 	Vô số tông môn đệ tử ngửa đầu mà trông, tại nhìn thấy phi thảm thời điểm, cho dù là bọn họ là Đam Châu Nhân tộc cửu đại tông môn một trong đệ tử, cũng là nhịn không được toát ra hâm mộ đố kỵ chi sắc.
 
 	Bất quá, bọn hắn cũng biết, tông môn trên không sở dĩ có thể thỉnh thoảng chứng kiến có phi thảm thổi qua, đều là một người công lao.
 
 	Tại Âu Dương Minh thể hiện ra luyện chế phi thảm năng lực trước khi, toàn bộ Thú Vương Tông tựu chỉ có Dư Kỳ Tôn Giả một người có được phi thảm. Hơn nữa, dùng Dư Kỳ Tôn Giả thân phận cùng thực lực, vận dụng phi thảm cơ sẽ phi thường thiếu, vật kia cơ hồ đã trở thành một cái truyền thuyết, chính thức thấy tận mắt qua người, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Cho nên, tại Thú Vương Tông lĩnh vực bầu trời, thường thấy nhất đúng là các loại phi cầm, trong đó tựu kể cả có thể tái người cỡ lớn phi cầm, chúng mới là Thú Vương Tông nhất xinh đẹp một đạo phong cảnh tuyến.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh ngang trời xuất thế lại phá vỡ cái này một thông thường, Trùng tộc cuộc chiến về sau, Âu Dương Minh một hơi lấy ra hai mươi đầu phi thảm. Tuy nói trong đó tuyệt đại bộ phận đều bị đến đây tương trợ những đỉnh phong kia đám Linh giả cho phân đi rồi, nhưng ở lại Thú Vương Tông trong phi thảm còn có ba đầu nhiều, hơn nữa Mao Giản Bút cùng Âu Dương Minh trong tay, cái này phi thảm số lượng tuyệt đối là sở hữu trong thế lực độc nhất vô nhị.
 
 	Vì vậy, Thú Vương Tông đệ tử nhìn thấy phi thảm trên không trung bay lượn tựu không hề cảm thấy là cái gì hiếm thấy sự tình rồi.
 
 	Đương nhiên, phi thảm cũng có được cao thấp giá cả thế nào chi phân, mà giờ khắc này trên bầu trời thổi qua phi thảm, hắn hoa lệ đắt đỏ chỗ, tuyệt đối là số một.
 
 	Như vậy phi thảm, tự nhiên xa so bình thường mặt hàng càng thêm gây chú ý ánh mắt của người ngoài.
 
 	Đương phi thảm bay xuống tại một loại chỗ ngọn núi thời điểm, cũng không thể nghi ngờ xác nhận tất cả mọi người suy đoán. Cái này phi thảm chủ nhân, quả nhiên chính là hắn.
 
 	Phi thảm chưa đáp xuống, phía dưới cũng đã vây quanh một đống người, đặc biệt là Đa Tí Kim Cương, vị này cường đại đỉnh phong Linh thú vung vẩy lấy tám đầu cự cánh tay, trên người lộ ra cảm giác áp bách mãnh liệt.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, chứng kiến Đa Tí Kim Cương thời điểm, hắn tựu tự nhiên mà vậy địa nghĩ tới Vạn Thú Tôn Giả. Có lẽ có một ngày, Kim Cương cũng có thể đạt tới cùng Vạn Thú Tôn Giả sánh vai cảnh giới a.
 
 	Lão viên hầu cũng là cười tủm tỉm địa nhìn thấy Đa Tí Kim Cương, tại mắt của nó trong mắt, tràn đầy sủng nịch chi sắc, tựa hồ so Vạn Thú Tôn Giả càng thêm ưa thích Đa Tí Kim Cương.
 
 	Thân hình lóe lên, Âu Dương Minh cùng lão viên hầu rơi xuống trên mặt đất, người phía trước vẫy tay, đem phi thảm thu vào.
 
 	Hắn hướng về bên người mọi người đánh nữa cái bắt chuyện, lại mắt nhìn Đa Tí Kim Cương cái kia quái vật lớn thân thể, mỉm cười, nói: "Viên lão, ta muốn mời ngài vất vả một việc."
 
 	Lão viên hầu liền giật mình, vô ý thức mà nói: "Chuyện gì."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị nói: "Ta muốn vi Kim Cương rèn một bộ trang bị." Hắn dừng lại một chút, hai mắt sáng ngời mà nhìn xem lão viên hầu, tiếp tục nói: "Cái này trang bị đối với Kim Cương rất trọng yếu, quan hệ đến sinh tử của nó an nguy, cho nên không dung có mất."
 
 	Lão viên hầu đôi mắt đột nhiên sáng ngời, hắn lập tức tựu đoán được Âu Dương Minh ý tứ.
 
 	Kỳ thật, tựu tính toán Âu Dương Minh không đề cập tới, nếu là có cơ hội lời nói, hắn cũng nhất định sẽ trăm phương ngàn kế thúc giục thoáng một phát. Mà hôm nay, đã Âu Dương Minh chủ động đề cập, hắn ở đâu còn có thể chối từ.
 
 	Nặng nề mà gật đầu một cái, lão viên hầu nói: "Âu đại sư xin yên tâm, việc này giao cho lão phu, nếu người nào dám có nửa điểm sai lầm. . ." Đôi mắt của hắn trong rồi đột nhiên đã hiện lên một tia sẳng giọng sát ý.
 
 	Âu Dương Minh thoả mãn địa cười cười, hắn tin tưởng, tại này kiện sự tình bên trên, lão viên hầu tuyệt đối sẽ không lười biếng, mà có hắn tự mình giám sát, nếu là có người làm việc bất lợi, hắn tuyệt đối sẽ ra tay giết người.
 
 	"Âu đại sư, ngươi cần gì tài liệu?" Lão viên hầu xem xét mắt Đa Tí Kim Cương, lại bỏ thêm một câu, nói: "Tài liệu sức nặng bao nhiêu, chỉ muốn nói cho lão phu, nhất định vi ngươi làm thỏa đáng."
 
 	Nếu như là người bình thường trang bị, lão viên hầu tối đa chuẩn bị hai phần là đủ rồi. Nhưng là dùng Đa Tí Kim Cương hình thể mà nói nha. . . Cái kia tài liệu nhất định là càng nhiều càng tốt. Bất quá, đừng quên nơi này là Thú Vương Tông, đừng nói lão viên hầu là trong tông môn Tôn Giả rồi, cho dù là xem tại Vạn Thú Tôn Giả phân thượng, trong tông môn sẽ không có người hội phản đối với chuyện này.
 
 	Dù là Âu Dương Minh cần tài liệu lại quý trọng, bọn hắn cũng sẽ không có bất kỳ dị nghị gì.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh lại là mỉm cười, nói: "Viên lão, ta chỉ cần ngươi chuẩn bị một ít bình thường tài liệu là đủ rồi." Hắn thuận miệng nói vài loại tài liệu đích danh xưng, những tài liệu này tại hạ giới có lẽ còn sẽ bị người trở thành bảo vật, nhưng là tại Linh giới tựu hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Lão viên hầu mặc dù không phải Đoán Tạo Sư, nhưng cũng đã được nghe nói những tài liệu này đích danh xưng, hắn lông mày có chút cau chặt, hồ nghi mà nhìn xem Âu Dương Minh, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Âu đại sư, những tài liệu này thật sự đã đủ rồi sao?" Hắn dừng lại một chút, nói: "Ngài muốn luyện chế, có phải hay không. . . Cái này trang bị à?" Hắn đưa tay ra chỉ, hướng phía bầu trời chỉ chỉ.
 
 	Âu Dương Minh quay người, nhìn về phía Đa Tí Kim Cương.
 
 	Cảm ứng được Âu Dương Minh ánh mắt, Đa Tí Kim Cương toét ra miệng rộng, lộ ra chất phác dáng tươi cười, tựa hồ là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Âu Dương Minh làm bộ thở dài một hơi, lắc đầu cười mắng: "Giả vờ ngây ngốc, xem ta về sau như thế nào giáo huấn ngươi!"
 
 	Trong miệng hắn mặc dù nói được hung ác, nhưng kỳ thật cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.
 
 	Kháng lôi trang bị sự tình, hắn mặc dù không muốn làm cho càng nhiều nữa người biết được, nhưng Đa Tí Kim Cương cùng lão viên hầu quan hệ rõ ràng bất thường. Hơn nữa, từ khi hắn tiến vào Linh giới về sau, cũng đã cùng Vạn Thú Tôn Giả gặp nhau, lần này Vạn Thú Tôn Giả càng là đường xa mà đến, vì hắn đối phó Huyết Ảnh.
 
 	Lại có mặt ở đây, hắn cũng sẽ không trách cứ Đa Tí Kim Cương tiết lộ bí mật này.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì hắn biết rõ lão viên hầu cùng Vạn Thú Tôn Giả cũng không phải miệng rộng nguyên nhân, nếu không Đa Tí Kim Cương cũng chưa chắc hội đem việc này tùy tiện bị để lộ.
 
 	Lão viên hầu trong lòng căng thẳng, bồi lấy tươi cười nói: "Âu đại sư, cái này không thể trách hắn, là ta buộc hắn nói."
 
 	Võ Nguyên Vĩ cùng Hồng Phi Vũ đều là trong nội tâm rùng mình, cái này lão viên hầu thế nhưng mà đường đường Tôn Giả cấp bậc a, nhưng giờ phút này cùng Âu Dương Minh nói chuyện thời điểm, vậy mà lộ ra một tia rõ ràng nịnh nọt hương vị, lại để cho bọn hắn cảm nhận được thật sâu không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Âu Dương Minh tựu tính toán càng lợi hại, cũng không có khả năng có thân phận như vậy cùng địa vị a.
 
 	Hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, trong nội tâm đều có được một loại đặc thù cảm giác. Âu Dương Minh đã càng chạy càng xa, sớm cũng không phải là bọn hắn có thể theo kịp được rồi.
 
 	"Ai u, Viên lão ngài đừng hiểu lầm." Âu Dương Minh vội vàng nói: "Ta cũng không có trách cứ Kim Cương ý tứ a."
 
 	Lão viên hầu thật sâu xem xét mắt Âu Dương Minh, cảm ứng đến hắn trong lời nói cái kia chân thành hương vị, rốt cục thở dài một hơi.
 
 	Hắn làm hại sợ chính là, Âu Dương Minh tại rèn kháng lôi trang bị thời điểm giấu, như vậy đối với Kim Cương mà nói, có lẽ tựu là tai hoạ ngập đầu rồi.
 
 	Ngượng ngập cười một tiếng, lão viên hầu vội vàng chuyển hướng chủ đề, nói: "Âu đại sư, nếu như chỉ là những tài liệu này, ta hiện tại có thể làm cho người dời qua đến." Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Loại này cấp tài liệu khác, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nếu là tông môn tồn kho chưa đủ, tối đa một tháng, ta nhất định triệu tập tới."
 
 	Nhìn xem trên mặt hắn hiện lên cái kia một vòng ngạo sắc, Âu Dương Minh cũng không khỏi được tại thầm nghĩ trong lòng, Thú Vương Tông thật sự là tài đại khí thô a.
 
 	Cái này tài liệu có lẽ cũng không trân quý, nhưng chỉ cần nhìn xem Kim Cương thể tích, đã biết rõ muốn tiêu hao số lượng cũng không phải một cái chữ số nhỏ. Nhưng là tại lão viên hầu trong miệng, nhiều như thế tài liệu, lại phảng phất tựu là tùy ý có thể thấy được hòn đá bình thường, cũng chỉ có như là Thú Vương Tông bực này cường đại tông môn, mới có như vậy nội tình cùng dũng khí a.
 
 	Nghiêm túc nghĩ nghĩ, Âu Dương Minh nói: "Luyện chế trang bị sự tình quan hệ trọng đại, ta lo lắng nữa thoáng một phát, như thế nào mới có thể đem trang bị lực lượng phát huy đến mức tận cùng a."
 
 	Lão viên hầu không chút do dự gật đầu, nói: "Đang lúc như thế."
 
 	Âu Dương Minh càng là trịnh trọng chuyện lạ địa đối đãi việc này, lão viên hầu tựu càng phát vui vẻ.
 
 	Hắn tự nhiên cũng minh bạch, Âu Dương Minh sở sáng tạo loại này kháng lôi phương thức, tại Linh giới trong thế nhưng mà trước đó chưa từng có sự tình. Tuy nói tại hạ giới từng có thành công tiền lệ, nhưng là tại Linh giới bên trong phải chăng cũng là như thế, nhưng không ai có thể cam đoan.
 
 	Hơn nữa, Đa Tí Kim Cương hình thể cực kỳ khổng lồ, như thế hình thể kháng lôi hiệu quả như thế nào, tại không có cụ thể thực tế trước khi, đồng dạng không có người có thể cam đoan cái gì.
 
 	Cho nên, vô luận Âu Dương Minh như thế nào thận trọng đối đãi, hắn đều cảm thấy đây là đương nhiên.
 
 	Hướng về Âu Dương Minh gật đầu một cái, lão viên hầu vội vàng cáo từ rời đi, hắn thậm chí ngay cả một lát đều chờ không được, tựu đi chuẩn bị một chút tài liệu.
 
 	Âu Dương Minh cấu tứ là một sự việc, nhưng thực tế đồng dạng trọng yếu, cung cấp đầy đủ tài liệu về sau, vô luận Âu Dương Minh muốn nếm thử mấy lần đều không có vấn đề.
 
 	Về phần lãng phí loại vấn đề này nha, tại đường đường Tôn Giả trong mắt, tựu tính toán những tài liệu này đều hết sạch, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì đau lòng.
 
 	Âu Dương Minh quay người, cười ha hả cùng bên người chư vị bằng hữu cũ chào hỏi, Đa Tí Kim Cương mặc dù tốt lắm đã khống chế tâm tình của mình, nhưng là tại hắn trong đôi mắt lại ngẫu nhiên hiện lên kinh hỉ nảy ra chi sắc. Rất hiển nhiên, hắn đối với Âu Dương Minh hứa hẹn bộ này trang bị cũng là rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có ở chỗ này ngừng ở lại bao lâu, hắn trấn an mọi người về sau, liền mang theo Phượng Hỏa Trúc chạy tới Luyện Đan Đường rồi.
 
 	Nghe được Âu Dương Minh đã đến, Cổ Gia Thành lập tức dứt bỏ rồi hết thảy việc vặt, tự mình đưa hắn đón đi vào.
 
 	Đương Âu Dương Minh đem hai đoạn Phượng Hỏa Trúc phân cành lấy lúc đi ra, Cổ Gia Thành con mắt cơ hồ đều xem thẳng.
 
 	Tuy nói hắn sớm đã biết rõ Âu Dương Minh muốn đi đào tạo Phượng Hỏa Trúc phân cành, nhưng tốc độ nhanh như vậy, thực sự lại để cho hắn có một loại trở tay không kịp cảm giác.
 
 	Ngày đó Phượng chi hỏa thật sự như thế chi thần kỳ, đào tạo Phượng Hỏa Trúc phân cành, chẳng lẽ không cần phải thời gian sao?
 
 	Hắn tự nhiên không có khả năng nghĩ đến, ở đằng kia Bí Cảnh bên trong, thế nhưng mà còn có một khỏa sống vài vạn năm Ngô Đồng Mộc tại Âu Dương Minh sau lưng yên lặng trả giá. Bằng không mà nói, Âu Dương Minh tối thiểu cần ba tháng thời gian, mới có thể đạt được cái này hai đoạn Phượng Hỏa Trúc phân cành.
 
 	Đã phân cành đến tay, Cổ Gia Thành tự nhiên không dám lãnh đạm, hắn lập tức tuyên bố bế quan, cùng Âu Dương Minh đồng tâm hiệp lực, đem cái này hai đoạn Phượng Hỏa Trúc phân cành luyện chế thành Trường Sinh đan.
 
 	Có lẽ là bởi vì lần thứ hai luyện chế, đã quen thuộc quá trình nguyên nhân, cái này hai đoạn Phượng Hỏa Trúc phân cành vậy mà luyện chế thành năm khỏa Trường Sinh đan.
 
 	Cổ Gia Thành trầm ngâm một lát, chỉ là lấy một khỏa làm thù lao, như thế thức thời cách làm, lại để cho Âu Dương Minh rất là thoả mãn.
 
 	Phải biết rằng, tại luyện chế Trường Sinh đan trong quá trình, chính thức không thể thiếu, cũng không phải là Cổ Gia Thành, mà là Âu Dương Minh cùng hắn Thiên Phượng chi hỏa.
 
 	Thu thập xong hết thảy, Âu Dương Minh đem ánh mắt quăng hướng về phía một chỗ hắn quen thuộc nhất ngọn núi.
 
 	Tiếp được trong một thời gian ngắn, hắn có lẽ muốn ở đằng kia nhi vượt qua.