Chương 769: Hậu Thổ trận bàn
 
 	Âu Dương Minh thật dài địa thở ra một hơi, nhìn qua lên trước mặt nho nhỏ trận bàn, trong đôi mắt chớp động lên khó có thể miêu tả phức tạp hào quang.
 
 	Cái này trận bàn bên trên chỗ minh khắc phù văn cũng không phải hắn tại nào đó bản trong thư tịch chứng kiến, mà là tới từ ở của hắn ý thức hải ở chỗ sâu trong, là ở một loại lực lượng thần bí gia trì hạ theo tối tăm trong cảm ứng mà được.
 
 	Cẩn thận địa công nhận lấy trận bàn bên trong phù văn, Âu Dương Minh càng phát có cảm giác quen thuộc. Đương nhiên, nếu như hắn chưa quen thuộc, cũng không có khả năng luyện chế ra đến rồi.
 
 	Hồi lâu sau, Âu Dương Minh đôi mắt đột nhiên sáng ngời, hắn đã hiểu những phù văn này đến chỗ.
 
 	Đại Hoàng!
 
 	Thằng này thiên phú tựu là Thổ hệ phòng ngự chi pháp, mà Âu Dương Minh càng là theo Đại Hoàng trên người đã lấy được cái thứ nhất trang bị kỹ năng cảm ngộ. Cho nên, cái này kỹ năng phù văn để lại cho hắn nhất ấn tượng khắc sâu. Mà lần này, tại Tàng Thư Các đọc trận đồ có quan hệ nội dung thời điểm, kỳ thật chính là một cái hệ thống đại hoàn thiện, lại để cho Âu Dương Minh theo ngây thơ trạng thái thông qua học tập, chính thức đặt chân trong đó.
 
 	Tuy nói hắn thấy là ảo trận phương diện sách vở, nhưng bởi vì hắn bản thân tựu có được lấy cực kỳ phong phú kinh nghiệm, cho nên vậy mà loại suy, đưa hắn đối với phòng ngự kỹ năng cảm ngộ tiến hành tổ hợp cùng thăng hoa, tự nhiên mà vậy địa làm ra cái này phòng ngự trận bàn.
 
 	Hai mắt dừng ở cái này trận bàn, Âu Dương Minh trong lòng dâng lên vô cùng rất hiếu kỳ tâm.
 
 	Hắn vững tin cái này trận bàn nhất định có thể dùng, nhưng là, bởi vì không có bất kỳ so sánh, cho nên trận bàn chính thức uy có thể có bao nhiêu, nhưng lại không được biết.
 
 	Có lẽ cái này trận bàn uy lực cường đại vô cùng, có thể chống đỡ được Tôn Giả. . . Ân, loại này vọng tưởng cũng đừng có cân nhắc rồi.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù so sánh tự tin, nhưng thực sự minh bạch, mình bây giờ, căn bản tựu không khả năng luyện chế ra có thể chống cự Tôn Giả cấp cường giả oanh kích trận bàn. Đặc biệt là như là Vạn Thú Tôn Giả nhân vật như vậy, một móng vuốt vỗ xuống, cơ hồ có dời sông lấp biển chi năng, cái này nho nhỏ Hậu Thổ phòng ngự trận bàn căn bản là không đủ nhìn.
 
 	Bất quá, Âu Dương Minh luyện chế phòng ngự trận bàn cũng không phải là vì đối phó Tôn Giả, chỉ cần có thể phòng Ngự Linh giả công kích cũng đủ để chứng minh giá trị của nó rồi.
 
 	Hơn nữa, tại không hiểu cảm ngộ đến bộ này trận bàn phù văn thời điểm, Âu Dương Minh còn có càng thêm khắc sâu cảm xúc.
 
 	Đó là một loại liên động chi pháp, tựu là sử dụng bí pháp đem càng nhiều nữa cùng thuộc tính, cùng uy năng trận bàn lực lượng liên tiếp, tạo thành một cái Siêu cấp trận bàn đại trận.
 
 	Âu Dương Minh cũng chưa từng học qua biện pháp này, nhưng là tại học tập trận đồ trong tri thức, những nội dung này nhưng lại tự động địa nhảy ra ngoài. Đương nhiên, cái này không còn là cái gì loại suy rồi, mà là tới từ ở Phượng tộc cái kia đặc thù Tinh Thần thế giới.
 
 	Tựa hồ là bởi vì năng lực của hắn cùng có được tri thức đạt đến nào đó yêu cầu, cho nên cái kia Tinh Thần thế giới bên trong mỗ một cái điểm sáng tự động bỏ niêm phong, đem phần này trí nhớ truyền thụ xuống.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không phải Phượng tộc, nhưng là vốn có Phượng tộc chỗ chỉ mỗi hắn có Tinh Thần thế giới về sau, lại cũng đã nhận được tương ứng chỗ tốt.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, chính là một cái trận bàn phòng ngự năng lực tuy không coi vào đâu. Nhưng là, nếu như một cái trận bàn phòng ngự có thể đạt tới trình độ nhất định, như vậy đương trăm ngàn cái như vậy phòng ngự trận bàn liên hợp lại, lại có thể đạt tới cái dạng gì tình trạng đâu?
 
 	Một người có thể thoải mái mà ảo đoạn một căn chiếc đũa, nhưng nếu là chiếc đũa số lượng đạt đến mười căn, hai mươi căn, tựu vượt ra khỏi người bình thường lực lượng cực hạn.
 
 	Một cái trận bàn không cách nào phòng ngự Tôn Giả công kích, có thể nếu là trận bàn số lượng tích lũy đến trăm ngàn cái, theo lượng biến tích lũy đến biến chất thời điểm, tình huống lại sẽ như thế nào đâu?
 
 	Âu Dương Minh trái tim đại lực nhảy bỗng nhúc nhích, mà ngay cả hô hấp tựa hồ cũng trở nên dồn dập vài phần.
 
 	Tại lúc này đây trở lại Thú Vương Tông về sau, hắn liền quyết định muốn cho Đa Tí Kim Cương rèn kháng lôi sáo trang, lại để cho hắn chuẩn bị nghênh đón trùng kích Tôn Giả thời điểm Thiên Lôi oanh đỉnh. Bất quá, tại đi vào Linh giới về sau, mà ngay cả Âu Dương Minh cũng không dám cam đoan, cái này kháng lôi sáo trang tựu nhất định có thể đối phó được cái kia cuồn cuộn Thiên Lôi.
 
 	Dù sao, nơi này là Linh giới, mà cũng không phải tài nguyên cùng Linh lực đều trở nên thiếu thốn hạ giới.
 
 	Tại đây thế giới bên trong Thiên Lôi uy năng, khẳng định phải rất xa vượt qua hạ giới, hắn kháng lôi sáo trang có thể không phát ra nổi dự tính hiệu quả, hắn cũng không cách nào đánh cược.
 
 	Cho nên, hắn mới không có lập tức rèn trang bị, mà là tiến vào tàng thư chi địa, muốn tại trận đồ bên trong tìm kiếm một ít linh cảm cùng biến báo chi pháp.
 
 	Thú Vương Tông tàng thư mặc dù phần đông, nhưng hắn ở đằng kia nhi đã rót thời gian rất lâu, rèn phương diện sách vở càng là đọc tám chín phần mười, trong ngắn hạn rất khó theo trong được cái gì hữu ích tăng thêm. Ngược lại là cùng Đoán Tạo Thuật có chặt chẽ liên hệ trận đồ tri thức, có lẽ có thể cho hắn mang đến mới mạch suy nghĩ cùng nghĩ cách.
 
 	Mà hôm nay, hắn quả nhiên đã lấy được mới linh cảm.
 
 	Tuy nói cái này linh cảm nơi phát ra chính là trước trước tích lũy cùng Phượng tộc Tinh Thần thế giới, nhưng nếu là không có giao đấu đồ phương diện nghiên cứu cùng phỏng đoán, vậy cũng tựu không khả năng có phần này linh cảm sinh ra đời rồi.
 
 	Tối thiểu, hắn là tuyệt không khả năng luyện chế ra Hậu Thổ trận bàn, cũng không cách nào theo Tinh Thần thế giới ở bên trong lấy được liên động chi pháp.
 
 	Bỗng nhiên đứng dậy, Âu Dương Minh trong nội tâm đã có một cái nhất vi chọn người thích hợp.
 
 	Hắn đã đi ra phòng, rất xa mắt nhìn Đa Tí Kim Cương cái kia to lớn cao ngạo thân ảnh, trong nội tâm hơi có chút tiếc nuối.
 
 	Hiện tại Đa Tí Kim Cương đã không thích hợp động võ rồi, bởi vì mỗi một lần vận dụng lực lượng, đều suy yếu Vạn Thú Tôn Giả tại trên người hắn phóng thích áp chế bí pháp.
 
 	Cho nên, cho dù là khảo thí Hậu Thổ trận bàn sự tình, cũng không thể phiền toái nó.
 
 	Bất quá, đây chỉ là tạm thời tình huống, một khi Đa Tí Kim Cương kháng đã qua Thiên Lôi oanh đỉnh, cái kia nhưng chỉ có một vị Tôn Giả cấp tồn tại.
 
 	Tuy nói tạm thời còn không có khả năng đạt tới Vạn Thú Tôn Giả cái loại nầy có thể nói đáng sợ tiêu chuẩn, nhưng cũng đủ làm cho hắn mơ màng vạn phần.
 
 	Lắc đầu, Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, lấy ra phi thảm, một bước đạp vào, hướng phía một ngọn núi khác bay đi. Đa Tí Kim Cương chờ đứng xa xa nhìn hắn đến đi vội vàng, đều thức thời chưa từng tiến lên quấy rầy, chỉ là, Thương Ưng cùng Đại Hoàng nhìn về phía Đa Tí Kim Cương ánh mắt cũng có chút hâm mộ rồi.
 
 	"Kim Cương, ngươi thật sự là hạnh phúc a." Đại Hoàng dùng mang theo một tia đố kỵ giọng điệu nói: "Tiểu Minh Tử có thể chưa từng có cho ta như vậy vất vả qua." Dừng một chút, nó lại nói: "Ngươi cũng đừng làm cho Tiểu Minh Tử thất vọng a."
 
 	Thương Ưng ở một bên kêu vài tiếng, bất quá nó cũng không dám hướng Đại Hoàng như vậy trực tiếp, bởi vì nó thập phần tinh tường, mình ở Âu Dương Minh trong suy nghĩ địa vị, tuyệt đối không cách nào cùng hai vị này đánh đồng. Nhưng là, chỉ cần nó có thể theo sát bên trên hai vị này bước chân, như vậy một ngày kia, nếu như nó có cơ duyên có thể trùng kích Tôn Giả cảnh giới thời điểm, Âu Dương Minh chủ nhân cũng sẽ không keo kiệt.
 
 	Đa Tí Kim Cương có chút lắc thân thể khổng lồ, ánh mắt của hắn ngưng nhìn phương xa, chỗ đó đúng là Âu Dương Minh rời đi phương hướng.
 
 	Hắn chậm rãi mở miệng, nói: "Ta, sẽ không để cho chủ nhân thất vọng."
 
 	Tại phía sau bọn họ xa xa, Võ Nguyên Vĩ cùng Hồng Phi Vũ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng thông qua nào đó con đường đã biết Âu Dương Minh đang tại bận việc sự tình.
 
 	Nhưng chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới có thể cảm thấy thật sâu không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nếu như Đa Tí Kim Cương thật có thể đủ tấn chức Tôn Giả, đây chẳng phải là nói Âu Dương Minh thì có Tôn Giả cấp thú sủng?
 
 	Không thể trách bọn hắn không nghĩ Tượng lực, chỉ có thể trách cái thế giới này quá điên cuồng.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh cưỡi phi thảm, cũng không phải là bởi vì này thứ đồ vật so sánh phong cách, mà là vì cưỡi phi thảm có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái.
 
 	Mặc dù tên của hắn tại Thú Vương Tông trong đã là không người không biết, không người không hiểu. Nhưng chính thức bái kiến người của hắn, dù sao vẫn là có hạn. Trừ phi là như là tàng thư chi địa chờ hắn thường xuyên xuất đầu lộ diện địa phương, nếu không còn sẽ có người nhận không xuất ra thân phận của hắn mà ngăn cản đường đi của hắn.
 
 	Đặc biệt là tại những cấm địa kia hoặc là cao tầng nhân sĩ chỗ ở, kiểm tra tựu càng phát sâm nghiêm.
 
 	Nhưng là, đương Âu Dương Minh cưỡi phi thảm, nghênh ngang địa qua đi thời điểm, dù là không nhận biết hắn cái này khuôn mặt, cũng tổng nhận được phi thảm lai lịch, coi như là lại đần chi nhân, cũng sẽ không đưa hắn ngăn lại hỏi thăm.
 
 	Vi để tránh cho những không kia biết cái gọi là phiền toái, Âu Dương Minh cũng chỉ có rêu rao một điểm rồi.
 
 	Chính như lúc này, đương hắn tại nơi này ngọn núi đáp xuống thời điểm, lập tức có người rất xa nghênh đi qua.
 
 	"Ha ha, Âu đại sư, ngươi như thế nào có rảnh đến ta ở đây?" Mao Giản Bút cười lớn đã đi tới, nhưng trong lòng thì có chút buồn bực.
 
 	Hắn trong nhà một mình tu hành, đột nhiên đạt được người hầu bẩm báo, Âu đại sư cưỡi phi thảm, hướng phía hắn chỗ ngọn núi mà đến. Mặc dù Mao Giản Bút lập tức đi ra ngoài đón chào, nhưng sửng sốt nghĩ mãi mà không rõ, Âu Dương Minh tìm chính mình có chuyện gì.
 
 	Mỉm cười, Âu Dương Minh đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Mao trưởng lão, tại hạ có một việc, muốn xin ngài hỗ trợ."
 
 	Mao Giản Bút đôi lông mày nhíu lại, sảng khoái mà nói: "Tốt, có chuyện gì, chỉ cần phân phó, ta nhất định làm được." Hắn thậm chí ngay cả sự tình gì cũng không hỏi một tiếng, tựu một ngụm hứa hẹn xuống dưới.
 
 	Xa xa người hầu cùng thủ vệ nhóm mặc dù không dám tới gần, nhưng lại đem những lời này nghe vào tai ở bên trong, bọn hắn nguyên một đám trao đổi lấy ánh mắt, đều không rõ đường đường Thú Vương Tông Đại trưởng lão tại sao lại biểu hiện được như thế khinh suất. Âu Dương Minh mặc dù là Phượng tộc sứ giả, nhưng là không thể như vậy không mặt mũi không có da nịnh nọt a.
 
 	Nhưng mà, bởi vì thân phận cho phép, cho nên bọn hắn cũng không biết Âu Dương Minh phụ trợ luyện chế Trường Sinh đan, cùng với cho trang bị tăng thêm mình khôi phục thuộc tính sự tình. Bằng không mà nói, bọn hắn sẽ lý giải Mao Giản Bút lựa chọn.
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười nói: "Cũng không phải cái đại sự gì, tựu là tại hạ vừa mới luyện chế ra một cái trận bàn, muốn thỉnh Mao trưởng lão kiểm tra một chút trận bàn lực phòng ngự."
 
 	Mao Giản Bút khẽ giật mình, kinh ngạc mà nói: "Ngươi. . . Trận bàn?" Hắn cơ hồ muốn hoài nghi, lỗ tai của mình nghe theo quan chức rồi.
 
 	Âu Dương Minh không phải đoán tạo đại sư sao, tại sao lại là phụ trợ luyện chế Trường Sinh đan, lại là luyện chế trận bàn hay sao?
 
 	"Đúng vậy, kính xin Mao trưởng lão tương trợ giúp một tay." Âu Dương Minh nghiêm nghị nói ra: "Ngài yên tâm, việc này ngày sau đối với ngài cũng là có lợi thật lớn."
 
 	Mao Giản Bút nghiêm sắc mặt, dĩ nhiên khôi phục bình thường, hắn không vui nói: "Âu đại sư, ngươi nói gì vậy, không phải là nho nhỏ một cái khảo thí sao, chẳng lẽ ta còn có thể yêu cầu chỗ tốt a, ngươi cũng quá không đem ta làm bằng hữu đi à nha."
 
 	Âu Dương Minh áy náy địa cười cười, nói: "Là ta nói lỡ rồi, thật có lỗi." Mặc kệ Mao Giản Bút những lời này phải chăng chân tâm thật ý, tối thiểu sau khi nghe, làm cho lòng người ấm.
 
 	Mao Giản Bút lúc này mới thoả mãn mà nói: "Thứ đồ vật tại nơi nào, muốn ta như thế nào khảo thí?"
 
 	Âu Dương Minh cổ tay khẽ đảo, lấy ra Hậu Thổ trận bàn, chân khí có chút vận dụng, lập tức kích phát ra một đạo quang mang.
 
 	Tiện tay ném đi, Âu Dương Minh đem trận bàn ném đến tận đất bằng phía trên, hắn mặt mỉm cười, nhẹ nói nói: "Mao trưởng lão, mời ra tay công kích tựu là. . ."