Chương 765: Bừng bừng sinh cơ
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối địa nhìn qua Vạn Thú Tôn Giả rời đi phương xa, cái hướng kia, tựa hồ vừa vặn tựu là Huyết Ảnh đi xa địa phương a.
 
 	Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn tựu là ẩn ẩn hiện ra một tia dự cảm bất hảo.
 
 	Chậm rãi quay đầu, Âu Dương Minh nhìn qua lão viên hầu, trong ánh mắt mang theo một chút vẻ mờ mịt, nói: "Viên lão, Vạn Thú Tôn Giả đại nhân, hắn. . . Không phải là đi tìm Huyết Ảnh đi à nha?"
 
 	Lão viên hầu lặng lẽ cười cười, nói: "Đúng vậy, đã cái này Huyết Ảnh như thế khiêu khích, chúng ta nếu không phải đánh trả thoáng một phát, thật đúng là cũng bị hắn dẫm lên trên đầu."
 
 	Âu Dương Minh nói lắp lấy miệng, nhỏ giọng nói: "Viên lão, kỳ thật lúc này đây, Huyết Ảnh cũng không có làm khó ta."
 
 	Lão viên hầu mắt hai mí một phen, nói: "Âu đại sư, ta biết rõ ngươi có ý tốt, không muốn làm cho chúng ta mạo hiểm. Nhưng là, chúng ta Thú Vương Tông cùng Vạn Thú Lĩnh cũng không phải dễ trêu. Ha ha, mặc dù chúng ta không muốn cùng những Thôn Thiên kia dư nghiệt trở mặt, nhưng thực sự tuyệt không úy kỵ." Hắn khẽ vuốt râu dài, nói: "Vạn Thú tu vi đã đạt đến Tôn Giả cảnh giới đỉnh phong, tại Linh giới trong hãn hữu có thể tới địch nổi người. Cho nên, ngươi có thể yên tâm, hắn lần đi nhất định có thể vi ngươi xuất này ngụm ác khí."
 
 	Âu Dương Minh lập tức dở khóc dở cười, kỳ thật tại thấy được Vạn Thú Tôn Giả dùng lực phá trận một màn kia về sau, là hắn biết vị này Vạn Thú Lĩnh chủ nhân là bực nào cường hãn rồi.
 
 	Tối thiểu nhất, Trùng tộc ba vị Tôn Giả tại trước mặt của nó, là tuyệt đối lấy không được chỗ tốt gì.
 
 	Nếu như là hôm nay trước khi, Vạn Thú Tôn Giả vì hắn xuất đầu khiển trách Huyết Ảnh, Âu Dương Minh đó là ước gì hoan nghênh đấy. Nhưng là, chỉ cần ngẫm lại Huyết Ảnh hôm nay biểu hiện, Âu Dương Minh cũng có chút do dự.
 
 	Đối với Huyết Ảnh mà nói, Vạn Thú Tôn Giả hùng hổ địa tìm tới cửa đi, có tính không là tai bay vạ gió a. . .
 
 	"Âu đại sư, Huyết Ảnh chướng ngại đã thanh trừ." Lão viên hầu cười tủm tỉm nói: "Ngươi có thể an tâm tiến vào Bí Cảnh, đào tạo Phượng Hỏa Trúc rồi."
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Đúng vậy."
 
 	Mặc dù hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, nhưng Huyết Ảnh dù sao cũng không thể tính toán là bằng hữu, hắn cũng không cần vi hắn lo lắng.
 
 	Hai người lại lần nữa hướng về phía trước bước đi, lúc này đây đã không có ảo trận quấy nhiễu, Âu Dương Minh thoải mái mà đã tìm được cái kia Bí Cảnh cửa vào.
 
 	Đây mới thực là Bí Cảnh cửa vào, mặc dù cũng có được Âu Dương Minh bố trí tiểu trận pháp quấy nhiễu ánh mắt, nhưng là dùng lão viên hầu nhãn lực cùng kinh nghiệm, nhưng vẫn là có thể liếc nhìn ra hư thật.
 
 	Tại cảm ứng được Bí Cảnh lối vào chỗ tràn ngập năng lượng về sau, lão viên hầu sắc mặt rồi đột nhiên trở nên ngưng trọng lên. Nhưng hắn là già những vẫn cường mãnh thế hệ, kiêm mà lại thị lực hơn người, kinh nghiệm phong phú, tại cảm ứng được Bí Cảnh cửa vào chung quanh năng lượng thuộc tính về sau, trong lòng lập tức dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ.
 
 	Chính như trước ngày Huyết Ảnh không dám đặt chân tiến vào cái này một chỗ Bí Cảnh đạo lý đồng dạng, lão viên hầu cũng như thế.
 
 	Âu Dương Minh hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tiền bối, vừa muốn lao ngài thủ hộ rồi."
 
 	Lão viên hầu ha ha cười cười, nói: "Không có vấn đề, bao tại lão phu trên người."
 
 	Âu Dương Minh nhấc chân, sắp tiến vào Bí Cảnh, nhưng mà, lão viên hầu nhíu mày, đột nhiên nói ra: "Âu đại sư, cẩn thận."
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Minh kinh ngạc quay đầu lại hỏi đạo.
 
 	Lão viên hầu trầm giọng nói: "Âu đại sư, cái này Bí Cảnh cho lão phu một loại thập phần cảm giác nguy hiểm, cái kia Huyết Ảnh hội hay không đã đi vào, hơn nữa ở bên trong làm ra bố trí đâu?"
 
 	Mặc dù lão viên hầu cùng Dư Kỳ Tôn Giả đã đáp ứng, sẽ không nhúng chàm cái này Bí Cảnh. Nhưng là, nếu như Huyết Ảnh sớm tiến vào, bọn hắn tựu không có cách nào cản trở.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, nói: "Viên lão, ngài cảm thấy cái này Bí Cảnh thập phần nguy hiểm sao?"
 
 	"Là." Lão viên hầu nghiêm nghị nói ra.
 
 	Âu Dương Minh sâu xa khó hiểu địa cười cười, nói: "Cái này Bí Cảnh xác thực tương đối nguy hiểm, ta tin tưởng Huyết Ảnh cũng có thể cảm giác được."
 
 	Trùng tộc Vạn Túc Tôn Giả thế nhưng mà đuổi theo hắn tiến nhập Bí Cảnh, nhưng kết quả lại vừa đi không hồi. Âu Dương Minh tin tưởng, Huyết Ảnh lá gan mặc dù rất lớn, nhưng là đã có cái này vết xe đổ về sau, hắn khẳng định không dám lại đơn giản mạo hiểm rồi. Hơn nữa, đối với Âu Dương Minh mà nói, hắn còn hi vọng Huyết Ảnh chờ có thể đi vào dạo chơi đấy.
 
 	Loại này vi Ngô Đồng Mộc tăng thêm phân bón gia hỏa, đó là càng nhiều càng tốt.
 
 	Lão viên hầu liền giật mình, hắn trầm mặc sau nửa ngày, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Thì ra là thế, lão phu đã minh bạch."
 
 	Âu Dương Minh không hiểu ra sao, hỏi: "Ngài minh bạch cái gì."
 
 	"Ha ha, cái này Bí Cảnh hẳn là Phượng tộc lưu lại a, bên trong tự nhiên là có được phòng hộ chi pháp." Lão viên hầu vẻ mặt vui vẻ, nói: "Chúng ta Tôn Giả tại Phượng tộc trong mắt, sợ là cùng phổ Thông Linh Giả không có gì khác nhau, cái kia Huyết Ảnh nếu là dám vào nhập Bí Cảnh, tuyệt đối là tự tìm đường chết."
 
 	Âu Dương Minh sửng sốt sau nửa ngày, giơ ngón tay cái lên, hướng về lão viên hầu quơ quơ, sau đó, hắn cũng không quay đầu lại địa tiến nhập Bí Cảnh ở trong.
 
 	Nguyên lai có một số việc căn bản là không cần hắn hao tổn tâm cơ đi giải thích, chỉ cần hơi chút có một cái ám chỉ, dù là chính hắn đều không có nghĩ thông suốt là cái gì duyên cớ, cũng sẽ có con người làm ra hắn bổ toàn bộ.
 
 	Thân hình chớp động gian, Âu Dương Minh đã tiến vào trong đó.
 
 	Lão viên hầu thì là quay đầu, nhìn xem bốn phía khu vực, trên mặt đã hiện lên một tia nổi giận.
 
 	Ở chỗ này, ngoại trừ Bí Cảnh cửa vào bên ngoài một mảnh nhỏ khu vực là Âu Dương Minh bố trí che lấp tiểu trận bàn bên ngoài, địa phương còn lại đều là Huyết Ảnh bố trí ảo trận.
 
 	Tuy nói giờ phút này Huyết Ảnh đã bỏ chạy thoát đi, nhưng là vừa nhìn thấy những lưu lại này chi vật, lão viên hầu liền nhớ lại Âu Dương Minh bị truyền tống rời đi một khắc này. Cái này đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một loại thật lớn nhục nhã rồi.
 
 	Tức giận hừ một tiếng, lão viên hầu thân hình chớp động, từng quyền oanh đánh ra ngoài, phiến khu vực này trong đầy đủ mọi thứ đều vì vậy mà đổ hỏng bét.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh tiến vào Bí Cảnh về sau, tại bên cạnh của hắn lập tức toát ra một đầu dài trường rễ cây.
 
 	"Chủ nhân, hoan nghênh về nhà." Ngô Đồng Mộc trầm giọng nói ra.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngô Đồng, ta sau khi đi, còn có người đi vào?"
 
 	"Có."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, cái kia Huyết Ảnh quả nhiên không chịu đơn giản bỏ qua, phái người tiến vào thăm dò rồi.
 
 	"Những người đâu kia?"
 
 	"Chết rồi." Ngô Đồng Mộc không chút do dự nói: "Bọn hắn tiến vào thời điểm, trên người cũng đã bị rơi xuống cấm chế, một khi bị ta đuổi bắt, cấm chế lập tức tự hành bạo liệt, đưa bọn chúng nổ cái hài cốt không còn."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, lẩm bẩm: "Thật ác độc thủ đoạn a. . ." Trong lòng của hắn, đối với Huyết Ảnh càng nhiều vài phần kiêng kị. Loại nhân vật này, cho dù là đối với chính mình người, cũng là như thế tâm ngoan thủ lạt, như vậy đối đãi địch nhân, dĩ nhiên là càng là không từ thủ đoạn rồi.
 
 	Ngô Đồng Mộc lay động thoáng một phát thật dài rễ cây, nói: "Chủ nhân, ngài chỉ cần ở tại ở đây, tựu cũng không có người bất luận cái gì nguy hiểm."
 
 	Đến lúc này, Ngô Đồng Mộc như cũ là trăm phương ngàn kế mà nghĩ muốn hấp dẫn Âu Dương Minh định cư không sai. Bất quá, nó lần này tâm tư nhất định là không cách nào đạt thành được rồi.
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Ngươi yên tâm, sớm muộn gì có một ngày, ta sẽ ở tại cái này phương ở giữa thiên địa. Nhưng, cái kia cũng không phải hiện tại."
 
 	"Vì cái gì?" Ngô Đồng Mộc hơi có vẻ thất vọng mà hỏi thăm.
 
 	Tuy nói nó đã sống vài vạn năm, nhưng chính là vì như thế, cho nên nó mới có thể so bất luận kẻ nào đều quý trọng Âu Dương Minh tánh mạng. Bởi vì nó biết rõ, nếu như Âu Dương Minh thật sự bất hạnh Mệnh Vẫn, như vậy nó có lẽ tựu vĩnh viễn đã mất đi dục hỏa trùng sinh cơ hội.
 
 	Đây mới là nó biết rõ rất không có khả năng khích lệ được động Âu Dương Minh, nhưng vẫn là nhiều lần đưa ra cái này đề nghị nguyên nhân lớn nhất.
 
 	Âu Dương Minh thò tay, nhẹ nhàng mà tại trước mắt rễ cây bên trên vỗ vài cái, nói: "Bởi vì ở bên ngoài, ta còn có rất nhiều chuyện chưa từng hiểu rõ. Nếu là ta tiến vào nơi đây ẩn cư không xuất ra, nhất định sẽ cố tình kết chưa xong."
 
 	Ngô Đồng Mộc sợ run sau nửa ngày, không khỏi phát ra một đạo nhân cách hóa thở dài âm thanh: "Ai, nhân loại. . . Thật sự là phức tạp a."
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu mà cười, thu liễm tâm tình, nói: "Tốt rồi, nhanh lên dẫn ta đi gặp Phượng Hỏa Trúc a, ta cần bồi dưỡng được càng nhiều nữa phân cành."
 
 	Ngô Đồng Mộc mặc dù biết một khi bồi dưỡng phân cành thành công, Âu Dương Minh sẽ rời đi. Nhưng nó càng thêm minh bạch, chính mình là không thể nào đem Âu Dương Minh thủy chung khốn ở nơi này. Vì Âu Dương Minh an toàn, vì để sớm ngày có thể sau khi ổn định tâm thần, nó duy nhất có thể làm được, tựu là vi Âu Dương Minh cung cấp rất tốt điều kiện, càng nhiều nữa tài nguyên, lại để cho hắn nhanh chóng hoàn thành cái gọi là tục vật, quá chú tâm vùi đầu vào trong khi tu luyện.
 
 	Nhưng mà, nó nhưng lại không biết, nếu như ý nghĩ này lại để cho ngoại giới rất nhiều sinh linh biết được, sợ là liền đem nó đốt thành tro tâm tư đều đã có.
 
 	Âu Dương Minh tốc độ tu luyện cực nhanh, mấy có lẽ đã là đã đến chưa từng có ai tình trạng, nhưng Ngô Đồng Mộc còn muốn ghét bỏ, cuối cùng có cho hay không những người khác một con đường sống rồi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Âu Dương Minh liền đi tới gieo trồng Phượng Hỏa Trúc cùng Không Linh Thụ cái kia phiến địa vực.
 
 	Cái này hai chủng thực vật đều là khó gặp bảo vật, nhưng nếu là cùng Ngô Đồng Mộc so sánh với, cái kia chính là xa xa không bằng rồi.
 
 	Bất quá, hôm nay tại Ngô Đồng Mộc chăm sóc phía dưới, cái này hai chủng thực vật đều bày biện ra một mảnh bừng bừng sinh cơ, đặc biệt là Không Linh Thụ, bất luận kẻ nào chứng kiến nó thời điểm, đều rất khó đem hắn cùng lúc ban đầu thời điểm cái chủng loại kia hấp hối trạng thái liên tưởng đến cùng một chỗ.
 
 	Âu Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, Ngô Đồng Mộc mới là trên thế giới tốt nhất gieo trồng đại sư, vô luận nhân loại cùng khác sinh linh cố gắng như thế nào, đều khó có khả năng giống như là thực vật rất hiểu rõ bản thân nhu cầu a.
 
 	Đi tới Phượng Hỏa Trúc bên cạnh, Âu Dương Minh cũng không chậm trễ, cứ như vậy vung tay lên, đem Thiên Phượng chi hỏa phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Ngô Đồng Mộc hoan hô một tiếng, tuy nói ngọn lửa này cũng không phải cho nó, hơn nữa hỏa diễm uy lực cũng quá hơi yếu một chút, không cách nào làm cho nó dục hỏa trùng sinh. Nhưng là, chỉ cần có thể theo Phượng Hỏa Trúc chỗ ấy ăn cắp một chút Thiên Phượng chi hỏa, nó cũng đã là đủ hài lòng.
 
 	Cơ hội như vậy, thế nhưng mà cực kỳ khó được.
 
 	Tại Âu Dương Minh Quân Hỏa gia trì phía dưới, cái kia Phượng Hỏa Trúc hình thể lại lần nữa đã có càng biến hóa lớn.
 
 	Nó dĩ nhiên là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn lên lấy, chỉ một lát sau gian, cũng đã cao hơn một phần ba tả hữu.
 
 	Kỳ thật, Thiên Phượng chi hỏa mặc dù thần diệu, nhưng cũng không thể có thể tạo thành loại này thị giác bên trên kỳ hiệu. Chính thức xuất lực, thì là Ngô Đồng Mộc, nó chỉ là phân ra một chút như vậy nhi đối với nó mà nói không có ý nghĩa chất dinh dưỡng cho Phượng Hỏa Trúc, tựu đã tạo thành cái này như là thần tích hiệu quả.
 
 	Sau đó, Phượng Hỏa Trúc hai bên đồng thời rạn nứt, riêng phần mình dài ra một khỏa khéo léo đẹp đẽ phân cành.
 
 	Cái này phân cành vừa mới đi ra thời điểm, còn có chút non nớt, nhưng là tại Âu Dương Minh Quân Hỏa cùng Ngô Đồng Mộc dinh dưỡng song trọng quán thâu phía dưới, lập tức khỏe mạnh lớn lên, hơn nữa tại thời gian cực ngắn trong, biến thành phù hợp dài ngắn phẩm chất.
 
 	Âu Dương Minh thò tay cau lại, đem cái này hai đoạn phân cành một mực địa cầm tại trên tay, trên mặt của hắn đã hiện lên một tia thỏa mãn vui vẻ.
 
 	Chỉ là, ngay một khắc này, trong lòng của hắn đột nhiên có chỗ xúc động, chẳng biết tại sao, lại nghĩ tới truy tung Huyết Ảnh mà đi Vạn Túc Tôn Giả.
 
 	Trong lòng của hắn âm thầm kinh ngạc, hẳn là việc này cùng mình còn có liên quan đến không thành.