Chương 762: Huyễn Ảnh Phân Thân
 
 	Ngưng mắt mà trông, Huyễn cảnh trận đồ phảng phất cũng không thấy rồi, cái kia màu đen sương mù tản ra về sau, chỉ còn lại có một mảnh hoang vu, lộ ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động quỷ dị.
 
 	Núi rừng cô tịch, một cổ khí thế cường đại trong lúc đó theo lão viên trên người bạo phát đi ra, dãy núi run rẩy, loạn thạch kinh không mà lên, cuốn động sương mù, khuếch tán mà khai, lão viên trong mắt che kín tơ máu, trố mắt muốn nứt.
 
 	Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, tại tiến vào Bí Cảnh tìm kiếm Phượng Hỏa Trúc trên đường, Âu đại sư lại bị Huyết Ảnh dùng loại này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn lướt đi nha. Hơn nữa, đây hết thảy hay là phát sinh ở mí mắt của hắn dưới đáy, cái này lại để cho hắn tình làm sao chịu nổi.
 
 	Dứt bỏ mặt mũi không nói chuyện, tin tức này chỉ cần truyền ra ngoài, tựu đầy đủ làm cho cả Đam Châu đều chấn động bất an rồi. Vô luận là Vạn Thú Lĩnh hay là Thú Vương Tông đều cất bước duy gian, cẩn thận.
 
 	Phải biết rằng, Âu đại sư không chỉ có rèn chi thuật nghe rợn cả người, Thi Pháp giả, phi thảm rèn, Trường Sinh đan, đây hết thảy hết thảy, đều có thể lại để cho Thú Vương Tông liều lĩnh giữ gìn, nhưng càng thêm quan trọng là ..., Âu đại sư còn có một lại để cho tất cả mọi người chịu hoảng sợ thân phận —— Phượng tộc sứ giả.
 
 	Vẻn vẹn cái này một thân phận, thì có thể làm cho Linh giới chi nhân, đại khí cũng không dám thở hổn hển a.
 
 	Phượng tộc cũng không phải là cái gì phân rõ phải trái chủng tộc, đặc biệt là Tiểu Hồng, cùng Âu Dương Minh ở chung được cực kỳ hòa hợp.
 
 	Dưới sự giận dữ, mang một cái trưởng thành Phượng tộc cường giả đến đây, một ngụm hơi thở, toàn bộ Linh giới đều có hủy diệt chi nguy.
 
 	Như vậy tưởng tượng, trong lòng của hắn vội vàng đã đến cực hạn, cái này duyệt tận thế gian tang thương, nhìn thấu thế gian muôn màu Viên Hầu, bởi vì khẩn trương, toàn thân lại tiết ra một tia rõ ràng vết mồ hôi, tựa như buồn bực ở trong nước, thở đều rất khó khăn, bất quá một lát, quần áo đã bị vết mồ hôi sũng nước.
 
 	Nếu là. . . Nếu là Âu Dương Minh xuất hiện bất kỳ sai lầm, vậy hắn thật sự muôn lần chết khó từ hắn tội trạng.
 
 	"Lăn ra đây! Cút ra đây cho ta!" Lão viên đỏ hồng mắt, ngửa mặt lên trời rống to, trên người khí thế bừng bừng phấn chấn.
 
 	Một đạo huyết sắc thân ảnh tàng đang âm thầm, toàn thân đều bao phủ cùng huyết sắc bên trong, thấy không rõ trên mặt biểu lộ.
 
 	Nhưng trong mắt tràn ra một đạo huyết sắc chi quang, chẳng biết tại sao luôn cho người một loại ngốc trệ cảm giác, phảng phất tâm chí không được đầy đủ bình thường, hắn khặc khặc nở nụ cười một thân, thanh âm khàn giọng âm lãnh.
 
 	Hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết, khe hở giữa dòng ra Hồng sắc sương mù rất nhanh xoay tròn, làm cho người hoa mắt, một loại khí tức quỷ dị theo trên người hắn tóe ra.
 
 	Qua một lúc lâu, hắn tay phải hướng phía dưới chúi xuống, vô số màu hồng quang quang điểm đột nhiên sáng lên, vô số đạo hình cung đường cong lẫn nhau liên tiếp, kín không kẽ hở, trực tiếp bao phủ mấy trăm trượng phạm vi, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng, trực tiếp nhắm ngay lão viên đánh tới.
 
 	Lão viên sắc mặt không thay đổi, hai mắt ngưng tụ, phần lưng cơ bắp cung lên, lôi ra một đạo làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động độ cong, mãnh liệt hít một hơi.
 
 	Tựa như hóa thân đã trở thành một cái lỗ đen, cường đại hấp lực bắn ra, không lùi mà tiến tới, về phía trước phóng ra nửa bước, phát ra một tiếng kỳ quái sóng âm, giống như thú không phải thú, giống như người không thuộc mình:
 
 	"Diệt!" Thanh âm này không lớn, nhưng sau khi truyền ra, toàn bộ không gian đều có vi lẽ thường một chầu, bầu trời, thảo mộc, núi đá, sở hữu thứ đồ vật đều đình trệ ở, vô số tay cỡ bàn tay Thanh sắc phong nhận theo thanh âm ngưng tụ mà ra, không ngừng xoay tròn, như từng đạo mang theo đuôi cánh lưu tinh, kéo lê nửa vòng tròn đường vòng cung, đem cô tịch lặng im bầu trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ, thanh mang kinh thiên, bỗng nhiên xông ra, trực tiếp đối với cái này đột nhiên sáng lên Huyết Quang chi quang va chạm mà đi.
 
 	Mà đang ở sắp đụng vào nháy mắt, lão viên trong mắt đục ngầu rút đi, lộ ra vẻ kỳ dị.
 
 	Bả vai nhún, hai tay đã sét đánh không kịp bưng tai ầm ầm sờ, đầu ngón tay một đạo thanh mang bay ra.
 
 	Thanh sắc phong nhận tựu như tàn lụi mà rơi nhiều loại hoa, rất nhanh trọng điệp tổ hợp cùng một chỗ, mà đầu ngón tay bay ra thanh mang, gây nên ý nghĩa không tiêu tan.
 
 	Không khí có chút run run, phong nhận điệp gia phía dưới, đón gió mà trường, cuối cùng nhất hóa làm một cái gần trượng lớn nhỏ xoay tròn phong nhận, khí tức lạnh lùng, tựa hồ có thể chặt đứt hết thảy.
 
 	Cả hai người đụng vào nhau, không có kinh thiên động địa nổ vang nổ mạnh, ngược lại có chút Xuân Vũ ung dung mà rơi nhuận vật mảnh im ắng ý tứ hàm xúc.
 
 	Chỉ thấy Đạm sắc tia máu lóe lên phía dưới, trận pháp màn sáng phía trên tạo nên rung động, trực tiếp đem cái này phong nhận thôn phệ.
 
 	Lão viên con mắt hướng vào phía trong co rụt lại, giọng the thé nói: "Điều này sao có thể?" Trước khi mặc dù bị ảo trận vây khốn, nhưng trong đó tràn ra khói đen, rất nhanh tựu bị đuổi tản ra, nhưng này sương đỏ, so với khói đen còn lợi hại hơn thoáng một phát, lại trực tiếp đem phong nhận thôn phệ.
 
 	Vẻn vẹn, đạo này huyết sắc thân ảnh thủ đoạn đột ngột phát ra một tiếng giòn vang, một cái hình tròn ảo trận trận đồ ra hiện trong tay hắn.
 
 	Hắn cong lại một điểm, trên người khí kình bắn ra, cánh tay uốn lượn, đem hình tròn ảo trận trận đồ ném mà ra, cái này sương đỏ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phiên cổn, chỗ bao phủ phạm vi, rất nhanh kéo dài tới mà khai, tại lão viên còn chưa kịp phản ứng trong thời gian, thoáng một phát đem hắn bao phủ tại trận đồ bên trong, theo trên không xuống tựu có thể chứng kiến, cái này trận đồ lại đem hai tòa ngọn núi ở giữa khe rãnh khu vực, tất cả đều bao phủ.
 
 	Lão viên cánh tay nâng lên, xoáy lên một đạo chưởng phong, một đạo cỡ thùng nước vòi rồng cuốn lên thiên không, đem sương đỏ thổi tan hơn phân nửa, trên mặt hắn âm trầm như nước.
 
 	Trong nháy mắt đó, một đạo huyết sắc thân ảnh tại hắn đập vào mi mắt về sau liền lóe lên rồi biến mất.
 
 	"Huyết Ảnh! Cho lão hủ lăn ra đây. . ." Hắn tay áo hất lên, Tôn Giả cấp bậc lực lượng bắn ra, là như thế lạnh lùng, như thế làm cho lòng người rung động, có thể phá núi liệt thạch, Tôn Giả cường đại lại để cho bọn hắn mỗi nhất kích, đều có thể ẩn chứa thiên địa chi uy.
 
 	Nhưng đạo này huyết sắc thân ảnh lóe lên về sau, lập tức tiêu tán, tức giận đến lão viên chi dậm chân, như thế nhiều lần mấy lần, huyết sắc thân ảnh như cá chạch đồng dạng trơn trượt, liền một điểm sơ hở đều không có lộ ra.
 
 	Vừa lúc đó, một hồi nổ vang chi âm từ thiên không truyền đến, người chưa tới, âm thanh tới trước.
 
 	"Cho ta toái. . ." Thanh âm này lạnh như băng vô cùng, chi mỗi ngày bên cạnh một đạo thân ảnh cao lớn, cánh tay phải đột nhiên nâng lên, ngón tay nhắm ngay bầu trời hung hăng nhấn một cái, cái này một sát phía dưới, bầu trời kịch liệt đung đưa, như trong hồ nước nhấc lên rung động, càng xa quá gần, từng điểm từng điểm nghiền nát, che ở trên trời đất màn che bị xốc lên, toàn bộ hóa thành nhàn nhạt vầng sáng, mà do trận đồ biến ảo Huyễn cảnh, Hồng sắc sương mù kịch liệt uốn éo phiên cổn, dốc núi run run, một loại tận thế tiến đến cảnh tượng.
 
 	Cái này trận đồ màn sáng rất nhanh run run, biến thành vô số ngón tay lớn nhỏ mảnh vỡ, như bị từng cơn gió nhẹ thổi qua cây bồ công anh đồng dạng, phiêu tán mà mở.
 
 	Một đạo to lớn cao ngạo thân ảnh xuất hiện trong hư không, đúng là Vạn Thú Lĩnh chi vương, cường đại Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Một kích phía dưới, vậy mà đem ảo trận đánh cho phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Mà trong Huyễn trận huyết sắc thân ảnh lại cũng bị một kích này trực tiếp nghiền thành thịt băm, hóa thành tro tàn, Vạn Thú Tôn Giả trong nội tâm mặc dù nghi hoặc, nhưng về phía trước mạnh mà bước ra một bước, trực tiếp từ thiên không rơi xuống, tháo chạy đến tại lão viên trước người, cười nói: "Viên lão, đã lâu không gặp."
 
 	Ánh mắt của hắn hướng bốn phía lườm thêm vài lần, cũng không trông thấy Âu Dương Minh thân ảnh, lúc này mới trầm giọng nói: "Viên lão, Âu đại sư đâu?" Mặc dù Âu Dương Minh bất quá là Linh giả Trung giai, nhưng thân là Phượng tộc sứ giả, một tiếng này đại sư, cũng không quá phận.
 
 	Lão viên trên mặt lộ ra một vòng âu sầu chi sắc, cánh tay vẻn vẹn mềm nhũn, nhụt chí nói: "Lần này ta cùng đan đại sư đến Bí Cảnh tài bồi Phong Hỏa trúc, luyện chế Trường Sinh đan, kết quả bị Huyết Ảnh lợi dụng trận đồ sớm bố trí xuống ảo trận, hạnh được Âu đại sư sớm nhìn thấu."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả vẻ mặt kinh ngạc, hồ nghi mà hỏi thăm: "Âu đại sư giao đấu đồ cũng có tạo nghệ?" Trong lòng của hắn hoảng sợ vô cùng, coi như là theo trong bụng mẹ bắt đầu học tập, cũng không có biện pháp nắm giữ nhiều như vậy kỹ năng a? Đoán tạo đại sư, luyện chế túi không gian, phi thảm, hiện tại mà ngay cả trận đồ cũng có đọc lướt qua, còn có cái gì là hắn sẽ không đâu.
 
 	Lão viên trên mặt toát ra một tia cảm khái chi ý, gật đầu đáp: "Đúng vậy a, mặc dù Âu đại sư nói chỉ là vượt hơi, vốn lấy ánh mắt của ta đến xem, không giống bình thường. Bất quá. . ." Hắn ngữ khí rồi đột nhiên xiết chặt, nói: "Nhưng lại tại ta đem trong Huyễn trận một chỗ mắt trận đánh tan thời điểm, đột nhiên hiện lên ra đại lượng khói đen. Lão phu đem chi xua tán về sau, lại phát hiện Âu đại sư đã bị Huyết Ảnh bắt đi nha."
 
 	"Bị Huyết Ảnh bắt đi?" Vạn Thú Tôn Giả âm thanh ảnh thoáng một phát lạnh xuống, mà ngay cả bốn phía nhiệt độ cũng thấp xuống rất nhiều.
 
 	Lão viên trong nội tâm hoảng sợ, cái này hậu bối, tu vi đã Đạt tôn giả đỉnh phong, khí huyết tràn đầy, cường đại vô cùng, có lẽ là bổn tộc trong duy nhất có hi vọng bước ra một bước kia người chọn lựa rồi.
 
 	Hắn thu liễm tâm thần, chán nản nói: "Là lỗi của ta, không có bảo vệ tốt Âu đại sư!" Đảo mắt chung quanh, lão viên hầu cau mày nói: "Huyết Ảnh hôm nay chỗ bày ra thực lực có chút cổ quái, chỉ là lợi dụng hoàn cảnh trận đồ chi lực, tựa như. . . Giống như là tại kéo dài thời gian."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trầm ngâm sơ qua: "Ân, xác thực có vài phần kỳ quái."
 
 	Ngay tại hai người đối thoại thời điểm, cái kia bị Vạn Thú Tôn Giả một kích nổ nát trong Huyễn trận, vô số huyết sắc quang điểm vậy mà lần nữa sáng lên, phát ra vạn trượng hồng mang, lẫn nhau liên tiếp phía dưới, hóa thành lớn bằng ngón cái huyết sắc dây nhỏ, đem hai vị Tôn Giả bao phủ trong đó, trận đồ giắt giữa không trung, một đạo huyết sắc thân ảnh hiển hiện tại trận đồ bốn phía, hai vị Tôn Giả không hẹn mà cùng địa liếc nhau, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Huyết Ảnh?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thân thể mạnh mà về phía trước xông lên, một nhảy dựng lên, cả người như Chiến Thần bình thường, tốc độ cực nhanh, thân thể xé rách phía dưới hình thành một đạo trường hồng, trực tiếp xuất hiện tại đây đạo huyết sắc bóng dáng sau lưng, trực tiếp hướng phía dưới vỗ vào Huyết Ảnh phía sau lưng, một cỗ bàng bạc chi lực theo trong lòng bàn tay tiết ra, chân khí tại huyết sắc thân ảnh trong cơ thể tàn sát bừa bãi, cuối cùng ầm ầm nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ khí, cái này ảo trận huyết vụ tiêu tán, màn sáng lần nữa thu liễm.
 
 	Cái kia mâm tròn trận đồ, cũng từ không trung rơi xuống mặt đất!
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trên mặt lộ ra vẻ do dự, trong mắt hào quang nhảy lên hai cái, trầm giọng nói: "Đây không phải Huyết Ảnh, mà là Huyễn Ảnh Phân Thân."
 
 	"Huyễn Ảnh Phân Thân?" Lão viên chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh của hắn, mở miệng phụ họa.
 
 	"Đúng vậy, đúng là Huyễn Ảnh Phân Thân, vì chính là vây khốn ngươi ta." Hai vị này Tôn Giả trong đầu tối tăm phiền muộn vạn phần, cái này Huyết Ảnh vì sao phải như vậy tốn công tốn sức đâu?
 
 	Một lần, hai lần, cái này ảo trận không ngừng sáng lên.
 
 	Nhưng mỗi một lần xuất hiện đều bị Vạn Thú Tôn Giả nhẹ nhõm nổ nát, về phần lão viên, tắc thì tại trong lòng cảm khái: "Ai, già rồi, không còn dùng được nữa à!"
 
 	Chín lần về sau, Vạn Thú Tôn Giả lăng không đạp mạnh, rơi vào một khối Thanh sắc trên núi đá, âm trầm nói: "Cái này Huyết Ảnh như thế nào có nhiều như vậy phân thân? Mỗi lần diệt sát về sau, bất quá ngay lập tức lại xuất hiện lần nữa, quả thực như kẹo da trâu đồng dạng, dính tay còn vung không hết." Trong lòng của hắn vội vàng, thời gian kéo được càng lâu, đối với Âu Dương Minh mà nói, lại càng vi bất lợi.
 
 	Lão viên cũng trầm mặt, trong nội tâm vô cùng hối hận.
 
 	Chỉ cần mình lại cẩn thận một chút, như thế nào lại rơi xuống loại này cất bước duy gian tình trạng, đây chính là Thú Vương Tông hi vọng a, hiện tại lại sinh tử không biết.