Chương 763: Dọa co quắp Tôn Giả
 
 	Âu Dương Minh lắc đầu, trong ánh mắt tràn ngập vẻ cảnh giác, hắn đảo mắt đánh giá bốn phía, trong nội tâm âm thầm kêu khổ.
 
 	Vừa mới lão viên hầu một quyền đánh ra, đem cái kia giả mạo Bí Cảnh cửa vào phá huỷ thời điểm, lập tức hiện lên ra vô cùng sương mù. Cái này sương mù nếu như là ẩn chứa kịch độc, tự nhiên sẽ lại để cho Âu Dương Minh cùng lão viên hầu chịu cảnh giác, nhưng này sương mù khuếch tán thời điểm, ngoại trừ có chút che đậy ánh mắt bên ngoài, cũng không có bất kỳ kèm theo tác dụng.
 
 	Cho nên, vô luận là lão viên hầu, hay là Âu Dương Minh, đều đối với cái này chưa từng để ý.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này trong sương mù mặc dù cũng không có Huyền Cơ, nhưng là đương sương mù cùng trận đồ lực lượng kết hợp thời điểm, lại đã xảy ra quỷ dị biến hóa.
 
 	Âu Dương Minh quanh người không gian một hồi quỷ dị chấn động, cái này chấn động phạm vi nhỏ nhất, tại vượt qua phạm vi bên ngoài địa phương, chỉ vẹn vẹn có như vậy một tia năng lượng chấn động. Nếu như là tại bình thường, cái này chấn động tuy nhỏ, cũng mơ tưởng dấu diếm được lão viên hầu. Nhưng là, khi đó lão viên hầu đang tại khu trục sương mù dày đặc, dẫn dắt khởi không gian năng lượng chấn động, đem loại biến hóa này hoàn toàn che đậy qua đi.
 
 	Mà như vậy dạng trong phạm vi nhỏ không gian biến hóa, dĩ nhiên cũng làm đã tạo thành làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối hiệu quả.
 
 	Âu Dương Minh chưa tới kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào thời điểm, cũng đã bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng chuyển chuyển qua mặt khác địa điểm.
 
 	Đây là một mảnh hạp cốc, bên trong trống rỗng không có có một đạo thân ảnh.
 
 	Nhưng là, đương Âu Dương Minh không hiểu thấu địa xuất hiện ở chỗ này thời điểm, của hắn ý thức hải trong lại truyền đến cực độ nguy hiểm tín hiệu.
 
 	Vô luận là Quân Hỏa, hay là đầu lâu kia, đều là thay đổi bình thường ẩn núp trạng thái, tại trong biển ý thức bốc lên. Bất quá, Âu Dương Minh cũng không có lập tức đem chúng phóng thích, cái này hai cái thế nhưng mà hắn lớn nhất át chủ bài, nếu không phải là tại sống chết trước mắt, hắn như thế nào cũng không có khả năng đơn giản bạo lộ.
 
 	Ánh mắt hướng phía chung quanh tuần tra lấy, Âu Dương Minh càng là dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ mặc toàn thân trang bị.
 
 	Tuy nói bộ này trang bị tại Tôn Giả trong mắt, chưa hẳn tựu có thể tạo được cái tác dụng gì, nhưng đối với Âu Dương Minh mà nói, có thể tăng cường thực lực trang bị, đó là càng nhiều càng tốt.
 
 	"Ha ha, tiểu hữu không cần khẩn trương, lão phu không có ác ý." Một đạo hư vô mờ mịt thanh âm tại trong hạp cốc quanh quẩn.
 
 	Âu Dương Minh lập tức nhận ra, cái này là Huyết Ảnh thanh âm. Hắn thầm nghĩ trong lòng, ngươi nếu là có thể tin, cái kia chính là Thái Dương theo phía tây thăng lên rồi. Bất quá, trên mặt hắn nhưng lại bất động thanh sắc mà hỏi: "Các hạ đã không có ác ý, vì sao phải đem tại hạ lướt đến nơi đây?"
 
 	"Tiểu hữu đã hiểu lầm, lão phu hao hết tâm tư cũng không phải đem ngươi lướt đến, mà là đem ngươi mời đến nơi đây." Một đạo Huyết Quang hiện lên, Huyết Ảnh lặng yên không phát ra hơi thở địa xuất hiện tại Âu Dương Minh trước người mấy trượng chỗ.
 
 	Âu Dương Minh thoảng qua địa lui về phía sau nửa bước, nội tâm khẩn trương thật sự không lời nào có thể hình dung vạn nhất.
 
 	Đây chính là một vị cường đại Tôn Giả, mặc dù không có Tôn Giả danh hào, nhưng thực lực của hắn lại đã nhận được sở hữu Tôn Giả tán thành.
 
 	Có địch nhân như vậy ở trước mặt, bất luận cái gì Linh giả đều rất khó bảo toàn cầm đầy đủ tỉnh táo.
 
 	"Các hạ nếu là muốn mời ta, cần gì phải như thế tốn công tốn sức đâu?" Âu Dương Minh lạnh lùng nói ra: "Chỉ cần các hạ tiến về Thú Vương Tông, chẳng lẽ còn muốn phát sầu không thấy được ta sao?"
 
 	Huyết Ảnh cười nhạt một tiếng, nói: "Ta nếu là tiến về Thú Vương Tông, mới có thể đủ nhìn thấy ngươi, nhưng bên cạnh của ngươi, nhất định sẽ có Dư Kỳ Tôn Giả làm bạn." Hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng lão phu cùng ngươi trò chuyện với nhau sự tình, lại không nghĩ khiến người khác biết được."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, trong ánh mắt rốt cục nhiều hơn một tia hồ nghi chi sắc.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, đã Huyết Ảnh trăm phương ngàn kế, thành công đưa hắn truyền tống đã đến cái chỗ này, như vậy nên lập tức động thủ, đem chính mình chế phục nói sau.
 
 	Nhưng là, xem Huyết Ảnh bộ dáng, lại không có chút nào muốn ý tứ động thủ, ngược lại như thật sự muốn cùng mình đàm luận mấy thứ gì đó.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng không vì vậy mà buông lỏng cảnh giác, nhưng đã đối phương không có ý định động thủ, hắn càng là cầu còn không được đấy.
 
 	"Các hạ có gì chỉ giáo, mời nói."
 
 	Huyết Ảnh ánh mắt lóe lên, nói: "Tốt, lão phu tựu nói ngắn gọn." Hắn dừng ở Âu Dương Minh, nói: "Tiểu hữu trước đó lần thứ nhất giãy giụa lão phu bố trí xuống Thiên La Địa Võng thời điểm, sử dụng chính là thủ đoạn gì?"
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, hắn có rất nhiều suy đoán, nhưng như thế nào cũng không nghĩ ra, Huyết Ảnh vậy mà hội đưa ra vấn đề này.
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh nói: "Cái này, là của ta cá nhân tư ẩn."
 
 	Huyết Ảnh nghiêm nét mặt nói: "Tiểu hữu thứ lỗi, việc này đối với lão phu cực kỳ trọng yếu, hi vọng ngươi không muốn giấu diếm."
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một lát, rốt cục nói: "Đây là ta nắm giữ một loại năng lực, về phần như thế nào làm được, xin thứ cho ta không cách nào trả lời."
 
 	Huyết Ảnh ánh mắt càng phát sáng ngời, nói: "Đây là ngươi bản thân năng lực, hay là nào đó trang bị năng lực."
 
 	Âu Dương Minh kinh ngạc nói: "Điều rất trọng yếu này sao?"
 
 	"Vâng, vô cùng trọng yếu." Huyết Ảnh ngữ khí ngưng trọng chi cực.
 
 	Chẳng biết tại sao, Âu Dương Minh đáy lòng vậy mà cũng sinh ra một loại khẩn trương cảm giác, hắn cùng với Huyết Ảnh nhìn nhau một lát, rốt cục nói: "Là năng lực của chính mình."
 
 	Đang nghe được những lời này về sau, Huyết Ảnh trên mặt vẻ khẩn trương rõ ràng suy yếu rồi.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù không biết cái này trả lời là tốt là xấu, nhưng nhìn lấy Huyết Ảnh sắc mặt, giống như có lẽ đã không hề nguy hiểm như vậy rồi.
 
 	Cái này không hề chỉ là hắn quan sát của mình đoạt được, mà ngay cả của hắn ý thức hải bên trong, Quân Hỏa cùng đầu lâu cũng trở nên bình tĩnh lại. Nếu như nói vừa rồi giữa hai người còn ở vào một loại giương cung bạt kiếm thái độ, như vậy hiện tại tựu chậm lại rất nhiều.
 
 	Huyết Ảnh yên lặng mà nhìn xem Âu Dương Minh sau nửa ngày, đột nhiên nói: "Tiểu hữu, lão phu có một cái yêu cầu quá đáng."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, lãnh đạm nói: "Ngươi nói."
 
 	Nếu có thể, đã là lẻ loi một mình Âu Dương Minh cũng không muốn muốn cùng Huyết Ảnh phát sinh xung đột. Nếu là đối phương có điều kiện gì, chỉ cần không cho hắn vô cùng khó xử, Âu Dương Minh tựu không ngại đáp ứng.
 
 	Huyết Ảnh trì hoãn âm thanh nói: "Lão phu muốn tái nhìn một chút ngươi thủ đoạn kia."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, không khỏi cả giận nói: "Ngươi còn muốn đánh nhau một hồi?"
 
 	Nói nửa ngày, kết quả lại không có bất kỳ biến hóa nào, lại để cho Âu Dương Minh cảm nhận được nồng đậm lửa giận. Nếu như không phải xác định chính mình khẳng định đánh không lại một vị Tôn Giả, hắn đã sớm chủ động xuất thủ.
 
 	Nhưng mà, Huyết Ảnh lại hơi hơi khoát tay, nói: "Ta chỉ là muốn nếu gặp thoáng một phát thủ đoạn kia." Hắn dừng một chút, nói: "Ta có thể trả giá thật nhiều với tư cách đền bù tổn thất, hơn nữa nguyện ý phối hợp hành động của ngươi." Hắn hai mắt thần thái sáng láng, nói: "Ta chỉ có yêu cầu này."
 
 	Âu Dương Minh chân mày có chút nhảy lên, nhìn xem Huyết Ảnh cái kia rất nghiêm túc biểu lộ, thế mới biết đối phương cũng không phải cố ý khiêu khích, mà là chân tâm thật ý.
 
 	Chỉ là, Âu Dương Minh cũng không rõ, cái này đầu lâu đến tột cùng là cái gì, vậy mà đáng giá Huyết Ảnh như thế coi trọng.
 
 	Trong nội tâm các loại ý niệm trong đầu sẽ cực kỳ nhanh chuyển động, Âu Dương Minh đột nhiên nói: "Các hạ, hẳn là cái này thủ đoạn. . . Cùng Thôn Thiên Ma Thần có quan hệ?"
 
 	Huyết Ảnh một mạch là Thôn Thiên Ma Thần tín đồ, có thể làm cho hắn như thế quan tâm, thậm chí là có chút không tiếc một cái giá lớn cũng muốn quan sát thứ đồ vật, nói như thế nào đều có lẽ cùng Thôn Thiên Ma Thần có thể nhấc lên quan hệ a.
 
 	Huyết Ảnh thật sâu nhìn xem Âu Dương Minh, ánh mắt kia có chút cổ quái. Sau một lát, hắn nghiêm nghị gật đầu, nói: "Đúng vậy, đúng là cùng đại nhân có quan hệ, cho nên ta phải lại lần nữa xác định."
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút co rúm, hắn đối với cái này cũng không kỳ quái, cái kia đầu lâu là thôn phệ thuộc tính cùng Long Quan bên trong lực lượng thần bí kết hợp về sau kết quả, nhưng rễ ở bên trong hay là thôn phệ thuộc tính vi ngọn nguồn. Mà loại này thuộc tính ngọn nguồn, tựu là tại Linh giới cùng hạ giới để lại gần như tại diệt thế truyền thuyết Thôn Thiên Ma Thần.
 
 	Tuy nói Âu Dương Minh cũng biết, Thôn Thiên Ma Thần tại đây lưỡng giới cũng không được hoan nghênh, thậm chí là mỗi người hô đánh chính là con chuột.
 
 	Nhưng là, thôn phệ thuộc tính năng lực cùng tác dụng, nhưng lại bất luận kẻ nào đều không thể đơn giản vứt bỏ.
 
 	Huyết Ảnh trì hoãn âm thanh nói: "Tiểu hữu, chẳng lẽ là không muốn cùng chúng ta nhấc lên quan hệ sao?"
 
 	Âu Dương Minh chân mày giương lên, thầm nghĩ trong lòng, thằng này lúc nào trở nên như thế khéo hiểu lòng người rồi. Bất quá, những lời này hắn cũng không dám nói thẳng ra a.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Minh nói: "Các hạ đã hiểu lầm." Hắn không dám tiếp tục nhiều lời, mà là đưa bàn tay ra, hơn nữa hướng trong biển ý thức đầu lâu truyền đến ý niệm của mình.
 
 	Sau một khắc, cái kia trong biển ý thức đầu lâu "Hô" thoáng một phát bạo liệt ra đến, hơn nữa phân giải thành năng lượng cường đại hướng phía Âu Dương Minh trong lòng bàn tay chỗ tuôn ra mà đi, chỉ là trong nháy mắt, một cỗ bành trướng năng lượng tựu dọc theo hắn kinh mạch thân thể hội tụ ở lòng bàn tay chỗ.
 
 	Từng đạo quỷ dị năng lượng bay lên, tại trong hư không không ngừng giao hòa kết hợp, chậm rãi tạo thành một cái bộ dáng quỷ dị đầu lâu.
 
 	Cái này đầu lâu bên trong hấp dẫn người ta nhất, chính là há to mồm, cái này há miệng cơ hồ chiếm cứ một nửa diện tích. Giờ phút này, cái này đầu lâu đối diện lấy Huyết Ảnh, chậm rãi mở ra, cái kia trong mồm tĩnh mịch Hắc Ám chỗ, lộ ra một lượng làm lòng người vì sợ mà tâm rung động nồng đậm hàn ý.
 
 	Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, một bên thao túng đầu lâu, một bên cẩn thận từng li từng tí địa quan sát Huyết Ảnh cử động, một khi hắn có bất kỳ ra tay dấu hiệu, sẽ trước một bước bỏ chạy.
 
 	Nhưng mà, lại để cho Âu Dương Minh như thế nào cũng không nghĩ ra chính là, tại nhìn thấy cái này đầu lâu một khắc này, Huyết Ảnh thân thể giống như là bị Định Thân Thuật một mực đã tập trung vào bình thường, căn bản là chưa từng có một tia nhúc nhích rồi.
 
 	Một cỗ cực kỳ quỷ dị hào khí tại trong không gian tràn ngập, tuy nói cũng không có việc binh đao tương kiến nguy cơ, nhưng nhưng như cũ lại để cho Âu Dương Minh cảm nhận được trận trận hàn ý.
 
 	Đột nhiên, đầu lâu chủ động địa há to miệng, cái kia trong miệng không gian phảng phất vô cùng vô tận, càng là phát ra một đạo tràn đầy uy hiếp rống lên một tiếng.
 
 	Âu Dương Minh có thể chỉ thiên thề, cái này tuyệt không phải là của mình ý nguyện, mà là đầu lâu chính mình với tư cách.
 
 	Thế nhưng mà, đương đạo này thanh âm vang lên thời điểm, Huyết Ảnh thân thể lại là khẽ run lên, vậy mà đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, trong mắt hắn càng là lộ ra không cách nào che dấu vẻ hoảng sợ.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng có chút co rúm, đường đường Huyết Ảnh, lại bị một cái đầu lâu cho sợ tới mức ngã ngồi tại địa?
 
 	Nếu như mình đem lời nói này nói ra, có thể hay không có người nói chính mình là ở bịa đặt đấy. . .
 
 	Cái này đầu lâu mặc dù cổ quái, nhưng phóng thích khí tức lại cũng không cường đại, đừng nói là hù ngã một vị Tôn Giả rồi, coi như là một vị Trung giai Linh giả, cũng sẽ không không chịu được như thế đó a.
 
 	Ánh mắt một mực địa đã tập trung vào Huyết Ảnh, Âu Dương Minh trong nội tâm đột ngột dâng lên một cái cổ quái ý niệm trong đầu. Thằng này, không phải là tại giả vờ giả vịt diễn kịch a, nhưng là, hắn làm như vậy đến tột cùng là biểu diễn cho ai xem đâu?