Chương 770: Khảo thí uy lực
 
 	Mao Giản Bút ánh mắt sáng ngời, dừng ở cái này cũng không ngờ trận bàn.
 
 	Trận bàn đối với bình thường tu giả mà nói, xác thực là cực kỳ trân quý chi vật, nhưng là tại Mao Giản Bút bực này Thú Vương Tông Đại trưởng lão cấp bậc cường giả trong mắt, nhưng cũng là lơ lỏng bình thường. Chỉ là cái này trận bàn xuất phát từ Âu Dương Minh chi thủ, mới khiến cho hắn chăm chú hơi có chút.
 
 	Bất quá, kinh nghiệm của hắn phong phú vô cùng, một dưới mắt cũng đã nhìn ra, cái này trận bàn tựa hồ cũng không phải phi thường cường đại cái kia một loại.
 
 	Hồ nghi địa xem xét mắt Âu Dương Minh, Mao Giản Bút hỏi: "Âu đại sư, ngươi là muốn ta toàn lực ra tay?"
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một chút, nói: "Trước dùng một nửa lực lượng a." Cái này trận bàn là hắn thật vất vả mới luyện chế thành công, tự nhiên không hy vọng thoáng cái tựu bị phá hủy rồi.
 
 	Mao Giản Bút lên tiếng, thò tay một quyền oanh ra.
 
 	Đỉnh phong Linh giả, dù là gần kề sử dụng một nửa lực lượng, cũng là hơn xa Cao giai rồi.
 
 	Bất quá, Mao Giản Bút khống chế năng lực cho dù không phải Cao giai Linh giả có thể so sánh với, đã chỉ sử dụng một nửa lực lượng, cái kia nắm đấm oanh ra thời điểm, dĩ nhiên là vô thanh vô tức, phảng phất không có ẩn chứa nửa điểm lực lượng.
 
 	Nhưng là, đứng tại Mao Giản Bút bên cạnh Âu Dương Minh nhưng lại cảm nhận được một hồi sẳng giọng hàn ý, mà ngay cả trên người tóc gáy đều là tại trong lúc lơ đãng bị dựng lên.
 
 	Tại đây ngọn núi trên đầu, cũng chỉ có hắn có thể thể ngộ đến cái này nhìn như bình thản một kích chính thức đáng sợ chỗ.
 
 	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái kia trận bàn bên trên chỗ nổi lên nhàn nhạt hào quang trong lúc đó trở nên sáng lên, giống như là nhận lấy kích thích cực lớn bình thường, bắn ra ra tiềm năng, do đó trở nên chói lọi. Hơn nữa, một cỗ mỏng được phảng phất trong suốt không tồn tại giống như màng mỏng hiện lên đi ra, ngạnh sanh sanh địa đem một quyền này uy năng ngăn cản xuống dưới.
 
 	Âu Dương Minh cùng Mao Giản Bút sắc mặt đều là hơi đổi, bọn hắn vô ý thức địa trao đổi một ánh mắt, đều là lộ ra một tia kinh ngạc.
 
 	Tại Mao Giản Bút ra quyền trước khi, hai người bọn họ đều chưa từng nghĩ tới, cái này trận bàn phòng ngự năng lực thật không ngờ mạnh. Đây chính là đỉnh phong Linh giả một kích, mặc dù vẻn vẹn là một nửa lực lượng, nhưng cũng không phải bình thường trận bàn có thể chống cự được rồi.
 
 	"Ha ha, Âu đại sư, cái này Tiểu chút chít quả thật không tệ, ta thử lại lần nữa?" Mao Giản Bút hơi có chút kéo không dưới mặt nói.
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói: "Mao trưởng lão, ta chính là muốn khảo thí cực hạn của nó, tựu tính toán làm hỏng rồi, cũng không có vấn đề gì."
 
 	Mao Giản Bút nhướng mày, triệt để địa yên tâm, vật này là Âu Dương Minh lấy ra, nếu không phải cẩn thận làm hỏng, mặt mũi này bên trên cũng không hay xem. Nhưng đã Âu Dương Minh không thèm để ý, hắn tự nhiên không có quá lớn cố kỵ rồi.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Mao Giản Bút lại là một quyền oanh ra, một quyền này thế nhưng mà mang theo phần phật tiếng gió, quyền phong cổ đãng thời điểm, mà ngay cả xa xa mọi người cũng có thể cảm nhận được một quyền này bên trong ẩn chứa lấy khủng bố uy năng.
 
 	Một quyền này, hắn cũng không có toàn lực ứng phó, nhưng cũng đã đánh ra tám thành lực lượng.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Tại như thế lực lượng cường đại oanh kích xuống, cái kia Hậu Thổ phòng ngự trận bàn rốt cục run rẩy lên, nhưng là, cái này cũng không đại biểu trận bàn bất lực.
 
 	Một đạo hoàng sắc quang mang rồi đột nhiên thoáng hiện, tại quyền phong oanh kích phía dưới, cái kia hào quang chỗ bao phủ khu vực lập tức bị áp súc đã đến cực hạn, chỉ là bao trùm tại trận trên bàn chừng nửa thước. Nhưng là, đến nơi này một khắc, cái kia hoàng mang tựu ổn định lại, vô luận quyền phong kích động như thế nào lăng lệ ác liệt, đều giống như đứng ngạo nghễ tại đỉnh núi Kình Thiên Trụ giống như không chút sứt mẻ.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt sáng ngời, cái này trận bàn chỗ biểu hiện ra ngoài phòng ngự năng lực, vậy mà tại phía xa tưởng tượng của hắn phía trên a.
 
 	Như vậy, nếu là hắn sử dụng liên động chi pháp, đem càng nhiều nữa trận bàn tổ hợp cùng một chỗ, lại hội bộc phát ra như thế nào cường đại uy năng đâu?
 
 	Mao Giản Bút sắc mặt rồi đột nhiên một hồng, hắn hai mắt nộ trừng, bộc phát ra một đạo rống to âm thanh.
 
 	Trên tay lực lượng lập tức tăng lên tới cực hạn, tại hai lần ra tay vô công dưới tình huống, Mao Giản Bút rốt cục đánh ra đại biểu cho đỉnh phong Linh giả một kích mạnh nhất.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Lúc này đây, hoàng sắc quang mang rốt cuộc không cách nào thừa nhận cái này cổ lực lượng khổng lồ rồi, hoàng quang một chút lập loè, lập tức bạo liệt ra đến. Nếu không như thế, cái kia quyền phong gào thét mà qua, hung hăng địa oanh kích tại trận trên bàn, lực lượng cường đại tàn sát bừa bãi phía dưới, đem trận bàn ầm ầm nổ tung.
 
 	Vô số mảnh vỡ vẩy ra đến giữa không trung, mang theo lăng lệ ác liệt tiếng xé gió, hướng phía bốn phương tám hướng tung tóe bắn đi.
 
 	Xa xa, từ lúc Mao Giản Bút lần thứ nhất ra tay thời điểm, tất cả mọi người đã là vô thanh vô tức rời đi rồi. Bọn hắn đi theo Mao Giản Bút bên người, thật sâu minh bạch đỉnh phong Linh giả đáng sợ, một khi bọn hắn động thủ, cho dù là trong lúc vô tình một lần oanh kích, đều đủ để cho ở ngoài đứng xem lọt vào tai bay vạ gió.
 
 	Dưới loại tình huống này tránh xa ly khai, đó là một loại tất cả mọi người yên lặng tuân thủ quy tắc ngầm rồi.
 
 	Âu Dương Minh biến sắc, những mảnh vỡ này mặc dù cũng không phải cố ý hướng phía hắn công kích, nhưng mỗi một mảnh mảnh vỡ trong ẩn chứa lực lượng đều là không thể khinh thường. Tại không có mặc giáp trụ toàn thân trang bị thời điểm, hắn cũng không dám có chút khinh thường chủ quan.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi Âu Dương Minh ra tay thời điểm, một đạo thân ảnh hiện lên, cũng đã đem hắn chắn sau lưng.
 
 	Mao Giản Bút ra tay như điện, hai tay của hắn không ngừng vung vẩy, cái kia trong hư không bay múa lấy sở hữu mảnh vỡ tại thời khắc này tốc độ đều là không hiểu thấu chậm lại, phảng phất tại trên người của bọn nó đột nhiên nhiều ra một đạo dẫn dắt lực lượng, khiến chúng nó đã mất đi kích xạ động lực.
 
 	Âu Dương Minh chân mày có chút nhảy lên, trong nội tâm âm thầm trầm trồ khen ngợi.
 
 	Đây mới là Mao Giản Bút thực lực chân chính, mặc dù loại thực lực này tại uy thế bên trên không cách nào cùng Vạn Thú Tôn Giả so sánh với, nhưng là rất nhỏ khống chế lại cũng có được chỗ độc đáo, tại cá nhân cảm ngộ cảnh giới bên trên, tối thiểu đã đến cẩn thận Nhập Vi tiêu chuẩn.
 
 	Sau một lát, sở hữu mảnh vỡ đều ngừng lại, sau đó, tại Mao Giản Bút trong khống chế, những mảnh vỡ kia đều dọc theo trước kia phi hành quỹ tích hướng tại chỗ lui về, cho đến rơi xuống mặt đất chồng chất cùng một chỗ.
 
 	Mao Giản Bút khóe miệng co giật thoáng một phát, cười xấu hổ nói: "Âu đại sư, nhất thời thu tay lại bất trụ, xin lỗi."
 
 	Âu Dương Minh liên tục khoát tay, cười nói: "Mao trưởng lão khách khí, ha ha, ngươi giúp ta khảo nghiệm cái này trận bàn lớn nhất cực hạn, tại hạ vô cùng cảm kích."
 
 	Mao Giản Bút nghiêm túc nhìn xem Âu Dương Minh, xác định hắn cũng không sinh khí, lúc này mới yên tâm lại.
 
 	Kỳ thật, nếu như hắn cẩn thận khống chế, tuyệt sẽ không đem trận bàn nổ nát. Nhưng là, tại Âu Dương Minh nhìn chăm chú phía dưới, hắn sinh ra một tia hảo thắng tâm, cái này mới tạo thành một quyền nổ nát kết quả.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt mặc dù nhìn xem mảnh vỡ, nhưng ánh mắt kia trong cũng không có tiêu cự, bởi vì hắn đã tại tính toán muốn luyện chế bao nhiêu trận bàn, như thế nào liên động nhất thể rồi.
 
 	Đột nhiên, xa xa truyền đến một đạo cự đại chuông vang thanh âm, thanh âm kia rất xa truyền ra ngoài, Thú Vương Tông từ trên xuống dưới, từng cái nơi hẻo lánh đều quanh quẩn đạo này thanh âm.
 
 	Âu Dương Minh lập tức bừng tỉnh, cùng Mao Giản Bút cùng một chỗ hướng phía xa xa nhìn lại.
 
 	Hắn đi vào Thú Vương Tông lâu như vậy, còn chưa từng nghe đến qua thật lớn như thế tiếng chuông, cho dù là ngày xưa Trùng tộc tấn công núi, cũng không có thể như vậy khoa trương.
 
 	"Âu đại sư, có khách quý đến rồi." Mao Giản Bút đột nhiên mở miệng nói ra: "Đây là nhất long trọng đón khách tiếng chuông, mấy năm bên trong, cũng khó khăn được tiếng nổ trước đó lần thứ nhất."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm khẽ nhúc nhích, trong đầu thoáng chốc nhớ tới một vị cường giả.
 
 	Chính mình đã muốn vi Đa Tí Kim Cương rèn phòng lôi sáo trang, vậy thì tỏ vẻ Kim Cương sắp nghênh đón sinh mệnh là tối trọng yếu nhất thời khắc. Vị này cường giả tại nhận được tin tức về sau, tới vi con của mình cố gắng lên trợ uy, thậm chí là hộ pháp thủ vệ, đều là chẳng có gì lạ.
 
 	Hơn nữa, phóng nhãn Đam Châu, có thể có tư cách lại để cho Thú Vương Tông làm ra như thế long trọng thái độ, chỉ sợ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi.
 
 	Quả nhiên, một đạo kéo dài thanh âm từ phương xa vang lên.
 
 	"Vạn Thú Tôn Giả đại giá quang lâm, Thú Vương Tông bồng tất sinh huy trong." Cực lớn phi thảm bay lên trời, Dư Kỳ Tôn Giả ngạo nghễ đứng tại phi trên nệm, vẻ mặt tươi cười nói.
 
 	"Dư Kỳ Tôn Giả không cần khách khí, bổn tọa hôm nay đến đây, là muốn cùng tiểu nhi đoàn tụ, kính xin Dư Kỳ Tôn Giả đi cái thuận tiện."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười to nói: "Ngươi hai ta gia, còn cần khách khí như thế sao? Đến đến, mau mời tới, chúng ta trước chè chén trăm chén nói sau. . ."
 
 	Hai đạo thân ảnh tại trên bầu trời không coi ai ra gì nói chuyện với nhau, hơn nữa hướng phía một tòa ngọn núi bay đi.
 
 	Âu Dương Minh xem của bọn hắn đi về phía trước phương hướng, quay đầu lại hướng phía Mao Giản Bút nói: "Mao trưởng lão, ta phải đi về rồi."
 
 	Mao Giản Bút trong mắt đã hiện lên một tia hâm mộ, nói: "Đây là chính sự, Âu đại sư xin cứ tự nhiên."
 
 	Hắn mặc dù là Thú Vương Tông đỉnh tiêm đỉnh phong Linh giả, nhưng cũng không phải tùy tiện thời điểm đều có thể nhìn thấy Tôn Giả đại nhân, hơn nữa linh nghe chỉ điểm của bọn hắn. Thế nhưng mà, Âu Dương Minh không chỉ có sâu lấy được Dư Kỳ Tôn Giả tín nhiệm, hơn nữa Vạn Thú Tôn Giả vừa đến, vậy mà cũng là thẳng đến hắn hiện đang ở ngọn núi mà đi.
 
 	Loại này có thể tùy thời cùng Tôn Giả ở chung hoàn cảnh, xác thực làm cho người hâm mộ.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, không khách khí nữa, đem ra sử dụng phi thảm thẳng đi ngọn núi.
 
 	Đương hắn vội vàng trở lại ngọn núi thời điểm, tựu chứng kiến phía dưới không chỉ có có Dư Kỳ, Vạn Thú Tôn Giả, mà ngay cả lão viên hầu đều đi tới ở đây.
 
 	Mà tại bên cạnh của bọn hắn, thì là Đa Tí Kim Cương, về phần Thương Ưng, Đại Hoàng và những người khác, đã sớm là xa xa địa tránh đi, căn bản là không dám đợi ở chỗ này thừa nhận ba vị Tôn Giả khí thế nghiền áp.
 
 	Đây chính là ba vị Tôn Giả a, cho dù là bọn họ cũng đã thu liễm uy áp, nhưng này áp lực vô hình, cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được. Kỳ thật, nếu là có lựa chọn, Âu Dương Minh cũng không muốn xuống.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh trở về ngọn núi, Vạn Thú Tôn Giả chủ động mà nói: "Âu đại sư, bổn tọa đi một chuyến Huyết Ảnh Ma Cung, đem nơi ở của hắn phá hủy rồi." Dừng một chút, hắn có chút tiếc nuối mà nói: "Bất quá, Huyết Ảnh trốn ra Đam Châu, hơn nữa tìm một vị cường giả bảo hộ, cho nên bổn tọa không thể đưa hắn cầm xuống, hổ thẹn."
 
 	Âu Dương Minh vội vàng nói: "Như thế làm phiền Tôn Giả, tại hạ đã thập phần bất an, ngài nếu là còn muốn hổ thẹn, tại hạ tựu áy náy được muốn đi thắt cổ rồi."
 
 	Mọi người cùng một chỗ mỉm cười, hào khí cũng trở nên dễ dàng rất nhiều.
 
 	Lão viên hầu ho nhẹ một tiếng, chuyển hướng chủ đề, nói: "Âu đại sư, Vạn Thú tới đây, là vì Kim Cương sự tình. Ha ha, ngươi muốn tài liệu lão phu cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, hơn nữa phóng ở chỗ này rồi." Hắn dừng lại một chút, chờ đợi mà hỏi thăm: "Ngươi ý định khi nào bắt đầu vi Kim Cương luyện chế à?"
 
 	Những lời này vừa ra, mà ngay cả bốn phía không khí tựa hồ cũng trở nên ngưng trọng vài phần.
 
 	Ba vị Tôn Giả ánh mắt cùng một chỗ rơi xuống Âu Dương Minh trên người, mặc dù không có thúc giục, nhưng một cổ áp lực vô hình nhưng lại tràn ngập ra.