Chương 771: Kháng lôi trang bị
 
 	Gió núi lạnh lùng rét thấu xương, Âu Dương Minh tựa hồ cảm thấy có chút lạnh, có chút rụt rụt cổ, hắn đành phải cười nói: "Không cần chờ, hiện tại là được rồi."
 
 	Nhìn xem Đa Tí Kim Cương cái này quái vật khổng lồ, chậm rãi đi tới, sờ lên cánh tay của nó, mà Đa Tí Kim Cương trong mắt cũng lộ ra tôn kính cùng sùng bái ánh mắt, từ khi bị Tiểu Hồng bức bách nhận biết Âu Dương Minh cái này tiện nghi chủ nhân về sau, cuộc sống của nó tựu đã xảy ra cải biến cực lớn, đã nhận được rất nhiều chỗ tốt, trọn vẹn kháng lôi trang bị, coi như là Vạn Thú Tôn Giả chi tử, tại trước kia cũng là nghĩ cũng không dám nghĩ đó a.
 
 	Cái này ánh mắt bị Vạn Thú Tôn Giả thu nhập đáy mắt, trong mắt của hắn chẳng những không có trách cứ chi sắc, ngược lại lộ ra vài phần vui mừng.
 
 	Chỉ cần cùng cái kia chủng tộc nhấc lên một chút quan hệ, tựu là theo hắn khe hở trong sót xuống một điểm chỗ tốt đều là khó có thể tưởng tượng a.
 
 	Lão viên vuốt vuốt chòm râu, vừa cười vừa nói: "Vạn Thú, ngươi này nhi tử phúc duyên thâm hậu a, thiên phú lại cao, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng!" Lão viên thần sắc cực kỳ cảm khái, vỗ nhẹ nhẹ hạ Vạn Thú Tôn Giả bả vai, toàn bộ Vạn Thú tông, cũng chỉ có lão viên dám làm như thế.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trong mắt cũng lộ ra một đám nóng rực hào quang, gật đầu nói: "Chỉ cần có thể vượt qua kiếp nạn này, Kim Cương có thể dục hỏa trùng sinh."
 
 	Âu Dương Minh lại vỗ một cái Kim Cương cánh tay, khẽ cười nói: "Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ thành công, kháng lôi trang bị, tại hạ giới ta tựu luyện chế thành công qua, hiện tại của ta Đoán Tạo Thuật đề cao nhiều như vậy, tất nhiên không có vấn đề gì cả." Mặc dù Linh giới Lôi kiếp không phải hạ giới có thể so sánh, nhưng hiện tại Âu Dương Minh thủ đoạn cũng không thể so sánh nổi rồi.
 
 	Đa Tí Kim Cương chất phác cười cười, đưa tay sờ lên đầu, ồm ồm nói: "Ta đương nhiên tin tưởng chủ nhân." Cái này một câu chủ nhân gọi được không có chút nào khúc mắc, cam tâm tình nguyện, lúc này, trong lòng của hắn đối với Tiểu Hồng đại nhân cảm kích cũng đã đến cực hạn, nếu không phải hắn, ta sao có thể gặp được tốt như vậy chủ nhân a!
 
 	Âu Dương Minh không chần chờ nữa, nhận lấy lão viên hầu truyền đạt túi không gian, đem rèn kháng lôi trang bị tài liệu từng cái lấy ra.
 
 	Huyết dục thạch, Kim Sâm dảm quỹ, điền khanh mộc. . .
 
 	Những tài liệu này mặc dù không tính quý hiếm chi vật, nhưng là chỉ có nội tình phi thường cường đại tông môn mới có phách lực một hơi xuất ra nhiều như vậy đến.
 
 	Lão viên, Dư Kỳ Tôn Giả, Vạn Thú Tôn Giả ngừng thở, nhìn chằm chằm Âu Dương Minh trong tay Thiên Phượng chi hỏa, đặc biệt là Vạn Thú Tôn Giả, trong nội tâm hiếm thấy địa có vài phần tâm thần bất định, cái này đối với một cái tâm tình không hề bận tâm Tôn Giả mà nói thế nhưng mà lần đầu tiên sự tình.
 
 	"Xì xì xì. . ."
 
 	Âu Dương Minh trên tay Thiên Phượng chi gấu lửa hùng nhiên đốt, một cái áo giáp tại trong ngọn lửa phát ra ánh sáng màu đỏ.
 
 	Âu Dương Minh động tác mượt mà lưu chuyển, công tác liên tục, mang theo một loại khác mỹ cảm, vô số phù văn tại áo giáp phía trên khiêu dược, tựa như hoàn mỹ Hỏa Tinh Linh, đương cuối cùng một số hạ xuống xong, áo giáp thậm chí có vi lẽ thường địa phát sáng lên. Hắn hào quang ôn hòa, cũng không lộ vẻ đầm đặc cùng chướng mắt, nhưng hư không lại chấn động lên, tựa hồ có một vòng gợn sóng quanh quẩn qua.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy cũng là được rồi, mà càng thêm thần kỳ chính là, áo giáp phía trên phù văn quấn quanh liên tiếp, tại áo giáp phía trên vẽ ra một đầu hoàn mỹ nhất đường vòng cung, cái kia ánh sáng phát ra rực rỡ, đem trọn cái sân nhỏ đều bao phủ trong đó, cuối cùng nhất để lại vô số Tử sắc đóa hoa, sáng lạn như Hạ Hoa.
 
 	Lúc này đây, Âu Dương Minh rốt cục có sở cảm ứng.
 
 	Cái này một cái trong khải giáp ẩn chứa lực lượng, cường đại được tột đỉnh, cái này vẻn vẹn là một kiện trang bị, nếu có thể tạo thành pháp khí sáo trang, tựu tính toán có thể chống cự Thiên Lôi oanh kích, cũng hào không kỳ quái, hơn nữa, tại Thiên Lôi phía dưới, chỉ cần lực lượng tinh thần thoáng thúc dục, cái này trang bị bên trong cỗ lực lượng này sẽ lập tức phóng xuất ra, mà cái này áo giáp phía trên tử hoa cũng sẽ lập tức sáng lên, sinh ra không cách nào đánh giá lực lượng.
 
 	"Thành công rồi, thật sự thành công?" Dư Kỳ Tôn Giả cùng Vạn Thú Tôn Giả đồng thời lên tiếng.
 
 	Giờ khắc này, coi như là thân là Tôn Giả đều cực kỳ kích động, đây chính là kháng lôi trang bị, chỉ có trải qua Lôi kiếp, mới biết được kháng lôi trang bị đáng ngưỡng mộ, chỉ cần nghĩ tới ban đầu ở Lôi kiếp phía dưới chỗ thụ cực khổ, bọn hắn tựu lòng còn sợ hãi, nhưng càng chủ yếu chính là, chỉ cần vượt qua Lôi kiếp, có thể phá kén thành bướm.
 
 	Lão viên lắc đầu, chỉ cảm thấy như thế nào đều nhìn không thấu trước mắt người trẻ tuổi kia rồi.
 
 	Trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo, còn có cái gì là hắn sẽ không đâu à?
 
 	Từ khi Âu Dương Minh đi vào Vạn Thú tông, chỗ mang đến rung động đã rất nhiều, tựa như bình tĩnh trên mặt hồ vứt bỏ một khỏa cự thạch, chỗ nhấc lên gợn sóng có thể muốn mà lên, mà giờ khắc này, Âu Dương Minh tựu là cái này một khỏa cự thạch.
 
 	Áo giáp luyện thành về sau, Âu Dương Minh ngón tay như bay, qua nửa ngày liền đem trọn vẹn kháng lôi trang bị luyện chế ra đến, lại không có một điểm sai lầm, tựa như luyện tập thiên biến vạn biến đồng dạng, đương trong tay hắn hỏa diễm dập tắt về sau, tất cả mọi người trường thở phào nhẹ nhỏm, trong nội tâm cái kia một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất.
 
 	Loại này luyện chế trang bị tốc độ, lại để cho Dư Kỳ Tôn Giả cùng Vạn Thú Tôn Giả đều xem thế là đủ rồi.
 
 	Nhưng vào lúc này Âu Dương Minh sắc mặt trầm xuống, trong mắt lại có vài phần bất mãn chi sắc.
 
 	Cái này lại để cho ba vị này Tôn Giả trong đầu "Lộp bộp" một tiếng, nhất là Vạn Thú Tôn Giả, vội vàng hướng trước phóng ra vài bước, liền vội vàng hỏi: "Âu đại sư, xảy ra vấn đề gì sao?" Trong lòng của hắn cực kỳ lo lắng, cái này có thể liên quan đến Đa Tí Kim Cương Lôi kiếp, đây chính là hắn con nối dõi, không phải do hắn không lo lắng.
 
 	Âu Dương Minh trầm ngâm một hồi, lắc đầu đáp: "Cái này một bộ kháng lôi trang bị hiệu quả giống như có vài phần không bằng nhân ý."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trong đầu "Lộp bộp lộp bộp" một hồi loạn hưởng, không tốt, đây là có nhiều không tốt?
 
 	Tại hắn nghĩ đến, chỉ cần có thể hấp thu 30% thiên kiếp chi lực, cũng đã tốt được không thể tốt hơn rồi. Nhưng nhìn Âu Dương Minh biểu lộ, tựa hồ có chút không ổn.
 
 	"Cái kia có thể hấp thu bao nhiêu Lôi Đình uy lực?" Vạn Thú Tôn Giả trầm giọng hỏi.
 
 	Lão viên cùng Dư Kỳ Tôn Giả cũng là dựng thẳng lên lỗ tai, đối với việc này cực kỳ chú ý.
 
 	Âu Dương Minh trên mặt hơi có vài phần tiếc nuối, thở dài nói: "Chỉ có thể hấp thu 70% tả hữu Lôi Đình Chi Lực a, có thể là hạ giới cùng Linh giới thiên địa pháp tắc bất đồng, đáng tiếc, trước khi ta tại hạ giới luyện chế kháng lôi sáo trang, thế nhưng mà có thể hấp thu 80% đã ngoài Lôi Đình Chi Lực đấy." Hắn lắc đầu, trên mặt có phần có vài phần bất đắc dĩ.
 
 	Thấy không có người trả lời, hào khí giống như có vài phần không đúng, Âu Dương Minh kinh ngạc hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Mấy vị này Tôn Giả nguyên một đám sắc mặt cổ quái, trong nội tâm chỉ còn lại có một câu, chỉ có thể hấp thu 70% Lôi Đình Chi Lực. . .
 
 	Tựu tính toán dùng Tôn Giả tâm tính tu vi, bọn hắn đều thiếu chút nữa trách mắng âm thanh đến, hảo tiểu tử, có thể hấp thu 70% Lôi Đình Chi Lực ngươi còn chưa đủ, ngươi còn muốn hút thu bao nhiêu, 100%?
 
 	Trong tràng yên lặng vô cùng, qua một lúc lâu, hay là lão viên đầu tiên trì hoãn qua thần đến, ánh mắt nóng rực mà hỏi thăm: "Âu đại sư, thực có thể hấp thu 70% Lôi Đình Chi Lực?"
 
 	"Đúng vậy a, xác thực quá ít một ít. . ." Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, sờ lên cái mũi.
 
 	"Thiếu? 70% còn thiếu, lòng của ngươi đến cùng nhiều đến bao nhiêu?" Vạn Thú Tôn Giả cùng Dư Kỳ Tôn Giả đồng thời tại thầm nghĩ trong lòng, trên mặt đều là vẻ bất đắc dĩ, nhưng đáy mắt nhưng lại dị sắc liên tục, đáy lòng đối với Âu Dương Minh càng thêm coi trọng thêm vài phần. Linh giới vì sao đỉnh phong chiến lực ít như vậy, không phải những người này thiên phú không cao, tâm tính không đủ kiên định, nguyên nhân chủ yếu là tựu là Lôi kiếp, tựu tính toán như Hồ Tiên kinh tài Diễm Diễm, còn không phải ngăn tại cái kia một đạo đại môn bên ngoài.
 
 	Không phải không có thể, là không dám a!
 
 	Nhưng hiện tại, Âu Dương Minh nhưng lại làm cho bọn họ thấy được một cơ hội.
 
 	Một cái bồi dưỡng vô số cường giả cơ hội, đã có cái này có thể hấp thu 70% Lôi Đình Chi Lực kháng lôi trang bị, cái kia để ngang chúng Linh cảnh cường giả trước người Đại Sơn, ít nhất giảm bớt năm thành đã ngoài uy lực.
 
 	Mà trong tràng, ngoại trừ Âu Dương Minh bên ngoài, chỉ có Đa Tí Kim Cương không có toát ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì đi theo Âu Dương Minh bên người, nó đối với cái này đã thành thói quen.
 
 	Cái này là Thiên Tử con cưng, nếu mỗi lần đều khiếp sợ, đó là bận không qua nổi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ống tay áo vung lên, liên tục vỗ tay, thiếu chút nữa kích động được kéo Âu Dương Minh cánh tay nói lời cảm tạ.
 
 	Nhưng mà, đã thấy Âu Dương Minh lại lấy ra một khối Không Bạch trận bàn, Vạn Thú Tôn Giả khẽ giật mình, chê cười bắt tay thu trở về, cái này Vạn Thú Lĩnh đệ nhất cường giả tại đây một sát na, trong nội tâm lần đầu đã có sợ hãi cảm giác, không là vì thực lực, mà là vì Đa Tí Kim Cương, vì cái gì chỉ là một cái phụ thân nên có trách nhiệm.
 
 	Âu Dương Minh một tay cầm trận đồ, một tay đem kháng lôi trang bị đưa cho Đa Tí Kim Cương, khẽ cười một tiếng nói: "Thử một lần."
 
 	Đa Tí Kim Cương chất phác địa sờ lên đầu, đem trọn bộ kháng lôi trang mặc vào, ngân sắc quang mang lóng lánh, uy phong lẫm lẫm, trang bị phía trên thỉnh thoảng có tử quang chớp động, càng làm cho nó yêu thích không buông tay.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả tâm tình khoan khoái dễ chịu, nhìn nhà mình nhi tử liếc, trong nội tâm thầm than, đã có cái này một bộ kháng lôi trang bị, Đa Tí Kim Cương nhất định có thể vượt qua thiên kiếp đi à nha, trong nội tâm đối với Âu Dương Minh cảm kích càng là đạt đến đỉnh.
 
 	Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, thủ pháp thuần thục địa bắt đầu luyện chế Hậu Thổ trận bàn.
 
 	Vô số tươi sống phù văn theo trên tay hắn minh khắc mà ra, mỗi một số rơi xuống, mặc dù cũng không phải là rầm rộ cùng kinh tâm động phách, nhưng tuy nhiên cũng cho người một loại tròn ** cảm giác, tựa hồ trong nội tâm sở hữu lộn xộn pha tạp ý niệm trong đầu tất cả đều tan hết.
 
 	Rất nhanh, một cái trận bàn đã luyện chế thành công, phù văn đầu đuôi tương liên, không hề sơ hở.
 
 	Thở dài một hơi, Hậu Thổ trận bàn bị hắn vững vàng niết trong lòng bàn tay, một loại trầm trọng như núi chi ý theo Hậu Thổ trận bàn trong giấy truyền ra.
 
 	Ba vị này cường giả đồng thời cả kinh, lão viên râu tóc bạc trắng, chủ động hỏi: "Âu đại sư, cái này lại là cái gì?" Trước trước mặc dù hắn vi Âu Dương Minh chuẩn bị tài liệu, thực sự không biết có gì diệu dụng.
 
 	Âu Dương Minh đưa bàn tay mở ra, hồi đáp: "Đây là Hậu Thổ trận bàn."
 
 	Ba vị này cường giả trong nội tâm lập tức một thư, khá tốt, khá tốt, cũng không phải quá mức không hợp thói thường thứ đồ vật, mà ngay cả bọn hắn cũng không phát hiện, đã ở trong lúc bất tri bất giác tựu đem cái này Trung giai Linh giả phân chia đã đến biến thái cấp độ bên trong.
 
 	Thế nhưng mà Âu Dương Minh tiếp được một câu nói kia, trực tiếp lại để cho mấy vị cường giả trái tim đều thiếu chút nữa nhảy ra ngoài.
 
 	"Ta muốn luyện chế ngàn lẻ tám cái trận bàn, bố trí một cái Hậu Thổ trận pháp, cùng kháng lôi trang bị cùng một chỗ chống cự Thiên Lôi."
 
 	"Cái gì? Dĩ nhiên là trận pháp." Dư Kỳ Tôn Giả đều cho là mình nghe lầm, đây chính là trận pháp, mà không phải trận bàn, cả hai chi ở giữa chênh lệch, căn bản khó có thể hình dung.
 
 	Lão viên thật sâu nhìn Âu Dương Minh hai mắt, trong mắt thâm ý sâu sắc.
 
 	Về phần Vạn Thú Tôn Giả, thì là vẻ mặt kinh hỉ, trận pháp này bố trí về sau, cùng kháng lôi trang bị cùng một chỗ, cái thiên kiếp này như thế nào đều có thể khiêng đã qua a?
 
 	Âu Dương Minh lại ra tay nữa, thứ hai, cái thứ ba, ba ngày sau, ngàn lẻ tám cái trận bàn tất cả đều luyện chế hoàn thành, Âu Dương Minh trong nội tâm cũng dài thở phào nhẹ nhỏm.