Chương 773: Tinh Ngân sáo trang
 
 	Trong sân, vô số trường thương tàn ảnh hư hư thật thật, đem viện trong cát sỏi từng vòng xoáy lên, không ngừng xoay tròn, cuốn vào trên bầu trời.
 
 	Âu Dương Minh trong tay nắm thật chặc trường thương cái chuôi thương, bước chân sau này co rụt lại, dựa thế quay người bắn ra một đạo kinh diễm hình tròn đường vòng cung, một cái bước lướt, lại là một thương quét đi ra ngoài. Trong tay trường thương luân được tròn vo, như một cái hình tròn Phong Xa.
 
 	Ăn Bách gia cơm lớn lên Âu Dương Minh đương nhiên biết rõ, trường thương dùng Cương Mãnh lấy xưng, vung như Mãnh Hổ, ngừng không được, không nghỉ ngơi được.
 
 	Trong tay thương thế cuồn cuộn mà rơi, vừa nhanh vừa vội, kín không kẽ hở, giống như là một cái lưới lớn hướng về phía trước bao phủ mà đi, trên người khí cơ cổ động, một loại tròn ** cảm giác hồn nhiên mà ra.
 
 	"Khóa cổ!" Hắn khẽ quát một tiếng, thương thế hồn nhiên biến đổi, lộ ra một cỗ tàn nhẫn lăng lệ ác liệt cảm giác.
 
 	Một đạo hồng sắc hào quang theo hắn trong lòng bàn tay tràn ra, như một đầu quỷ dị phù văn, hướng về mũi thương du động mà đi.
 
 	"Vù vù!" Hồng mang kích xạ mà ra, trực tiếp đem viện trong một khối ba bốn trượng tảng đá xanh từ đó oanh thành hai đoạn.
 
 	Xoáy lên cát sỏi từ không trung rơi trên mặt đất, phát ra sa sa sa thanh âm.
 
 	Âu Dương Minh đem cái trán vết mồ hôi lau đi, trong mắt toát ra một vòng cảm khái chi sắc, thở dài: "Tỏa Hầu Thương cùng lực lượng tinh thần dung hợp lẫn nhau, có thể bắn ra ra như vậy lực lượng cường đại." Trên mặt hắn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, làm làm một cái Thi Pháp giả, lực lượng tinh thần cường đại vô cùng, có lẽ không thử qua đem lực lượng tinh thần dung nhập vũ kỹ bên trong.
 
 	Nguyên nhân có hai cái phương diện, một mặt là bởi vì Thi Pháp giả, quá mức rất thưa thớt.
 
 	Mà cái khác phương diện thì là khinh thường, Thi Pháp giả cao cao tại thượng, lợi dụng lực lượng tinh thần thay trời đổi đất, khinh thường tu luyện vũ kỹ.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh tại thời khắc này lại đem hai cái này hoàn mỹ địa dung hợp lại với nhau, nghỉ ngơi một hồi, sờ soạng hạ thân bên trên thế thân đai lưng, âm thầm suy nghĩ đạo, hiện tại trên người của ta ngoại trừ thế thân đai lưng cùng Viễn Cổ Long thuẫn bên ngoài liền như dạng trang bị đều không có, dùng phòng ngừa vạn nhất, cho mình luyện chế pháp khí sáo trang a.
 
 	Lời này nếu như bị người khác nghe được, chỉ sợ sẽ hâm mộ ghen ghét hận đến mức tận cùng.
 
 	Ngươi cái kia một thân xa hoa trang bị còn nói liền như dạng trang bị đều không có, vậy chúng ta là cái gì, dân chạy nạn sao?
 
 	Âu Dương Minh khẽ cười một tiếng, chậm rãi hướng đoán tạo thất đi đến.
 
 	Đoán tạo thất ở bên trong, Âu Dương Minh đối với dùng Lực Chi Thạch ngưng luyện lực lượng bảo thạch có thể nói quen việc dễ làm, suy nghĩ khẽ động, một đạo nhạt bạch sắc hỏa diễm theo trong tay hắn tràn ra, trong không khí hơi có vài phần nóng rực cảm giác, hiển nhiên cũng không đem Thiên Phượng chi hỏa thúc dục đến mức tận cùng, đây cũng là Âu Dương Minh trước khi tại rèn trong phát hiện bí quyết, cô đọng lực lượng bảo thạch, không nhất định phải đem Thiên Phượng chi hỏa thúc dục đến mức tận cùng, mà là muốn tại ở trong đó tìm kiếm được một cái điểm thăng bằng, khiến cho nhiệt độ vừa phải, như vậy phát huy ra hiệu quả mới là tốt nhất.
 
 	Bạch sắc hỏa diễm tại hắn lòng bàn tay nhảy lên, tựu như tinh nghịch Hỏa Tinh Linh.
 
 	Rất nhanh, một đống lực lượng bảo thạch đã luyện chế hoàn thành, chồng chất tại trước người của hắn, một màn này, nếu như bị người có ý chí chứng kiến, tất nhiên đối với sinh ra kỳ niệm.
 
 	Vậy mà có thể sử dụng Lực Chi Thạch ngưng luyện lực lượng bảo thạch, đây quả thực là đầm rồng hang hổ, Lực Chi Thạch cùng lực lượng bảo thạch thuộc tính mặc dù nói là đồng nguyên, thế nhưng mà trong đó ẩn chứa năng lượng, căn bản không thể giống nhau mà nói.
 
 	Đem lực lượng bảo thạch cô đọng hoàn tất về sau, Âu Dương Minh lại dùng Mẫn Chi thạch luyện một đống nhanh nhẹn bảo thạch.
 
 	Bỗng nhiên, Âu Dương Minh trong mắt tinh quang lóe lên rồi biến mất.
 
 	Trên người khí thế chìm vào trong thân thể, ngồi nghiêm chỉnh.
 
 	Lập tức đi vào Thiên Nhân Hợp Nhất cẩn thận Nhập Vi cảnh giới, một cỗ tường hòa chấn động nhộn nhạo mở đi ra.
 
 	Trong lòng bàn tay vẻn vẹn sáng ngời, đem trọn cái đoán tạo thất đều chiếu lên sáng lên, giống như là một đạo ôn hòa ánh mặt trời chiếu nhập trong đó đồng dạng.
 
 	Thiên Hoa thạch, Kim Vân thép, Tinh Thần mảnh vỡ. . .
 
 	Rất nhiều loại trân quý tài liệu luyện khí rất nhanh hòa tan, những tài liệu này, tại Đam Châu có thể cung cấp thế lực ít càng thêm ít, thậm chí có vài loại, có thể dùng có thành phố vô giá bốn chữ này để hình dung, chỉ có thể lấy vật đổi vật, chỉ sợ cũng chỉ có "Đặc thù" thân phận Âu Dương Minh mới có thể tiêu xài được rất tốt.
 
 	Hắn ngón tay như bay, một loại loại đặc thù kỹ thuật rèn xảo không ngừng đánh ra, rất nhanh, một cái bảo vệ tay chậm rãi thành hình, hỏa hồng vô cùng, Âu Dương Minh sắc mặt không có chút nào biến hóa, rèn trang bị, đối với hắn mà nói cũng không khó khăn.
 
 	Mà Đại Hoàng ở bên cạnh hắn, trông mong mà nhìn chằm chằm vào Âu Dương Minh, sờ soạng thoáng một phát bản thân cái này một bộ xa hoa trang bị, thầm nghĩ trong lòng, lúc nào lại để cho Tiểu Minh Tử lại vì chính mình chế tạo một bộ rất tốt.
 
 	Sóng nhiệt như thủy triều đồng dạng nhộn nhạo mà khai, Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ.
 
 	Trong tay không thấy chút nào động tác, một miếng lực lượng bảo thạch lăng không bay lên, rất nhanh hòa tan, giống như là băng gặp được nước bình thường, dần dần dung nhập bảo vệ tay bên trong, loại này rèn tốc độ nếu như bị Bành nham chuôi biết rõ, chỉ sợ cũng sẽ ở trong nội tâm mắng một câu, ta đời này thật sự là sống đến cẩu trên người.
 
 	"Thành công không?" Đại Hoàng nhổ ra hạ đầu lưỡi, nhìn xem Âu Dương Minh hỏi.
 
 	Âu Dương Minh vung dưới tay, lắc đầu, nói: "Nào có dễ dàng như vậy rèn thành, cái này là vì ta chính mình lượng thân chế tạo, khẳng định phải làm được tốt nhất."
 
 	Lần này, Đại Hoàng không vui, nhe răng trợn mắt, lộ ra hai hàng đầy hàm răng.
 
 	Âu Dương Minh tâm tư thông thấu, nhìn thấy một màn này đã biết rõ, Đại Hoàng cũng muốn đổi trang bị rồi, vội vàng hứa hẹn nói: "Hảo hảo hảo, đem cái này một bộ trang bị rèn hoàn thành về sau, ta tựu vi ngươi dốc sức chế tạo một bộ."
 
 	Đại Hoàng tròng mắt đi lòng vòng, cười hắc hắc, không có chút nào không có ý tứ.
 
 	Nó cùng Âu Dương Minh tại Hỗn Độn Động trong đồng sanh cộng tử, lại đã trải qua đủ loại gặp trắc trở, cảm tình chi thâm hậu, rất khó dùng lời nói hình dung.
 
 	Đừng nói là chính là một bộ trang bị rồi, cho dù là đòi hỏi Độc đan chi linh, Âu Dương Minh cũng sẽ không keo kiệt.
 
 	Âu Dương Minh trong miệng nhổ ra một ngụm không sạch sẽ chi khí, trong óc đột nhiên xuất hiện một cái hình ảnh, bầu trời đang không ngừng hướng phía dưới sụp đổ, sau đó lại hướng ra phía ngoài mở rộng đi ra ngoài, vô số màu xám do hướng ngoại trong lưu động, một đạo hóa mười đạo, thời thời khắc khắc đều tại biến hóa, bầu trời âm trầm, thanh khí nhẹ mà phù ở thiên, trọc khí chìm mà rơi đầy đất, vô số loạn lưu kích động, đặc biệt là bên trên bầu trời cái kia một đoàn không ngừng bành trướng Tinh Vân, thần bí xa xưa, thâm thúy vô cùng, có một loại đặc thù hàm súc thú vị lưu chuyển trong đó.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt toát ra một vòng vẻ kinh ngạc, đây là Độc đan thế giới hình thành thời điểm hình ảnh.
 
 	Vội vàng đem ý niệm trong đầu chìm vào đáy lòng, trong mắt không nữa một điểm gợn sóng.
 
 	Hai mắt cũng không biết tại khi nào chậm rãi nhắm rồi, nhưng trong tay luyện chế bảo vệ tay động tác, nhưng như cũ không ngừng, không có một điểm tối nghĩa cảm giác, ngược lại càng thêm mượt mà, lộ ra một cỗ nói không rõ đạo không rõ khí tức, một đầu giống như sương mù không phải sương mù, giống như vân không phải vân phù văn tại hộ trên cánh tay minh khắc mà ra, như tơ nhện đồng dạng trực tiếp đem trọn cái bảo vệ tay che kín, một cỗ cường đại chấn động khuếch tán mà mở.
 
 	Âu Dương Minh cũng dài thở phào nhẹ nhỏm, Quân Hỏa có chút lóe lên, trang bị thuộc tính hiểu rõ tại ngực.
 
 	Vật phẩm: Tinh Ngân bảo vệ tay
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +35, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), bền 35(mỗi ngày khôi phục một điểm)
 
 	Kỹ năng: Tinh Ngân thổ nạp (có thể tràn ra một đạo Tinh Ngân, sắc bén vô cùng, có thể vỡ vụn núi đá), tinh thần hạn mức cao nhất gia tăng 6%
 
 	Những thuộc tính này tại Âu Dương Minh trong đầu triển lộ mà ra, lại để cho trong lòng của hắn vô cùng mừng rỡ, không đơn giản bởi vì đây là một kiện Bạch Ngân trang bị.
 
 	Là trọng yếu hơn là, trong lòng của hắn có một loại cực kỳ dự cảm mãnh liệt, chỉ cần tại mỗi một kiện trang bị phía trên đều minh khắc Tinh Ngân loại này đặc thù đường vân, nhất định sẽ dẫn phát biến chất.
 
 	Đại Hoàng con mắt trợn thật lớn, trong mắt toát ra hào quang nóng rực vô cùng, móng vuốt đáp cùng một chỗ, cười mỉa nói: "Ta hiện tại trên thân thể trang bị quá kém, đã theo không kịp thực lực của ta, cho ta chế tạo một bộ Bạch Ngân trang bị chứ sao." Hai cái móng vuốt đáp cùng một chỗ, lại có vài phần co quắp cùng bất an, hiển nhiên, Đại Hoàng trong nội tâm cũng biết, chính mình sáo trang bị cũng không kém, thậm chí có thể được xưng tụng "Cao đoan" hai chữ, cũng không biết có bao nhiêu cầu còn không được.
 
 	Nhưng là, cái này trang bị nếu là cùng Bạch Ngân trang bị vừa so sánh với, rồi lại chênh lệch chi đâu chỉ ngàn dặm.
 
 	Âu Dương Minh đưa tay sờ soạng thoáng một phát đầu của nó, gật đầu đáp: "Trước khi ta đã đáp ứng ngươi rồi, tựu nhất định làm được."
 
 	Hơi chút nghỉ ngơi chỉ chốc lát, chờ Tinh Thần Lực khôi phục đến đỉnh phong trạng thái, thủ đoạn đột ngột địa phát ra một tiếng giòn vang, rất nhiều trân quý tài liệu tại hắn trong lòng bàn tay nóng chảy, hóa làm một cái nẹp chân bộ dạng, lúc này đây động tác nhanh hơn, hành vân lưu thủy, đặc biệt là minh khắc Tinh Ngân, quả thực có thể dùng Nhất Vũ không thể thêm, một ruồi không thể rơi để hình dung, mỗi cái động tác đều cẩn thận Nhập Vi.
 
 	Ba ba!
 
 	Lực lượng bảo thạch dung nhập nẹp chân bên trong, hào quang lóe lên về sau, nẹp chân rốt cục thành hình.
 
 	Một đầu quỷ dị đường vân như đao điêu búa khắc chiếu vào hộ trên đùi, cho người một loại thần bí cảm giác, nhất là cái này đường vân lộ sáng lên thời điểm, cái này nẹp chân văn trên đường, vậy mà hội tràn ra một đoàn sương mù xám, cường đại vô cùng.
 
 	Lại là một kiện Bạch Ngân trang bị, Âu Dương Minh trên mặt chồng chất khởi dáng tươi cười, hiện tại với hắn mà nói, luyện chế Bạch Ngân trang bị mặc dù bất đồng ăn cơm uống nước đơn giản, nhưng chỉ cần tâm niệm như một, vẫn có rất cao tỷ lệ thành công.
 
 	Âu Dương Minh trong tay xem xét chi quang lần nữa sáng lên, một tổ số liệu lập tức ra hiện tại trong óc hắn.
 
 	Vật phẩm: Tinh Ngân nẹp chân
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +31, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), bền 31(mỗi ngày khôi phục một điểm)
 
 	Kỹ năng: Tinh Ngân liên kích (Tinh Ngân tương liên, sắc bén lẫn nhau điệp gia)
 
 	Đại Hoàng trong mắt hào quang càng ngày càng nóng rực, thẳng vào nhìn xem cái này một kiện nẹp chân, đầu lưỡi đều nhanh rớt xuống.
 
 	Âu Dương Minh nhịn không được cười lên, hồi tưởng lại từng đã là từng màn, trong nội tâm cũng có vài phần cảm khái.
 
 	Tầm nửa ngày sau, trọn vẹn trang bị, chỉ còn cuối cùng một kiện.
 
 	"Còn kém một cái mũ bảo hiểm." Âu Dương Minh nhìn quét một vòng mấy lúc sau, trong miệng nhẹ nói đạo.
 
 	Hắn mạnh mà hít một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy mát đã đến đáy lòng bên trong, chờ Tinh Thần Lực khôi phục đến đỉnh phong về sau, cái này mới bắt đầu động thủ.
 
 	Lúc này đây, hắn luyện chế mũ bảo hiểm động tác đại khai đại hợp, lại có vài phần rầm rộ cảm giác, hỏa diễm cùng bầu trời liên tiếp cùng một chỗ, hóa thành một hồng một thanh hai đạo đường vòng cung, hắn hai mắt ngưng tụ, đột nhiên lạnh quát một tiếng: "Hợp!" Trong tay động tác vẻn vẹn nhanh hơn, trong không khí lưu lại vô số đạo tàn ảnh.
 
 	Hắn ý niệm trong đầu khẽ động, một khối giống như kim không phải vàng, giống như mộc không phải mộc đặc thù tài liệu hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, lại như dòng suối lưu động.
 
 	Thấu như lưu ly bình thường, vầng sáng tứ tán mà mở.
 
 	Ánh lửa giảm đi, đoán tạo thất trong quay về bình tĩnh.
 
 	Âu Dương Minh trong mắt tinh quang lóe lên rồi biến mất, nhìn chăm chú nhìn lại.
 
 	Quân Hỏa chi quang lần nữa sáng lên, một tổ số liệu lập tức ra hiện tại trong óc hắn.
 
 	Vật phẩm: Tinh Ngân mũ bảo hiểm
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +31, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), bền 31(mỗi ngày khôi phục một điểm)
 
 	Kỹ năng: Thúc dục sáo trang thuộc tính