Chương 775: Sắp đã đến
 
 	Một đạo bóng đen từ phía chân trời xẹt qua, như là giống như sao băng ở bên trên ngọn núi xoay quanh lấy.
 
 	Trên ngọn núi, mắt thấy một màn này Thú Vương Tông các đệ tử nguyên một đám trên mặt sắc mặt giận dữ, mấy vị Linh đạo cường giả nhao nhao lấy ra trang bị, vận sức chờ phát động, một khi bóng đen kia bay thấp thời điểm, sắp lọt vào đón đầu thống kích.
 
 	Tại đây, thế nhưng mà Thú Vương Tông Đại trưởng lão Mao Giản Bút ở lại địa phương. Tuy nói Mao Giản Bút tại Thú Vương Tông địa vị không bằng Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu, nhưng cũng là cao cấp nhất nhi cường giả. Phàm là Thú Vương Tông môn hạ đệ tử, cũng biết cái này ngọn núi đầu là không thể trêu chọc một chỗ cấm địa.
 
 	Ngày bình thường, căn bản cũng không có bất luận cái gì phi cầm dám trực tiếp bay qua ngọn núi, bởi vì vì tất cả Linh thú đều đối với cái này ngọn núi đầu chủ nhân cực kỳ kiêng kị.
 
 	Nhưng là, hôm nay chẳng những có phi cầm ở trên không trung hô to gọi nhỏ, nhưng lại xoay quanh không đi. Đây chính là một loại nhận người ghét hận khiêu khích hành vi, chỉ cần là hơi có tâm huyết chi nhân, đều thì không cách nào nhẫn nại.
 
 	Mao Giản Bút đột nhiên ngẩng đầu, xem hướng lên bầu trời bên trong ánh mắt hiện đầy vẻ âm trầm.
 
 	Âu Dương Minh sắc mặt hơi đổi, hắn ngửa đầu mà trông, lập tức xác nhận cái kia thiên không trong chỗ xoay quanh lấy thân ảnh là ai.
 
 	"Mao trưởng lão bớt giận." Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Đây là tại ở dưới một chỉ thú sủng."
 
 	"Thú sủng. . ." Mao Giản Bút liền giật mình, trên mặt sắc mặt giận dữ lập tức biến mất, hắn đánh nữa cái ha ha, nói: "Nguyên lai là Âu đại sư thú sủng a, ngược lại là chúng ta có chút ngạc nhiên rồi." Hắn khí vận đan điền, rồi đột nhiên mở miệng nói ra: "Các con, không cho phép vô lễ, đây là Âu đại sư thú sủng, tại lão phu đỉnh núi phủ đệ, qua tự do, không được ngăn trở."
 
 	Thanh âm của hắn mặc dù không cao lắm, nhưng lại có lấy cực kỳ cường đại xuyên thấu lực. Ngọn núi từ trên xuống dưới, vô luận ở đâu góc vắng vẻ, đều có thể nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Ngọn núi trong, mọi người hai mặt nhìn nhau, vô luận bọn hắn có nguyện ý hay không, lại cũng không dám làm trái Đại trưởng lão mệnh lệnh.
 
 	Chỉ là, tại có ít người nhưng trong lòng thì có chút bất mãn. Mao Giản Bút dù sao cũng là Thú Vương Tông Đại trưởng lão a, hơn nữa còn là đỉnh phong Linh giả cường giả, chi chênh lệch cái kia một bước cuối cùng có thể tấn chức Tôn Giả rồi.
 
 	Nhân vật như vậy, vì sao phải đối với Âu Dương Minh như thế khiêm nhượng đâu? Tuy nói Âu Dương Minh có Phượng tộc sứ giả thân phận, nhưng hắn dù sao không phải một cái chính thức Phượng tộc, chỉ không được tội hắn là được rồi, đáng giá như thế phóng cúi người đoạn đi đối đãi sao.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn cuối cùng không phải Mao Giản Bút, tự nhiên cũng không cách nào lý giải vị này đỉnh phong Linh giả chân thật nghĩ cách.
 
 	Âu Dương Minh khẽ gật đầu, nói: "Đa tạ Mao trưởng lão." Dừng một chút, hắn lại nói: "Nhà của ta cái này chỉ thú sủng mặc dù không hiểu nhiều cấp bậc lễ nghĩa, nhưng cũng không phải lỗ mãng thế hệ, nó tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ xông núi, hẳn là có cái gì chuyện quan trọng tới tìm ta a."
 
 	Mao Giản Bút mặc dù có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng lại cũng không muốn chậm trễ Âu Dương Minh sự tình, nói: "Âu đại sư nếu đang có chuyện, cứ việc xin cứ tự nhiên, không cần để ý."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, áy náy địa cười cười, thò tay lấy ra phi thảm, đặt chân hắn bên trên, thoáng qua bay lên không trung.
 
 	Tại nhìn thấy Âu Dương Minh dưới chân phi thảm thời điểm, Mao Giản Bút cũng nhịn không được toát ra một tia hâm mộ.
 
 	Tuy nói trên người của hắn cũng có được một trương phi thảm, nhưng phi thảm cùng phi thảm có thể so sánh với sao?
 
 	Âu Dương Minh vì chính mình tỉ mỉ luyện chế phi thảm, không chỉ là xa hoa nhất hoàn mỹ, hơn nữa tốc độ cùng phi hành độ cao cũng là xuất sắc nhất.
 
 	Đối với không có phi thảm chi nhân, có lẽ phân biệt không xuất ra rất xấu, nhưng Mao Giản Bút trong tay đã có lấy một trương phi thảm, đối với cái này tự nhiên sẽ không lạ lẫm rồi.
 
 	Chỉ là, da mặt của hắn tựu tính toán lại dày, cũng là không có ý tứ đưa ra cái gì quá phận yêu cầu a.
 
 	 
 
 	Âu Dương Minh bay đến không trung, tiếp cận Thương Ưng thời điểm, cái kia sáng ngời ánh mắt cũng đã đã tập trung vào cái này không ngừng xoay quanh đại gia hỏa.
 
 	Bất quá, đang nhìn đến nét mặt của nó cùng ánh mắt thời điểm, Âu Dương Minh treo lấy trái tim đó lập tức buông xuống hơn phân nửa. Bởi vì hắn đã nhìn ra, Thương Ưng trong mắt cũng không có bất kỳ vẻ kinh hoảng, ngược lại là mang theo một tia nhàn nhạt sắc mặt vui mừng.
 
 	Điều này nói rõ, Thương Ưng coi như là có việc gấp tìm đến mình, nhưng mang đến cũng tuyệt không phải cái gì tin tức xấu.
 
 	"Chủ nhân, Võ Nguyên Vĩ cầu ta tới gọi ngài một tiếng." Thương Ưng vuốt cánh, tại phi thảm chung quanh xoay quanh lấy, nó nhìn thấy Âu Dương Minh về sau cũng không dám lãnh đạm, nói thẳng ra ý đồ đến.
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, nói: "Võ Nguyên Vĩ?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ tại hạ giới thời điểm, thế nhưng mà hoàng thất Võ gia Kình Thiên Trụ, được xưng Nhân tộc đệ nhất cường giả. Tại hắn trấn thủ tứ phương thời điểm, Võ gia địa vị an như Bàn Thạch.
 
 	Bất quá, tại đi vào Linh giới về sau, bởi vì tu vi quan hệ, Võ Nguyên Vĩ tầm quan trọng liền từ thế giới người mạnh nhất trở nên không có ý nghĩa rồi. Cho nên, cho dù là đi tới Thú Vương Tông, hắn cũng biểu hiện được cực kỳ thấp điều, chưa bao giờ trêu chọc qua thị phi.
 
 	Nhưng là, hôm nay biểu hiện của hắn nhưng lại hoàn toàn bất đồng a.
 
 	Trong nội tâm đột nhiên khẽ động, Âu Dương Minh rồi đột nhiên muốn tới một chuyện, hắn hoảng sợ nói: "Thương Ưng, có phải hay không hạ giới có người lên đây."
 
 	Thương Ưng đong đưa lão đại, nói: "Võ Nguyên Vĩ không chịu nói, chỉ là để cho ta mau chóng thỉnh ngươi trở về." Rất hiển nhiên, nó đối với Võ Nguyên Vĩ như thế giữ bí mật thái độ cũng là sinh lòng bất mãn. Nhưng là, đương Võ Nguyên Vĩ kiên trì không lúc nói, nó cũng là không thể làm gì, nhưng lại không thể không kiên trì đến tìm Âu Dương Minh.
 
 	Âu Dương Minh thân hình nhoáng một cái, đã theo phi thảm nhảy tới Thương Ưng trên lưng, thủ đoạn có chút run lên, phi thảm hóa thành một đạo vầng sáng đã rơi vào trong tay của hắn.
 
 	Nếu là đường dài phi hành, phi thảm tuyệt đối so với Thương Ưng nhanh hơn, nhưng nếu là gần kề đem phạm vi cực hạn tại Thú Vương Tông ở trong, sử dụng phi thảm tựu xa không bằng Thương Ưng linh hoạt rồi. Hơn nữa, giờ phút này Âu Dương Minh, thậm chí có một loại nóng lòng về nhà cảm giác, tự nhiên không chịu lãng phí thời gian.
 
 	Thương Ưng cảm nhận được Âu Dương Minh tâm ý, nó ngửa đầu thét dài một tiếng, hai cánh triển khai đến mức tận cùng, hóa thành một đạo hắc quang nhanh chóng bỏ chạy.
 
 	Phía dưới, một vị dáng người cao gầy trung niên nam tử lặng yên không phát ra hơi thở địa đi tới Mao Giản Bút sau lưng, thấp giọng nói: "Sư phụ, hắn quá càn rỡ!"
 
 	Âu Dương Minh đi tới nơi này nhi, không chỉ có mạo muội đưa ra thi đấu yêu cầu, hơn nữa tại còn không lúc kết thúc, lại có thú sủng tới làm rối, cuối cùng nói đi là đi, thật sự là quá không để cho người mặt mũi.
 
 	Đại trưởng lão ngọn núi trong ở lại tông môn đệ tử, mặc dù không bằng Tôn Giả ngọn núi như vậy không kiêng nể gì cả, nhưng là tại trong tông môn, coi như là cao cấp nhất một nắm người, đâu chịu nổi như thế khuất nhục.
 
 	Mao Giản Bút sắc mặt trầm xuống, chậm rãi xoay người qua thể, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía môn hạ của chính mình cái này vị đệ tử.
 
 	Tại hắn sẳng giọng ánh mắt ngưng mắt nhìn xuống, vị này cao gầy dáng người Trung giai Linh giả toàn thân rét run, mà ngay cả hô hấp đều trở nên không quá thông thuận rồi.
 
 	"Hừ!" Mao Giản Bút hừ lạnh một tiếng, nói: "Vi sư như thế nào phân phó, các ngươi tựu như thế nào đi làm." Ánh mắt của hắn càng phát âm lãnh, tiếp tục nói: "Nếu để cho vi sư biết rõ, trong núi có người đắc tội Âu đại sư, hẳn là nghiêm trị không tha!"
 
 	"Là." Nam tử cao gầy liền vội cúi đầu xác nhận.
 
 	Mao Giản Bút như trước không chịu buông tha, tiếp tục nói: "Chuyện này ngươi tựu đốc xúc xuống dưới, nếu là có người dám làm trái, vi sư liền ngươi cùng nhau trừng phạt."
 
 	Nam tử cao gầy trong nội tâm rùng mình, giờ mới hiểu được sự tình tầm quan trọng. Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, xem ra Âu đại sư tại sư tôn trong suy nghĩ, quả nhiên là độc nhất vô nhị. Ai, nếu là biết sớm như vậy, chính mình thực không có lẽ tới tự tìm phiền toái a.
 
 	Âu Dương Minh đối với Phong trong biến hóa hoàn toàn không biết gì cả, giờ phút này trong lòng của hắn đã bị vô cùng chờ mong cho tràn đầy.
 
 	Tuy nói tại Ngũ Chỉ Phong Lăng Phong Tôn Giả rời đi thời điểm, Võ Nguyên Vĩ cũng đã ám chỉ đã qua. Nhưng Âu Dương Minh không nghĩ tới chính là, Ngũ Chỉ Phong làm việc thật không ngờ lưu loát.
 
 	Thương Ưng tốc độ cực nhanh, trên đường đi vô luận gặp được này tòa ngọn núi đều là bay thẳng mà qua. Đương nhiên, đây là bởi vì tại trên lưng của nó có Âu Dương Minh nguyên nhân, nếu không lại mượn nó một cái lá gan, cũng không dám không kiêng nể gì như thế địa hành sự tình.
 
 	Rốt cục, ngọn núi xa xa đang nhìn, Thương Ưng thân hình vừa mới đáp xuống một điểm, Âu Dương Minh cũng đã không thể chờ đợi được địa nhảy xuống.
 
 	Đang ở giữa không trung, Âu Dương Minh ngay từ đầu tốc độ rơi xuống cực nhanh, nhưng là đương thân hình đáp xuống một nửa thời điểm, liền nhanh chóng biến trì hoãn rồi, tựa hồ tại phía dưới có một cỗ nhìn không thấy khí lưu đưa hắn trống không xuất hiện ở.
 
 	Trên ngọn núi, Võ Nguyên Vĩ cùng Hồng Phi Vũ sớm đã là chờ đã lâu, nhìn thấy Thương Ưng nhanh như vậy liền đem Âu Dương Minh tiếp trở lại, bọn hắn cũng là có chút ít ngoài ý muốn.
 
 	Âu Dương Minh vững vàng rơi xuống đất, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm: "Võ tiền bối, thế nhưng mà hạ giới có tin tức?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ ha ha cười cười, nói: "Âu đại sư đoán không sai, Ngũ Chỉ Phong đã lại lần nữa mở ra hạ giới thông đạo, hơn nữa tiếp mấy vị đi lên."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt hơi sáng, tuy nói đã sớm đoán được việc này, nhưng là đương Võ Nguyên Vĩ chính miệng cáo tri thời điểm, cái kia huyền tại trong lòng Đại Thạch mới xem như vững vàng để xuống.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, đem cái kia bành trướng tâm ý đè ép xuống dưới, hỏi: "Đều có ai đã tới?"
 
 	Võ Nguyên Vĩ tự nhiên sẽ không dấu diếm, nói: "Ngài chí thân lão tượng đầu đã tới, Nghê gia Đại tiểu thư Nghê Anh Hồng, Nghi Gia Các Bách Sĩ Tuyết cô nương, còn có. . ." Hắn dừng một chút, xem xét mắt Âu Dương Minh sắc mặt, nói: "Hàm Ngưng cũng tới."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, ánh mắt không khỏi trở nên có chút cổ quái.
 
 	"Lão gia tử hòa. . . Ba vị cô nương gia?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Hồng Phi Vũ ha ha cười cười, chắp tay nói: "Đông ông, các nàng cùng tiến lên đến, là đại hảo sự a."
 
 	Âu Dương Minh tức giận địa xem xét hắn liếc, nói: "Ngươi ở đâu nhìn ra là chuyện tốt?"
 
 	Hồng Phi Vũ như cũ là cười híp mắt nói: "Các nàng đã nguyện ý cùng tiến lên đến, tự nhiên là có được ăn ý, ngài cũng tựu không cần ở phương diện này lo lắng rồi."
 
 	Âu Dương Minh hoành hắn liếc, quát lớn: "Thật sự là nói hưu nói vượn. . ."
 
 	Hắn đi vào Linh giới về sau, tập trung tinh thần dốc sức làm, hôm nay rốt cục có đi một tí thu hoạch, miễn cưỡng cũng coi là đứng vững vàng gót chân.
 
 	Nhưng là, vừa nghĩ tới các nàng ba vị cùng tiến lên đến, Âu Dương Minh thì có một loại đầu lớn như cái đấu cảm giác.
 
 	Nếu là có có thể nói, hắn thật đúng là hi vọng các nàng có thể từng nhóm mà đến đấy.
 
 	Bất quá, rất hiển nhiên chính là, trừ hắn ra bên ngoài, sẽ không có người sẽ có ý nghĩ như vậy rồi.
 
 	Võ Nguyên Vĩ ho nhẹ một tiếng, lại nói: "Âu đại sư, lần này mở ra thông đạo cũng không lớn, hơn nữa còn có không gian bài xích chi lực, cho nên chỉ có thể vào nhập bốn vị. Bất quá, ngài yên tâm, đám tiếp theo nhất định sẽ lại để cho Khương Cửu Muội cũng tiến vào Linh giới."
 
 	Hồng Phi Vũ vỗ cái ót, tự nhủ nói: "A, còn có một a, ta vậy mà quên. . ."
 
 	Âu Dương Minh dở khóc dở cười lắc đầu, đây đúng là một cái tin tức tốt, hắn rốt cục có thể nhìn thấy lão tượng đầu cùng Nghê Anh Hồng rồi.
 
 	Nhưng là, vì sao trong nội tâm thủy chung có một tia tâm thần bất định cảm giác đâu?