Chương 772: Giải quyết chi đạo
 
 	Suốt ngàn lẻ tám cái Hậu Thổ trận bàn, một cái điệp một cái bầy đặt tại Âu Dương Minh trước mặt. Nhìn xem mấy ngày nay cố gắng của mình thành quả, trên mặt của hắn cũng là mang theo một tia vui mừng vui vẻ.
 
 	Bởi vì cái gọi là quen tay hay việc, ngay từ đầu luyện chế thời điểm, Âu Dương Minh tốc độ cũng không phải rất nhanh, hơn nữa chỗ tiêu hao tinh lực thật lớn. Nhưng là, đương rèn số lượng không ngừng nhắc đến thăng, lại để cho Âu Dương Minh triệt để địa hiểu rõ sở hữu chi tiết biến hóa về sau, không chỉ có tốc độ đã nhận được chất tăng lên, hơn nữa mỗi một lần rèn thời điểm tiêu hao đều biến nhỏ đi rất nhiều.
 
 	Đồng dạng, theo rèn số lần tăng nhiều, Âu Dương Minh đối với Hậu Thổ trận bàn đã có càng thêm khắc sâu lý giải.
 
 	Nếu như nói tại mấy ngày trước khi, hắn gần kề biết luyện chế Hậu Thổ trận bàn, hơn nữa theo Tinh Thần thế giới trong đã lấy được Online chi pháp. Nhưng này hết thảy đều là lý luận tri thức, ứng nên như thế nào đem chi vận dụng đến thực chiến, hơn nữa đem sở hữu trận bàn uy lực thôi phát đến mức tận cùng, Âu Dương Minh cũng không có tuyệt đối nắm chắc.
 
 	Nhưng là, đương hơn một ngàn cái Hậu Thổ trận bàn luyện chế hoàn tất về sau, Âu Dương Minh tâm tình tựu không hề cùng dạng rồi.
 
 	Trong lòng của hắn đã có xây dựng chỉnh thể cơ cấu cụ thể nghĩ cách, mà hết thảy này đều là hắn không ngừng luyện chế, hơn nữa từ đó cảm ngộ đi ra.
 
 	Học tập tuy thập phần trọng yếu, nhưng có đôi khi động thủ thực tế, nhưng lại trọng yếu hơn, cái này là Âu Dương Minh giờ phút này lớn nhất thể ngộ.
 
 	Âu Dương Minh không ngừng luyện chế trận bàn thời điểm, ba vị Tôn Giả đều xa xa mà nhìn xem, căn bản là không dám lên trước quấy rầy.
 
 	Tuy nói lần này chỉ là vì Kim Cương rèn trang bị, lại để cho hắn đi trùng kích Tôn Giả cảnh giới, cùng Thú Vương Tông Dư Kỳ Tôn Giả quan hệ không lớn. Nhưng là, Dư Kỳ Tôn Giả đối với cái này lại cực kỳ trọng thị, một chút cũng không thể so với Vạn Thú Tôn Giả buông lỏng bao nhiêu.
 
 	Đây là bởi vì hắn so bất luận kẻ nào đều minh bạch, Đa Tí Kim Cương chỉ là đệ nhất vị trùng kích người, nếu như hắn thuận lợi thành công, như vậy Thú Vương Tông tối thiểu còn có ba vị đỉnh phong Linh giả có này tư cách nếm thử đấy.
 
 	Bất quá, ba vị này mặc dù đều là đỉnh phong Linh giả, nhưng lại cũng không là như Đa Tí Kim Cương cùng Hồ Tiên chờ như vậy tuyệt đại thiên kiêu, tại dưới tình huống bình thường nếu là trùng kích Tôn Giả cảnh giới, dù là có tông môn ban thưởng ở dưới bảo vật hộ thể, thành công xác suất cũng sẽ không quá lớn.
 
 	Có lẽ, bọn hắn vẫn lạc tại Thiên Lôi phía dưới tỷ lệ ngược lại muốn rất xa vượt qua thành công khả năng a.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay đã có Âu Dương Minh kháng lôi sáo trang, như vậy hết thảy lại bất đồng.
 
 	Chậm rãi đứng dậy, Âu Dương Minh run rẩy quần áo, mở ra túi không gian, đem những vất vả này luyện chế Hậu Thổ trận bàn đều để vào trong đó.
 
 	Xa xa, hai đạo thân ảnh nhìn nhau, thoáng chần chờ một chút, hay là mở ra đi nhanh, đi tới trước mặt của hắn.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, ngài hoàn thành?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả càng là sảng khoái nói: "Âu đại sư khổ cực."
 
 	Âu Dương Minh quay đầu, hướng về hai vị Tôn Giả mỉm cười, ánh mắt chuyển động kinh ngạc nói: "Vượn lão đâu?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt ngưng tụ, vội vàng nói: "Âu đại sư, vượn lão tiến về Luyện Đan Đường, phục dụng Trường Sinh đan đi." Hắn hướng về Âu Dương Minh thật sâu khom người đến địa, nói: "Âu đại sư ân đức, Thú Vương Tông vĩnh viễn minh trong lòng."
 
 	Dùng thân phận của hắn, vậy mà đối với một cái Trung giai Linh giả đi này đại lễ, dù là đối phương là Phượng tộc sứ giả, cũng là nghe rợn cả người sự tình rồi.
 
 	Đây cũng là Âu Dương Minh cho Thú Vương Tông trợ giúp quá lớn, này mới khiến Dư Kỳ Tôn Giả cam tâm tình nguyện nguyên nhân.
 
 	Âu Dương Minh thân hình lóe lên, lập tức tránh đi, đối phương có thể chiết tiết hạ giao, nhưng hắn vẫn không thể mày dạn mặt dày thờ ơ a.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả mí mắt có chút nhảy lên, trong lòng cũng là đem Trường Sinh đan một mực nhớ kỹ. Không có ai sẽ ghét bỏ chính mình thọ nguyên quá nhiều, cho dù là Vạn Thú Tôn Giả bực này Siêu cấp cường giả cũng như thế.
 
 	Âu Dương Minh tránh ra về sau, ho nhẹ một tiếng, nói: "Dư Kỳ Tôn Giả, vượn lão có từng vượt qua kiểm tra rồi?"
 
 	Phục dụng Trường Sinh đan có nhất định được tính nguy hiểm, nếu là lực ý chí chưa đủ, rất có thể bị đan dược trong ẩn chứa lấy cái kia một tia Thiên Phượng chi hỏa trực tiếp thiêu vi hư ảo. Tuy nói Âu Dương Minh đối với vượn lão có thật lớn tin tưởng, nhưng sự đáo lâm đầu, hay là nhịn không được hỏi thăm thoáng một phát.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười to nói: "Âu đại sư xin yên tâm, vượn lão cũng là một vị Tôn Giả, lực ý chí cường đại cứng cỏi, tự nhiên không có vấn đề gì rồi."
 
 	Âu Dương Minh chậm rãi gật đầu, vẻ mặt vui vẻ, nhưng là tại hắn hai đầu lông mày nhưng lại có một tia không cách nào xóa đi thần sắc lo lắng.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng Vạn Thú Tôn Giả nhân vật bậc nào, tự nhiên có thể nhìn ra được, bọn hắn lại lần nữa nhìn nhau, Vạn Thú Tôn Giả trầm giọng nói: "Âu đại sư, nếu như ngươi có cái gì bất tiện làm một chuyện, có thể giao cho lão phu đi làm."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nao nao, hướng phía Vạn Thú Tôn Giả liếc nhìn, thầm nghĩ trong lòng, lão gia hỏa này cũng là bị Âu đại sư chinh phục, không dám ở cậy già lên mặt tự xưng bổn tọa rồi.
 
 	Kỳ thật, dùng Tôn Giả thân phận, nếu như là vô dục vô cầu, tự nhiên không cần chú ý Âu Dương Minh cảm giác. Nhưng là, đừng nói giờ phút này Âu Dương Minh làm ra đến kháng lôi trang bị rồi, chỉ bằng vào cái kia Trường Sinh đan cùng mình chữa trị trang bị thuộc tính, cũng đủ để lại để cho tuyệt đại đa số Tôn Giả tại đối mặt Âu Dương Minh thời điểm tự động thấp hơn ba phần.
 
 	Âu Dương Minh thở dài một tiếng, nói: "Tại hạ có một vị chí thân, không chỉ có tuổi tác đã lớn, nhưng lại không thông võ đạo tu hành. Ai, ta mặc dù đã chuẩn bị một ít diên thọ kéo dài Linh Đan, nhưng cái này Linh Đan dược hiệu cũng cuối cùng có bão hòa một ngày a."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt lóe lên, nói: "Âu đại sư, ta minh bạch ý của ngài rồi, ngươi là muốn vị này chí thân lâu dài sinh tồn được."
 
 	Âu Dương Minh không chút do dự gật đầu, nói: "Đúng vậy, xin hỏi hai vị Tôn Giả, còn có diệu pháp?"
 
 	Mặc dù Thú Vương Tông Tàng Thư Các đã đối với hắn hoàn toàn mở ra, nhưng là Âu Dương Minh đi vào Linh giới thời gian không dài, còn không cách nào đem sở hữu tri thức đều nắm giữ. Hơn nữa, cũng có chút bí pháp giấu ở có chút bản đơn lẻ bên trong, hắn cũng chưa chắc có thể chứng kiến.
 
 	Cho nên, đương gặp được có chút chính mình không cách nào giải quyết cái vấn đề lúc, hướng các cường giả thỉnh giáo, không thể nghi ngờ là một cái vô cùng tốt lựa chọn.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trầm ngâm một lát, nói: "Âu đại sư, ngươi vị kia chí thân có thể đi vào Linh giới?"
 
 	Âu Dương Minh trầm giọng nói: "Ta hỏi qua đồng bạn, gần đây sẽ đã đến."
 
 	Võ Nguyên Vĩ cùng hắn lén trao đổi thời điểm, tựu từng từng nói qua vấn đề này. Tuy nói từ hạ giới dẫn người tiến vào Linh giới, tất nhiên hội tiêu hao cực lớn năng lượng. Nhưng là Âu Dương Minh tin tưởng, tại đã nhận được Trường Sinh đan về sau, Ngũ Chỉ Phong những cường giả kia tuyệt sẽ không keo kiệt khoản này chi tiêu.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả khẽ vuốt râu dài, nói: "Đã đi vào Linh giới, vậy là tốt rồi xử lý rồi."
 
 	Âu Dương Minh đôi mắt có chút sáng ngời, vấn đề này làm phức tạp hắn hồi lâu, nhưng hắn là thúc thủ vô sách. Bởi vì hắn căn bản là không cách nào cam đoan, lão tượng đầu lực ý chí có thể làm cho hắn thừa nhận Trường Sinh đan cắn trả.
 
 	"Thỉnh Tôn Giả chỉ điểm." Âu Dương Minh chân tâm thật ý nói.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười mỉm, trong lòng của hắn cũng là âm thầm cảm thán, tiểu gia hỏa này, rốt cục có bất lực lúc sau.
 
 	Âu Dương Minh biểu hiện đã không thể dùng kinh diễm hai chữ này để hình dung, Dư Kỳ Tôn Giả chờ thậm chí còn cho rằng, trên thế giới này, đã không có gì là hắn làm không được sự tình.
 
 	Cho nên, giờ phút này gặp Âu Dương Minh có việc muốn nhờ thời điểm, hắn vậy mà cũng là âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Cho dù là Phượng tộc sứ giả, cũng không phải không gì làm không được a.
 
 	"Âu đại sư." Dư Kỳ Tôn Giả thu hồi trong nội tâm mơ màng, trầm giọng nói: "Đã ngươi lo lắng vị này chí thân lực ý chí chưa đủ, vậy hãy để cho hắn tu luyện võ đạo, tăng cường lực ý chí không là được rồi." Hắn đôi lông mày nhíu lại, nói: "Chỉ cần có lấy sung túc tài nguyên, lão phu cam đoan, nhất định khiến hắn đặt chân Linh đạo, hơn nữa có thừa nhận Trường Sinh đan dược hiệu ý chí."
 
 	Âu Dương Minh trên mặt cơ bắp có chút run rẩy thoáng một phát, hắn vốn cho là Dư Kỳ Tôn Giả có thể đưa ra cái gì tốt đề nghị, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là cái này đần biện pháp.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch, tu luyện võ đạo có thể tăng lên người lực ý chí. Nhưng là, nếu như lão tượng đầu nguyện ý học tập, ở đâu còn có thể chờ tới bây giờ. Hơn nữa, dùng hắn chính là cái kia niên kỷ, sợ là rốt cuộc chịu không được giằng co.
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Minh vẻ mặt không cho là đúng, Dư Kỳ Tôn Giả khẽ cười nói: "Âu đại sư, ngươi có thể là không tin lão phu."
 
 	Âu Dương Minh ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Tôn Giả nói đùa, ngài ai dám không tin."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tự giễu địa khoát tay áo, nói: "Âu đại sư, ngươi cái vị kia chí thân thế nhưng mà niên kỷ rất lớn rồi, cho nên ngươi cảm thấy hắn không có tập võ khả năng."
 
 	Do dự một chút, Âu Dương Minh nói: "Đúng vậy, vãn bối tại hạ giới thời điểm, đã cho lão nhân gia ông ta phục dụng một khỏa diên thọ kéo dài Linh Đan. Nếu không có như thế. . ." Hắn mặc dù không có nói tiếp, nhưng hai vị Tôn Giả cũng đã là nghe được rõ ràng.
 
 	"Ha ha, Âu đại sư ngươi không cần lo lắng." Vạn Thú Tôn Giả cười dài nói: "Nơi này chính là Linh giới, có vô số diệu pháp linh dược, tuyệt đối có thể làm cho thân nhân của ngươi thuận lợi tập võ."
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt lóe lên, tại hai vị Tôn Giả trên mặt đảo qua, nhìn thấy bọn hắn trên mặt cái kia tràn đầy tự tin chi sắc.
 
 	Cái này cũng không phải cái gì an ủi qua loa, mà là bọn hắn có cường đại tự tin, có thể hoàn thành đối với Âu Dương Minh hứa hẹn.
 
 	Trong nội tâm hơi động một chút, nghĩ tới bọn hắn cao cao tại thượng thân phận, cùng với các loại thâm bất khả trắc thủ đoạn.
 
 	Tại rèn trang bị phương diện, bởi vì chính mình có Thiên Phượng chi hỏa, cho nên có thể có thể người thường không thể. Nhưng là, tại nhân sinh lịch duyệt cùng tu luyện kinh nghiệm bên trên, mình cùng bọn hắn so sánh với, cái kia chính là tiểu vu gặp đại vu rồi.
 
 	Chính mình không cách nào làm được sự tình, đối với bọn họ mà nói, có lẽ cũng không có thể là việc khó gì.
 
 	Gật đầu mạnh một cái, Âu Dương Minh hướng về Dư Kỳ Tôn Giả sâu thi lễ, nói: "Như thế, xin mời Tôn Giả đại nhân nhiều phí tâm."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tay áo mở ra, cười nói: "Chính là việc nhỏ, không cần phải nói." Trong lòng của hắn tràn đầy vui sướng, kể từ đó, Âu Dương Minh cùng Thú Vương Tông liên lụy không thể nghi ngờ càng sâu rất nhiều.
 
 	Hắn đã hạ quyết tâm, nếu không kế một cái giá lớn đem vị kia bồi dưỡng đến Linh giả cảnh giới.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả đột nhiên nói: "Âu đại sư, tiểu nhi sự tình, phải chăng đã chuẩn bị thỏa đáng?"
 
 	Âu Dương Minh cũng là thu hồi trên mặt dáng tươi cười, nói: "Đúng vậy."
 
 	"Tốt, cái kia lão phu tựu vi tiểu nhi cởi bỏ cấm chế, lại để cho hắn tĩnh dưỡng ba tháng, đem tinh khí thần điều chỉnh đến đỉnh phong trạng thái, rồi sau đó trùng kích Tôn Giả chi cảnh."
 
 	Âu Dương Minh nghiêm nghị gật đầu, nói: "Đang lúc như thế."
 
 	Ba tháng thời gian, cũng đầy đủ Đa Tí Kim Cương điều chỉnh trạng thái cùng thích ứng trang bị rồi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt tại Âu Dương Minh trên người tuần tra một lát, đột nói: "Âu đại sư, ngươi mặc dù là một vị Đoán Tạo Sư cùng Thi Pháp giả, nhưng võ đạo tu luyện, hay là không muốn rơi xuống tốt." Hắn thâm ý sâu sắc mà nói: "Tại Linh giới, Huyết Ảnh chưa đền tội đấy."
 
 	Âu Dương Minh trong nội tâm rùng mình, ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.
 
 	Huyết Ảnh có lẽ không phải uy hiếp, nhưng Linh giới trong có thể uy hiếp được sinh linh, thật sự là nhiều vô số kể a.
 
 	Tại võ đạo phương diện, hắn xác thực là sơ sẩy được quá lâu.