Chương 774: Sáo trang lực lượng
 
 	"Thúc dục sáo trang thuộc tính, cái này tính toán cái gì kỹ năng?" Âu Dương Minh nghi hoặc không thôi.
 
 	Trong mắt chợt lóe sáng về sau, thở dài nói: "Lại phải phiền toái Mao trưởng lão rồi." Đem cái này một bộ trang bị thu nhập túi không gian về sau, ngồi ở phi trên nệm, hướng phía Mao Giản Bút ngọn núi bay đi, vô số đệ tử ngẩng đầu đem ánh mắt rơi xuống phi trên nệm, trong ánh mắt toát ra vẻ hâm mộ.
 
 	Đây chính là phi thảm a! Chẳng biết lúc nào, mình mới có thể đạt được một bộ đấy.
 
 	Phi thảm rơi trên mặt đất về sau, Âu Dương Minh tay áo vung lên, sẽ đem phi thảm thu vào túi không gian trong.
 
 	Mao Giản Bút lập tức theo viện trong đi ra, cười nói: "Ta tựu nói hôm nay như thế nào có tin mừng thước tại trên đỉnh núi gọi, nguyên lai là Âu đại sư đến cửa, không biết Âu đại sư cần làm chuyện gì?"
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, đi thẳng vào vấn đề, nói: "Lần này tới là muốn khảo thí mới luyện chế trang bị thuộc tính, phiền toái Mao trưởng lão rồi."
 
 	Mao Giản Bút khoát tay áo, nói: "Âu đại sư chuyện này nhi, đây bất quá là một chuyện nhỏ nhi, nói như vậy tựu lộ ra xa lạ a!" Nói xong, còn cố ý trừng trừng mắt.
 
 	"Ha ha ha, Mao trưởng lão nói cực kỳ!" Âu Dương Minh cười đem lời tiếp nhận.
 
 	Đem trang bị theo túi không gian trong lấy ra, chồng chất tại đỉnh núi trong tiểu viện, tựa như Tiểu Sơn đồng dạng.
 
 	Mao Giản Bút phóng mắt nhìn đi, lập tức hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trong miệng thấp thì thầm nói: "Pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai?" Lại cầm lấy ngực giáp, con mắt cơ hồ trừng đã đến cùng một chỗ, lại là một kiện pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai, theo ánh mắt của hắn lưu chuyển, trong nội tâm rung động càng ngày càng sâu, cái này trọn vẹn trang bị, ngoại trừ đai lưng bên ngoài, lại tất cả đều là pháp khí Thượng phẩm Ngũ giai, coi như là Vạn Thú tông thủ tịch Đại trưởng lão, kiến thức rộng rãi, giờ khắc này y nguyên bị Âu Dương Minh đại thủ bút khiếp sợ đã đến, nhiều như vậy Thượng phẩm Ngũ giai pháp khí.
 
 	Hắn ý niệm trong đầu thay đổi, cưỡng ép đem phiên cổn suy nghĩ đè xuống, trầm giọng nói: "Âu đại sư, ngươi muốn như thế nào khảo thí?"
 
 	Âu Dương Minh một bên cài lên bảo vệ tay cùng nẹp chân, một bên mở miệng nói ra: "Ta mặc vào cái này một bộ trang bị, cùng Mao trưởng lão đánh lên một hồi."
 
 	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, trọn vẹn trang bị bị hắn mặc chỉnh tề, đương cuối cùng một kiện trang bị mặc chỉnh tề về sau, trong óc không tự chủ được trồi lên bốn chữ to —— Tinh Ngân sáo trang. Lập tức, một chuyến chữ nhỏ lập tức hiển hiện, tại trong đầu quan tưởng Tinh Ngân xác minh bản thân, dùng đặc thù đường vân "Tinh Ngân" làm cơ sở minh khắc, như là trời ban, sáo trang thuộc tính, thúc dục Tinh Không chi ngấn, có mất đi chi lực.
 
 	Mà đang ở Âu Dương Minh mặc vào sáo trang đồng thời, một cỗ cường hoành đến cực điểm lực lượng theo Tinh Ngân sáo trang trong truyền ra.
 
 	Lại để cho hắn tứ chi năm xương cốt có chút nở, huyết dịch lưu động nhanh hơn, loại này thuần túy nhất lực lượng lại để cho trong cơ thể hắn nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Trong mắt của hắn toát ra hào quang như đao giống như điện bình thường, thét dài một tiếng, nói: "Mao trưởng lão, thỉnh chỉ giáo!"
 
 	Vừa nói xong, bước chân ầm ầm khẽ động, trong tay trường thương về phía trước vung lên, xoáy lên loạn thạch cát sỏi, bỗng nhiên về phía trước xông lên mà đi.
 
 	"Tới tốt!" Mao Giản Bút đem lực lượng đề chí linh người Cao giai trình độ, lấy ra tùy thân binh khí Ẩn Long kiếm, chủ động đón đánh đi lên, động tác kia nhìn như hung ác, lại thu phóng có độ, đã đến Linh giả đỉnh phong loại cảnh giới này, đối với bản thân mỗi một chỗ cơ bắp khống chế, sớm đã cẩn thận Nhập Vi, đạt tới người bình thường khó có thể tưởng tượng tình trạng.
 
 	"Âu đại sư, cẩn thận rồi." Trong tay hắn Ẩn Long kiếm hướng phía dưới vung lên, một đạo một trượng rộng đích kiếm khí chém mà đến, cái này cơ hội nắm chắc vô cùng tốt, đúng là Âu Dương Minh trường thương trêu chọc ra lập tức, theo một kiếm này chém ra, âm thanh phá không lập tức vang vọng mà mở.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh tại Tinh Ngân sáo trang gia trì phía dưới, khí thế bàng bạc, trên người khí cơ không ngớt không dứt.
 
 	Trong miệng trọc khí giống như nhả không phải nhả, Tinh Thần sáo trang mặt ngoài tán qua một đạo u mang, nhất là cánh tay phải của hắn, cái kia như mạng nhện đồng dạng đường vân, trực tiếp phát sáng lên, hắn chân phải nâng lên, phía bên trái bên cạnh bước nửa bước, khí thế bừng bừng phấn chấn, không có một điểm sức tưởng tượng, trường thương về phía trước nhảy lên về sau, lại lập tức hồi trêu chọc, cái chuôi thương phía trên hồng mang nhất lưu động, đúng là tinh thần lực.
 
 	"Khóa cổ!" Hắn hét lớn một tiếng, vô số trường thương hư ảnh nhắm ngay Mao Giản Bút bao phủ mà đi, chính là một cái Chiến Thần.
 
 	Khí thế hồn nhiên như một, khí tức trầm trọng bàng bạc, giờ khắc này, lộ ra vô cùng chói mắt.
 
 	"Oanh!" Một tiếng nổ vang tại đỉnh núi nổ vang, chỉ thấy trường thương cùng Ẩn Long kiếm lập tức đụng thẳng vào nhau, phát ra một đạo chói tai kim loại va chạm thanh âm, chỉ thấy một vòng khí lãng dùng hai người làm hạch tâm, hướng bốn phía mang tất cả mà đi, bụi đất Lạc Diệp hướng ra phía ngoài bay ra, đỉnh núi lâm nhai mà kiến ba gian phòng nhỏ, đang giận sóng mang tất cả phía dưới, lập tức biến thành một mảnh phế tích.
 
 	Mao Giản Bút vững vàng nắm chuôi kiếm, khẽ cười nói: "Không nghĩ tới Âu đại sư chẳng những rèn chi thuật có thể nói Thiên Nhân, mà ngay cả vũ kỹ cũng không chút nào yếu."
 
 	Âu Dương Minh tay trái khẽ vuốt sắc bén mũi thương, lắc đầu nói: "Chỉ là Tinh Ngân sáo trang chỗ cung cấp thuộc tính quá mức cường đại, không coi là sổ. Tiếp được, ta muốn sử dụng trang bị kỹ năng, Mao trưởng lão, cẩn thận rồi."
 
 	Mao Giản Bút nhẹ gật đầu: "Cứ việc đến, ta này là lão già khọm, còn chịu nổi giày vò."
 
 	Cái này lời còn chưa nói hết, tay phải đối với Ẩn Long kiếm dùng sức nhấn một cái, trên mặt cũng lộ ra một tia đắc ý chi sắc, nói ra: "Ẩn Long đâm, đây là Ẩn Long kiếm kỹ năng, Âu đại sư, ngươi cũng phải cẩn thận rồi, cái này kỹ năng, tại Thú Vương Tông sở hữu pháp khí bên trong, đủ xếp hạng trước hai mươi ở trong." Thanh âm còn chưa rơi xuống, hơn mười đạo cùng Ẩn Long kiếm không có sai biệt kiếm quang hư ảnh ngưng tụ, quay chung quanh tại chung quanh hắn.
 
 	Mao Giản Bút tay phải nâng lên, ngón tay lăng không một điểm, quát to: "Tật!"
 
 	Chỉ thấy cái này mấy chục phi kiếm hư ảnh thẳng bức Âu Dương Minh mà đến, trên bầu trời vô số âm thanh phá không vang vọng mà mở.
 
 	Cái này hơn mười đạo bóng kiếm hóa thành kiếm triều, ầm ầm tới, bàng bạc mà rơi.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh ứng đối, tay trái nâng lên, năm ngón tay tách ra, móc ngược tại hộ trên cánh tay, lạnh quát một tiếng: "Tinh Thần thổ nạp." Lập tức, giáp vai phía trên hình lưới đường vân lập tức sáng lên, hào quang đại cái gì, tựu như bị kích hoạt phù văn, một đạo mắt thường có thể thấy được tóc đen lập tức tại Âu Dương Minh trước người ngưng tụ, tựu như nhất mảnh khảnh dây thép, lóe ra điểm một chút hàn tinh, chỉ thấy Âu Dương Minh tay phải hướng ra phía ngoài đẩy, cái này một đạo tóc đen lập tức nhắm ngay cái kia Ẩn Long kiếm tàn ảnh quấn đi.
 
 	Kế tiếp xuất hiện một màn, trực tiếp lại để cho Mao Giản Bút trong lòng hoảng sợ, coi như là Âu Dương Minh đều có chút ngoài ý muốn.
 
 	Chỉ thấy cái này Đạm sắc tóc đen chậm rãi trở tối, nhiều thêm vài phần thâm thúy tĩnh mịch cảm giác, tựa như đặt ở mới lạ máu tươi trong ngâm qua đồng dạng, đối với bóng kiếm hoành áp về sau, lại bỗng nhiên hướng phía dưới chém, loại tốc độ này, tựu tính toán cùng am hiểu bỏ chạy Cao giai Linh giả so sánh với, cũng không kịp nhiều lại để cho.
 
 	Bóng kiếm cùng tóc đen tương giao, "Răng rắc, răng rắc!" Chỉ thấy cái này hơn mười đạo bóng kiếm, trực tiếp bị từ đó chặt đứt, hóa thành một đoàn mây sương mù, nếu như chỉ là như vậy cũng là mà thôi, nhưng cái này sợi tơ y nguyên không ngừng, lại trực tiếp đem đỉnh núi một khối bảy tám trượng núi đá từ đó mở ra, thiết diện bóng loáng hình thành, không có một tia nếp uốn.
 
 	Mao Giản Bút giật mình một lát, trong mắt liên tục hiện lên vẻ kỳ dị, khẽ cười nói: "Âu đại sư, bộ này trang kỹ năng mạnh đến nổi quá mức không hợp thói thường đi à nha? Đây là núi đá, nếu là sinh linh, cái kia còn không lập tức hóa thành một cục thịt cháo?"
 
 	Âu Dương Minh xử lấy trường thương nói: "Mao trưởng lão, ngươi đây có thể nói sai rồi."
 
 	Mao Giản Bút trong nội tâm mặc dù có vài phần không vui, trên mặt lại dấu diếm chút nào, y nguyên lại cười nói: "Hẳn là Âu đại sư đối với bộ này trang kỹ năng còn không hài lòng?"
 
 	Âu Dương Minh cả người giấu ở khôi giáp bên trong, giải thích nói: "Mao trưởng lão, đây cũng không phải là sáo trang thuộc tính, chỉ là bảo vệ tay kỹ năng, sáo trang kỹ năng ta còn không có dùng ra đấy!"
 
 	"Điều này sao có thể?" Tựu tính toán Thú Vương Tông Thủ tịch trưởng lão Mao Giản Bút sắc mặt đều là biến đổi.
 
 	Cái này vẻn vẹn là giáp vai phía trên kỹ năng, nếu như là sáo trang kỹ năng được mạnh bao nhiêu?
 
 	Sắc mặt hơi trầm xuống, trong nội tâm đối với Âu Dương Minh bộ này trang bị đã nhấc lên hứng thú thật lớn, cái này Âu đại sư, đến cùng còn muốn dẫn đến bao nhiêu kinh hỉ a.
 
 	Đại Hoàng ghé vào đỉnh núi, nhìn xem Âu Dương Minh, cái kia con mắt quang, tựa như muốn chảy ra nước.
 
 	Hiển nhiên là nói sau, ngươi cũng không nên nuốt lời a, nhìn thấy như vậy một cái cường đại kỹ năng về sau, trong nội tâm đối với đổi trang bị tâm càng lộ ra nóng bỏng.
 
 	Hấp khí hơi thở, hấp khí hô hấp, như thế nhiều lần mấy lần về sau, Mao Giản Bút mới đưa trong nội tâm chấn động đè xuống, đem bộ pháp vận chuyển tới cực hạn, trong không khí lưu lại một đạo tàn ảnh, trong tay gắt gao nắm bắt Ẩn Long kiếm, không ngừng chém ra, kiếm quang chừng ba, bốn trượng, giống như vô cùng vô tận bình thường, hoặc ngắn ngủi, hoặc nghiêm nghị, hoặc sắc bén, hoặc hàn khí bốn phía, hoặc đường đường chính chính, đủ loại, đều là nói không hết huyền diệu, giờ khắc này, Thú Vương Tông Thủ tịch trưởng lão nội tình hiển lộ mà ra.
 
 	Những chiêu thức này biến hóa thất thường, lại thu phóng tự nhiên, Âu Dương Minh trong nội tâm tinh tường, Mao Giản Bút đây là tại cho mình uy chiêu.
 
 	Hiểu rõ ràng điểm này về sau, hắn cũng không có vội vã dùng sáo trang kỹ năng, ngược lại cùng Mao Giản Bút đánh cho có đến có hồi, gặp chiêu phá chiêu.
 
 	Hắn thân ảnh như Quỷ Mị bình thường, trong tay nhắc tới trường thương, xéo xuống một cái đằng trước hồi trêu chọc.
 
 	Đồng thời tay phải về phía trước oanh ra một quyền, một quyền này một thương nhìn như bình thường, nhưng tổ hợp cùng một chỗ, lại cho người một loại khác loại kinh diễm cảm giác, như linh dương treo giác. Một kích này, lại để cho Mao Giản Bút sắc mặt biến hóa, gọi thẳng đáng sợ, lần này công kích, Âu Dương Minh đối với thời cơ nắm chắc, lực đạo khống chế, lại để cho Thú Vương Tông Thủ tịch trưởng lão đều chịu xấu hổ.
 
 	Mặc dù như thế, nhưng Mao Giản Bút ra tay giống như không có quá nhiều chú ý, đón cái kia lạnh lùng một thương một quyền, vô cùng đơn giản cự kiếm hồi lướt. Một kiếm này, kiếm chiêu hung ác, lại có Thần Vận, như một đầu kinh diễm hoàn mỹ đường vòng cung, như một đạo kinh hồng, trực tiếp ngăn trở trường thương cùng nắm đấm.
 
 	Trường thương cùng trọng kiếm kịch liệt đụng vào nhau, ở giữa thiên địa tụ khởi một hồi chung cổ cùng minh tuyệt diệu chi âm.
 
 	Lực lượng đảo ngược phía dưới, ầm ầm nổ tung, Âu Dương Minh đạp đạp trừng hướng lui về phía sau ba bốn bước, thân thể một cái lảo đảo, khí huyết có chút bốc lên.
 
 	Hắn đem trường thương thu hồi, nói khẽ: "Đa tạ Mao trưởng lão hạ thủ lưu tình."
 
 	Trước khi cái kia lập tức, Mao Giản Bút không để ý Linh lực cắn trả, lập tức đem lực đạo yếu bớt năm thành, đương nhiên, đối với Âu Dương Minh mà nói, hắn còn hi vọng Mao Giản Bút toàn lực ra tay, như vậy hắn có thể rất tốt khảo thí Viễn Cổ Long thuẫn cùng Tinh Ngân sáo trang sáo trang kỹ năng.
 
 	Mao Giản Bút uốn éo thoáng một phát vai, thở dài: "Ai, người đã già, đã không còn dùng được rồi."
 
 	Trong nội tâm cực kỳ rung động, Âu đại sư thân làm một cái Thi Pháp giả, nên chủ yếu tu luyện Tinh Thần Lực, nhưng hiện tại chỗ triển lộ ra thân thể chi lực, tùy cơ ứng biến năng lực, lại cũng đạt tới một loại không thể bắt bẻ tình trạng.
 
 	Nhưng kinh hãi nhất hay là Đại Hoàng, hắn cùng với Âu Dương Minh cùng một chỗ cộng đồng trải qua mấy lần sinh tử.
 
 	Trước kia một cái nhân loại tầm thường, hiện tại đã cần hắn nhìn lên rồi, cả hai trước khi chi ở giữa chênh lệch càng kéo càng xa, đã đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng. Trong mắt của nó toát ra một vòng kiên định chi sắc, âm thầm quyết định, ngày sau nhất định phải chăm chú tu luyện, như thế nào đều phải giúp bên trên Tiểu Minh Tử.
 
 	Ngay tại Âu Dương Minh trên người sáo trang lần nữa sáng lên thời điểm, một đạo Thương Ưng tiếng kêu đột nhiên từ không trung truyền đến.
 
 	Một cái chừng vài chục trượng quái vật khổng lồ phi Chí Thiên không, lại có vài phần che khuất bầu trời cảm giác.