Chương 777: Tôn Giả lão ca
 
 	Ngũ Chỉ Phong trong, một chỗ ưu nhã yên tĩnh tiểu viện tử ở trong, một vị lão già tóc bạc cùng ba vị thiếu nữ xinh đẹp bị an trí không sai.
 
 	Mặc dù bọn hắn đều đã nhận được tốt nhất chiếu cố, nhưng lại cũng không được cho phép ly khai đình viện. May mắn là, ba vị nữ tử cũng không điêu ngoa tùy hứng chi nhân, các nàng lẫn nhau mặc dù có đề phòng cùng đề phòng, nhưng ở chung thời điểm, vẫn là cùng sự hòa thuận hòa thuận, hơn nữa tại đối mặt lão nhân thời điểm, càng là đều buông xuống cái giá đỡ, dùng vãn bối thân nữ thái độ tận tâm phục thị.
 
 	Bọn hắn dĩ nhiên là là tới đến Linh giới lão tượng đầu cùng Nghê Anh Hồng, Bách Sĩ Tuyết, Võ Hàm Ngưng tam nữ rồi.
 
 	Mới đến, hơn nữa còn là đi tới trong truyền thuyết Linh giới, mấy người bọn họ trong nội tâm kỳ thật có phần có vài phần bất an. Đặc biệt là tại nhìn thấy bên ngoài đình viện một vị bình thường thủ vệ đều có được lấy Linh Giả Cấp đừng tu vi thời điểm, bọn hắn tựu triệt để địa bỏ đi thoát đi ý niệm trong đầu.
 
 	Mặc dù tu vi của bọn hắn không được, nhưng ba vị nữ tử dung mạo đều là vạn chúng chọn một. Trước đừng nói có thể không chạy ra cái này một mảnh nhìn về phía trên cũng biết là đề phòng sâm nghiêm địa phương rồi, cho dù là chạy thoát đi ra ngoài, bọn hắn cũng chưa chắc có cái gì kết cục tốt a.
 
 	Cho nên, mấy ngày nay bọn hắn an tâm ở lại sân nhỏ ở trong, lẳng lặng yên cùng đợi vận mệnh an bài.
 
 	Lão tượng đầu thích ý địa ngồi ở đằng trong ghế, ôn hòa ánh mặt trời chiếu tại trên thân thể, lại để cho hắn cảm thấy ấm áp dễ chịu thập phần thoải mái dễ chịu.
 
 	Ánh mắt chuyển động, tại cách đó không xa ba vị cô nương gia trên người phiết qua, lão nhân không khỏi tại trong lòng thầm than một tiếng.
 
 	Như là dựa theo ở chung thời gian mà nói, Nghê Anh Hồng không thể nghi ngờ cùng hắn vô cùng nhất thân cận. Nhưng là, người không phải thảo mộc, ai có thể vô tình, Bách Sĩ Tuyết cùng Võ Hàm Ngưng cũng là cực kì thông minh, đối xử mọi người thẳng thắn thành khẩn mà không có chút nào cái giá đỡ, tại các nàng tận lực nịnh nọt phía dưới, lão tượng đầu tựu tính toán biết rõ đối phương mang theo mục đích nào đó, nhưng cũng là không sinh ra chán ghét chi tình đó a.
 
 	Lắc đầu, lão tượng đầu quyết định, những làm cho người này vấn đề đau đầu, hãy để cho tiểu tử kia chính mình đi giải quyết a.
 
 	Tam nữ ngồi ở sân nhỏ khác một bên, vô luận trong các nàng trong nội tâm như thế nào nghĩ đến, nhưng tối thiểu biểu hiện ra hay là một mảnh vui vẻ hòa thuận.
 
 	Bách Sĩ Tuyết thu hồi trông về phía xa ánh mắt, nói: "Linh giới bên trong những người này cũng là kỳ quái, đã đem chúng ta tiếp đến nơi đây, vì sao còn muốn giam lỏng đâu?"
 
 	Nghê Anh Hồng xinh đẹp tuyệt trần cau lại, nói: "Vũ tỷ tỷ, Võ tiền bối là như thế nào truyền lời, ngài có lẽ có thể nói cho chúng ta biết đi à nha."
 
 	Những lời này nàng đã hỏi thăm đếm rõ số lượng lần, nhưng mỗi một lần Võ Hàm Ngưng đều là mượn cớ từ chối. Nghê Anh Hồng tự nhiên không có khả năng bởi vì việc này mà cùng nàng tranh chấp, nhưng là hôm nay mấy ngày qua đi, bọn hắn lại như là bị người quên bình thường, ý nghĩ trong lòng tựu khó tránh khỏi có chút cải biến.
 
 	Võ Hàm Ngưng trầm ngâm một lát, khẽ thở dài: "Cũng thế, đã đã đến Linh giới, cũng tựu không cần che giấu."
 
 	Bách Sĩ Tuyết cùng Nghê Anh Hồng nhìn nhau, thầm nghĩ trong lòng, ngươi sớm nên nói. Bất quá, công chúa điện hạ dư uy còn tại, nếu không có bất đắc dĩ, các nàng cũng sẽ không dễ dàng mạo phạm.
 
 	Võ Hàm Ngưng trầm giọng nói: "Gia tổ truyền đến tin tức, nói Âu đại sư tại Linh giới đã đứng vững vàng theo hầu, muốn đem thân cận chi nhân tiếp nhập Linh giới." Nàng đôi mắt đẹp lập loè, lại nói: "Trừ lần đó ra, Âu đại sư cần tại Linh giới có một vị tin được người đại lý."
 
 	Bách Sĩ Tuyết trong đôi mắt đã hiện lên một vòng tinh mang, giờ mới hiểu được Võ Hồng Hi tại sao lại tại lúc này đây chọn trúng chính mình.
 
 	Tuy nói nàng tại hạ giới là Nghi Gia Các thiếu đông chủ, nắm giữ trong tay vô số tài nguyên. Nhưng là, hạ giới là hạ giới, thì như thế nào có thể cùng Linh giới đánh đồng.
 
 	Mấy ngày nay tại Linh giới ở bên trong, mặc dù bị hạn chế tại đây phiến trong sân không cách nào ra ngoài, nhưng là trong sân tùy tùy tiện tiện gieo trồng dược thảo hoa và cây cảnh, cũng đã làm cho nàng có một loại kinh diễm cảm giác rồi. Trừ lần đó ra, Linh giới thiên địa linh lực chi phong phú, cũng là làm cho người lưu luyến quên về.
 
 	Mặc dù giờ phút này nàng tựa hồ là hai bàn tay trắng, nhưng nàng cũng đã làm ra quyết định, muốn tại đây một mảnh mới trong trời đất đi ra một đầu thuộc về mình con đường.
 
 	Cho dù là tay không tấc sắt, nàng cũng phải nỗ lực dốc sức làm, không để cho mình hối hận.
 
 	Bất quá, nếu có lấy Âu Dương Minh lực lượng có thể mượn, Bách Sĩ Tuyết cũng sẽ không sĩ diện cãi láo địa cự tuyệt.
 
 	"Vũ muội tử, đã lão tiên sinh như thế có nắm chắc, vì sao nhưng bây giờ không thấy tung tích, hẳn là xảy ra điều gì biến cố?" Bách Sĩ Tuyết trầm giọng hỏi.
 
 	Võ Hàm Ngưng cười khổ một tiếng, nói: "Gia tổ phân phó tựu là như thế, chuyện còn lại, tiểu muội cũng cùng hai vị đồng dạng, một mực không biết." Nàng khẽ thở dài: "Bất quá, nơi này là Linh giới Đam Châu Ngũ Chỉ Phong, là Nhân tộc cửu đại tông môn đứng đầu, nếu quả thật có biến cố gì, chúng ta ở chỗ này có lẽ rất nhanh tựu có thể biết."
 
 	Từ khi đi vào Linh giới về sau, Võ Hàm Ngưng tựu dứt bỏ rồi công chúa thân phận, bởi vì nàng biết rõ, ở chỗ này, Võ gia công chúa tên tuổi thậm chí còn còn không bằng một cái thổ dân bình dân đấy.
 
 	Lúc này, ba người các nàng đã sớm là tỷ muội xưng hô.
 
 	Ngay tại ba người các nàng thấp giọng nghiên cứu thảo luận suy đoán thời điểm, sân nhỏ đại môn nhưng lại rồi đột nhiên tự hành mở ra.
 
 	Mở ra đại môn chẳng những hấp dẫn chú ý của các nàng  lực, mà ngay cả một bên phơi nắng lão tượng đầu cũng nhịn không được đem ánh mắt quăng đi qua.
 
 	Bọn hắn bị giam lỏng không sai, mặc dù áo cơm không sứt mẻ, nhưng trong nội tâm bao nhiêu đều là có chút tâm thần bất định. Cho dù là có cái gì tai hoạ, cũng tổng so tiền đồ chưa biết muốn tốt một chút a.
 
 	Đại môn bên ngoài, một vị lão già tóc bạc ngạo nghễ mà đứng, người này tựu là vô cùng đơn giản địa đứng ở đàng kia, nhưng lại phảng phất là một tòa cao không thể chạm ngọn núi khổng lồ, làm cho lòng người sinh kính sợ.
 
 	Lão tượng đầu cũng thì thôi, hắn dù sao không thông võ đạo. Nhưng là, tam nữ nhìn thấy người này thời điểm, nhưng trong lòng đều là ẩn ẩn phát lạnh. Các nàng nhìn không ra người này tu vi, nhưng chính là sinh ra một loại nhà mình nhỏ bé như con kiến cảm giác.
 
 	Thực lực của người này, rất cường, rất cường!
 
 	Lão giả lạnh lùng ánh mắt nhìn bọn hắn liếc, cũng không có phóng thích khí tức nghiền áp, mà là nghiêm nghị nói: "Bổn tọa Thiên Đao Tôn Giả, hoan nghênh bọn ngươi đi vào Ngũ Chỉ Phong."
 
 	"Tôn, Tôn Giả. . ." Võ Hàm Ngưng hai mắt trợn lên, ngược lại hút một hơi khí lạnh.
 
 	Nghê Anh Hồng cùng Bách Sĩ Tuyết sắc mặt cũng là ẩn ẩn trắng bệch, các nàng mặc dù đã tận khả năng đem thân phận của đối phương đoán vô cùng cao, nhưng như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà hội cao đến bực này tình trạng.
 
 	Tôn Giả, cái này dĩ nhiên là một vị Tôn Giả a!
 
 	Cho dù là tại Linh giới bên trong, Tôn Giả cũng là cao cấp nhất tồn tại. Tại các nàng nghĩ đến, coi bọn nàng hạ giới võ giả thân phận, cho dù là đến một vị Linh giả cùng các nàng giao tiếp, cũng đã là cho các nàng thật lớn mặt mũi.
 
 	Nhưng là hiện tại, vậy mà đến rồi một vị Tôn Giả.
 
 	Hơn nữa, các nàng tuyệt sẽ không hoài nghi Thiên Đao Tôn Giả, bởi vì tại Linh giới ở bên trong, không có người có lá gan dám giả mạo Tôn Giả. Hơn nữa, Thiên Đao Tôn Giả bản thân thì có một loại khó có thể hình dung khí thế, làm cho không người nào có thể hoài nghi.
 
 	Lão tượng đầu nháy mắt con ngươi, nhưng trong lòng thì buồn bực chi cực.
 
 	Hắn kiến thức cùng tam nữ so sánh với, đây chính là thiên soa địa viễn, vậy mà không biết Tôn Giả thân phận. Chỉ là, nhìn thấy tam nữ biểu lộ, cũng đoán được vị lão giả này nhất định là một vị không thể khinh thường đại nhân vật.
 
 	Hắn nhẹ nhàng mà ho khan một tiếng, nói: "Vị này. . . Lão ca."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả khẽ giật mình, nhìn về phía lão tượng đầu ánh mắt tràn đầy vẻ quỷ dị.
 
 	Bảo ta lão ca? Một cái bình thường lão nhân, tuổi của ta có thể làm hắn thái gia gia đều có thừa, nhưng hắn vẫn bảo ta lão ca. . .
 
 	Võ Hàm Ngưng tam nữ sắc mặt tái nhợt, nàng vội vàng nói: "Tôn Giả đại nhân, vị lão nhân này gia không thông võ đạo, không nhìn được. . ." Nhưng mà, còn không có đợi nàng giải thích hoàn tất, chỉ thấy Thiên Đao Tôn Giả vung tay lên, một cổ lực lượng vô hình áp bách mà đến, đem nàng ngạnh sanh sanh địa đè ép trở về.
 
 	Tam nữ trong đôi mắt đều chớp động lên vẻ tuyệt vọng, vị này Tôn Giả biểu hiện cũng không hữu hảo, hẳn là lão tượng đầu sẽ có Huyết Quang tai ương sao? Nhưng nếu là lão tượng đầu thật sự xảy ra điều gì ngoài ý muốn, các nàng lại phải như thế nào hướng Âu Dương Minh giao phó a.
 
 	Giờ khắc này, các nàng cơ hồ đồng thời quyết định, cho dù là chết trận tại chỗ, cũng không thể khiến lão tượng đầu bị thương.
 
 	Nhưng mà, còn không có đợi các nàng vận chuyển chân khí, kích phát tiềm lực thời điểm, chỉ thấy cái kia vẻ mặt lạnh lùng Thiên Đao Tôn Giả đột nhiên toét ra miệng, một đám cười ôn hòa cho ở này trương cứng ngắc trên mặt tách ra ra.
 
 	"Lão đệ tựu là lão tượng đầu đi à nha?" Thiên Đao Tôn Giả cười ha hả mà nói: "Âu Dương Minh đại sư chí thân, lão phu thế nhưng mà ngưỡng mộ đại danh đã lâu."
 
 	Lão tượng đầu nghe vậy đại hỉ, nói: "Lão ca bái kiến Tiểu Minh Tử?"
 
 	"Ha ha, chưa từng bái kiến."
 
 	"Ách, a, cái này. . ." Lão tượng đầu sắc mặt có chút đỏ lên, thật không biết ứng nên như thế nào tiếp lời rồi.
 
 	Nhưng mà, Thiên Đao Tôn Giả nhưng lại lập tức nói: "Lão phu mặc dù không có bái kiến, nhưng là bạn tri kỷ đã lâu. Ha ha, lão phu biết rõ hắn hôm nay tại nơi nào, cũng ý định tiến đến bái phỏng, không biết lão đệ có nguyện ý hay không đồng hành à?"
 
 	Lão tượng đầu đôi mắt lập tức phát sáng lên, hắn không chút khách khí mà nói: "Thật tốt, mấy ngày nay ở tại nơi này nhi đều nhanh mốc meo rồi, có thể sớm chút nhìn thấy Tiểu Minh Tử không thể tốt hơn."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả sắc mặt trầm xuống, lãnh đạm nói: "Lão đệ, mấy ngày nay có thể là có người chậm trễ ngươi?"
 
 	Sân nhỏ bên ngoài, những Ngũ Chỉ Phong kia đệ tử nghe được câu này, lập tức nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, trong đó mấy người thậm chí còn thân thể phát run, cơ hồ muốn đứng thẳng không thể.
 
 	Ngũ Chỉ Phong ba Đại tôn giả thanh danh hiển hách, nhưng lại dùng Thiên Đao Tôn Giả tên tuổi lớn nhất. Bởi vì hắn sát khí nặng nhất, một lời không hợp, rút đao sát nhân, có thể nói là tiếng xấu truyền xa. Mà hơi trọng yếu hơn chính là, người này thiết diện vô tư, ra tay không lưu tình chút nào. Nếu là hôm nay bị hắn chém, tuyệt sẽ không có người vì bọn họ xuất đầu.
 
 	Lão tượng đầu cười lắc đầu, nói: "Lão ca đừng nói giỡn, ta mấy ngày nay ở chỗ này ở vô cùng tốt, ở đâu có người lãnh đạm a." Hắn dừng một chút, thúc giục nói: "Lão ca, chúng ta lúc nào xuất phát đi gặp tiểu tử thúi kia à?"
 
 	"Thối. . . Tiểu tử." Thiên Đao Tôn Giả trên mặt cơ bắp có chút run rẩy, nếu kêu lên Phượng tộc sứ giả vi Xú tiểu tử, sợ là cũng duy có trước mắt vị lão nhân này đi à nha.
 
 	Vẻ mặt ôn hoà nói chuyện vài câu, Thiên Đao Tôn Giả cùng lão tượng đầu ước định thời gian, lúc này mới phiêu nhiên mà đi.
 
 	Trong sân, lão tượng đầu thoả mãn gật đầu, mắt nhìn ba vị phảng phất là biến thành tượng gỗ nữ oa oa, hắn âm thầm lắc đầu, trong nội tâm đạo, nữ oa nhi tựu là kém kiến thức, hay là muốn ta lão đầu tử đi ra trấn a.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, giờ này khắc này, vô luận là trong sân ba vị kiệt xuất nữ tính, hay là tại sân nhỏ bên ngoài mọi người, trong lòng của bọn hắn đều có được một cái không dám tuyên chi tại khẩu vấn đề.
 
 	Vị này Thiên Đao Tôn Giả, không phải là có người giả mạo a. . .