Chương 780: Đạo chi chân ý
 
 	"Ầm ầm!" Nổ mạnh nổ vang.
 
 	Phía dưới mọi người bên tai tựa như có một đạo ầm ầm mà ở dưới Kinh Lôi nổ vang mà lên, đỉnh núi vậy mà đều ở đây dư ba phía dưới, rất nhỏ địa lắc lư hai cái.
 
 	Cảm nhận được cái này cổ kịch liệt chấn động, Thiên Đao Tôn Giả sắc mặt biến được cổ quái vô cùng, lại còn một tia vẻ bất đắc dĩ. Người khác không biết cái này áo bào trắng người thân phận, nhưng hắn vẫn biết đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Khô Vinh đại sư, Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả.
 
 	Chỉ là, tại đây hơn trăm năm ở bên trong, Khô Vinh đại sư bởi vì thọ nguyên khô kiệt, khí huyết suy nhược, căn bản không dám cùng cùng giai giao thủ. Mà hôm nay, phục dụng Trường Sinh đan về sau, hắn dĩ nhiên là dục hỏa trùng sinh, sinh cơ lại hiện ra.
 
 	Giờ phút này, càng là thấy cái mình thích là thèm, muốn cùng cùng giai đấu bên trên một hồi. Cũng thế, ta hay là chớ xen vào việc của người khác rồi.
 
 	Tại Thiên Đao Tôn Giả bên người, một vị mặc áo xám nam tử đứng chắp tay, tu vi không ngờ đạt tới Linh giả cảnh giới đỉnh cao. Hắn chân phải về phía trước bước ra nửa bước, yết hầu hơi động một chút, giống như muốn mở miệng giải thích cái gì, nhưng việc này Tử Cương vừa phóng ra, đã bị Thiên Đao Tôn Giả dùng ánh mắt ngừng.
 
 	Chỉ thấy Thiên Đao Tôn Giả đáy mắt đã có một vòng không vui chi sắc.
 
 	Phương khải du ngượng ngập cười một tiếng, sợ hãi đem chân thu hồi.
 
 	Mà ở trên bầu trời, Vạn Thú Tôn Giả chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt tới cực điểm chấn động truyền đến.
 
 	Cái này một cỗ lực chấn động vốn là theo ngón tay rơi vào tay cánh tay, lại theo gân mạch rơi vào tay bộ ngực, lại đến ngũ tạng đáy lòng, thẳng đến toàn thân cao thấp mỗi một tế bào, đồng thời chấn động phía dưới, giống như có thể đem toàn thân cao thấp huyết nhục tất cả đều quấy cùng một chỗ.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cái kia so tinh thiết còn cứng rắn vô số lần thân thể đều dừng lại không ngừng run rẩy, trong nội tâm hoảng sợ vô cùng, thầm than, đây là cái gì quyền pháp, lực đạo mặc dù không lớn, nhưng có thể khiến cho một loại quỷ dị thân thể chung chấn.
 
 	Hắn vừa nhanh vừa vội địa hít và một hơi, cưỡng ép điều chỉnh khí cơ, đem cái này chấn động cưỡng ép trấn áp mà xuống.
 
 	Áo bào trắng lão giả cũng không chịu nổi, trước khi Vạn Thú Tôn Giả oanh đến một quyền kia, trực tiếp lại để cho trong cơ thể hắn khí huyết phiên cổn.
 
 	Trong lòng của hắn cảm khái, chỉ sợ dùng không được bao lâu, hắn tựu có thể tìm được thuộc về mình con đường kia đi à nha, không hổ là Đam Châu Thú tộc đệ nhất cường giả.
 
 	Trên tay hắn động tác rất nhanh biến hóa, đâm, bổ, kinh, lướt, trêu chọc đủ loại nhìn như vô cùng đơn giản kiếm chiêu, tại đây áo bào trắng lão giả trong tay, đều có một loại hóa mục nát vi thần kỳ hương vị, mỗi một chiêu thức đều có lưu dư vị, có vô số biến chiêu cùng đến tiếp sau, chỉ cần nhất thời vô ý, sẽ lọt vào mãnh liệt mà lại tiếp tục đả kích, hai người ở giữa chiến đấu, cực kỳ hung hiểm, mỗi chiêu mỗi thức đều dấu diếm Huyền Cơ.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả, lão viên, dư khinh Tôn Giả ba người thân pháp triển khai, làm thành một cái hình tròn, đồng thời ra tay, ba người cực kỳ ăn ý, phối hợp với nhau, không ngừng áp súc áo bào trắng lão giả phạm vi hoạt động.
 
 	Nhưng tựu tính toán tại ba vị Tôn Giả liên thủ, áo bào trắng lão giả vẻn vẹn hơi có vẻ xu hướng suy tàn, biến tiến công đề phòng thủ, không ngừng đưa tay hồi phòng, làm được tích thủy dấu diếm.
 
 	Mỗi một lần biến chiêu đều tại ngoài ý liệu, lại đang hợp tình lý.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ không để lại dấu vết đảo ra một quyền, mà dư khinh Tôn Giả cùng lão viên ánh mắt hạng gì độc ác, lẫn nhau phối hợp phía dưới đồng thời từ khác nhau phương hướng oanh đến.
 
 	Áo bào trắng lão giả trên mặt hiếm thấy địa toát ra một vòng vẻ hân thưởng, nhưng bởi vì thân thể bị một đoàn mây sương mù bởi vì quấn, không ai có thể trông thấy.
 
 	Hắn thân thể hướng phía dưới gập lại, mạnh mà vừa đầu hàng, tránh thoát ba người hợp kích, sau đó dùng một loại cường hoành tư thái về phía trước đột đi, trường kiếm trong tay về phía trước một đâm.
 
 	Lại muốn đã sức một mình cùng ba vị Tôn Giả đối chiến, loại này uy thế, lại để cho Mao Giản Bút trong lòng hoảng sợ, âm thầm cảm khái, cái này Tôn Giả đến tột cùng là ai, thực lực mạnh đến nổi quá mức đáng sợ a, tại ba vị Tôn Giả vây công phía dưới, lại vẫn dám lựa chọn đối chiến.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả trong mắt tinh quang lập loè, thầm than, Khô Vinh đại sư, thật không hổ là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả a.
 
 	Về phần vừa từ hạ giới đi lên tam nữ, ở đâu bái kiến bực này hình ảnh, giống như là nhìn thấy Thần Tiên đồng dạng, bờ môi có chút tách ra, tinh xảo trên khuôn mặt tất cả đều là vẻ khiếp sợ, như là một đạo đặc biệt và tịnh lệ phong cảnh tuyến.
 
 	Tam nữ không hẹn mà cùng thở dài, đồng thời đem ánh mắt dời về phía Âu Dương Minh.
 
 	Chỉ thấy hắn hai mắt nhắm nghiền, trong tay nắm bắt một căn gậy trúc, tiện tay vẽ xấu đồng dạng, càng không ngừng lăng không đâm ra, động tác trên tay càng lúc càng nhanh, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, trên chân vờn quanh lấy một đạo Thanh Phong.
 
 	Tam nữ ánh mắt phức tạp, hắn chạy tới loại tình trạng này sao?
 
 	Ngươi ta trước khi chênh lệch tựu như là rãnh trời xa xôi, ta thật sự còn có thể bạn ngươi trái phải?
 
 	Mà lúc này, tại Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong, vô số bóng người rất nhanh chớp động, tinh tế xem xét, là có thể chứng kiến, dĩ nhiên là áo bào trắng lão giả, Vạn Thú Tôn Giả, lão viên cùng với Dư Kỳ Tôn Giả bốn người, bốn đạo nhân ảnh ngươi tới ta đi, kích đấu dây dưa cùng một chỗ, Âu Dương Minh nhìn xem mấy người động tác, theo hồ lô họa hồ lô, mỗi một lần đều so trước một lần tiến bộ một tia, theo thời gian trôi qua, đem chính mình trong chiến đấu tập tục xấu cùng khuyết điểm nhỏ nhặt tất cả đều loại bỏ.
 
 	Nếu như cái lúc này, có người có thể chứng kiến tinh thần của hắn thế giới, sẽ cùng đỉnh núi cái kia cầm gậy trúc không ngừng lập loè bóng người so với, tựu có thể biết.
 
 	Hai đạo nhân ảnh mỗi một cái động tác đều không có sai biệt, mà ngay cả thời gian đều không chút nào chênh lệch.
 
 	Hắn dùng gậy trúc vi thương, mỗi một lần đâm ra đều mang theo một cỗ lạnh lùng cùng bàng bạc cảm giác.
 
 	Một phát này nên là lấy thương pháp bên trong dũng cảm tiến tới không đụng Nam tường không quay đầu lại tàn nhẫn chi ý, ra thương thời điểm nhất định không do dự, phải nhanh muốn rất, tìm đường sống trong cõi chết. Trong mắt của hắn dị sắc chớp động, trong tay gậy trúc mạnh mà về phía trước một đâm, lạnh lùng quyết tuyệt.
 
 	Một phát này tắc thì cùng lúc trước một thương kia vừa vặn trái lại, chú ý dùng xảo đánh lực, dùng điểm đánh mặt, dùng mau đánh chậm, dùng tứ lạng bạt thiên cân. Thanh âm vừa rụng, trong tay gậy trúc không hợp với lẽ thường địa hướng phía dưới khẽ cong, mềm mại vô cùng, lộ ra một cỗ âm nhu cảm giác, thời thời khắc khắc đều tại biến hóa, đem gậy trúc bốn phía không khí dùng một loại xảo diệu chi pháp tất cả đều tan mất.
 
 	Từng chiêu từng thức, lẫn nhau xác minh so với.
 
 	Âu Dương Minh võ đạo tu vi đã một loại không thể tưởng tượng nổi trình độ tăng lên!
 
 	Mao Giản Bút chờ nhìn về phía đỉnh núi cái kia đạo tàn ảnh, tâm thần bên trong, lại cảm giác được vài phần nguy hiểm khí tức, trên mặt hắn lộ ra sa sút tinh thần chi sắc, khổ sở nói: "Âu đại sư quả thực tựu là cái yêu nghiệt!"
 
 	Lão tượng đầu tắc thì vẻ mặt vui mừng, niên kỷ của hắn mặc dù rất lớn, nhưng cực kỳ tinh thần, trong nội tâm càng là hận không thể lại để cho toàn bộ thế giới cũng biết hắn là Âu Dương Minh sư phụ.
 
 	Lên niên kỷ người, cũng cũng chỉ còn lại có điểm ấy tiểu tâm tư, chẳng phải ưa thích so với ai khác gia nhi tử có tiền đồ, Âu Dương Minh mặc dù không phải hắn thân sinh, nhưng trong mắt hắn thế nhưng mà so thân sinh còn thân hơn, trên mặt hắn hạt ban nhăn lại, phi thường vui vẻ, thầm than, lão hán đời này, xem như đáng rồi.
 
 	Mà tại thời khắc này, Âu Dương Minh Tinh Thần thế giới bên trong, Thiên Phượng chi hỏa đột nhiên sáng lên, cho dù là ánh mặt trời tại tia sáng này trước mặt, đều muốn ảm đạm thất sắc, một cỗ có thể đốt diệt hết thảy nóng rực chi lực khuếch tán mà khai, tia sáng này phía trên, một tia hồng mang như sóng nước đồng dạng nhộn nhạo mà khai, mà có một đạo, trực tiếp từ phía trên Phượng chi trên lửa chảy xuống, dung nhập Âu Dương Minh thương pháp bên trong, ngay tại lúc đó, một cỗ lực cắn nuốt cũng lặng yên không một tiếng động địa dung nhập một phát này bên trong.
 
 	Âu Dương Minh vứt bỏ ngưng thần, đem bản thân kỳ niệm đè xuống, ôm nguyên thủ một.
 
 	Trong nội tâm tựu như băng hồ đồng dạng bình tĩnh trở lại, tự sinh sở học cùng lúc trước chiêu thức đều dung hợp, giống như là một cái Thiên Địa Dung Lô.
 
 	Tại trong đầu của hắn, chỉ còn lại có một mảnh thâm thúy xa xưa Tinh Không, từng đạo thần bí đường vân hiển hiện, dần dần lại để cho Âu Dương Minh bước vào vật ngã lưỡng vong chi cảnh, trước quên người, tại quên vật, quên mất trên đời hết thảy.
 
 	Đột nhiên, trong óc phúc chí tâm linh tóe xuất hiện một đạo kinh diễm thương pháp, do giản nhập phồn, lúc sau phồn hóa giản! Như thế nhiều lần, không đứng ở hắn tâm thần bên trong rèn luyện, chiêu thức không ngừng vuốt ve dung hợp, một vòng đạo chi chân ý quanh quẩn mà ra, Âu Dương Minh hai mắt đóng mở, trong mắt bộc phát ra một đạo trường thương hư ảnh, phảng phất Chân Long xuất thế, khí thế cường đại bạo phát phía dưới, tựu liền bên trên bầu trời Tôn Giả thân ảnh đều ảm đạm thất sắc bình thường, đây không phải nói một phát này có so sánh Tôn Giả thực lực, mà là có đạo ý vòng qua vòng lại, đạo chi chân ý vòng qua vòng lại.
 
 	Đã bởi vì thương mà ngộ, lại có đạo ý quanh quẩn trong đó, cái kia dứt khoát đã kêu đạo ý một thương.
 
 	"Giết!" Âu Dương Minh hét lớn một tiếng, trong đôi mắt tiết ra tinh quang tựu như tia chớp chói mắt, làm cho người không dám đến xem.
 
 	Thân thể của hắn nghiêng về phía trước, trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một thanh trường thương, đối với bầu trời hung hăng một đâm."Oanh!" Một đạo kinh thiên thương mang phóng lên trời, chừng mười trượng trở lại, tựa hồ tại một phát này phía dưới, sở hữu trở ngại khó khăn đều bị lập tức nát bấy, kể cả giam cầm bản thân mệnh lý cùng khống chế thân thể gông xiềng, tại một phát này phía dưới, đều tan thành mây khói, bởi vì này một thương bên trong ẩn chứa đạo chi chân ý.
 
 	Tiếng gió ngừng, đỉnh núi giống như chết yên lặng.
 
 	Tựa hồ cũng có đích sự vật đều có vi lẽ thường một chầu, trong mắt chỉ còn lại có cái này kinh diễm tuyệt luân một thương.
 
 	Tựu liền bên trên bầu trời kích đấu bốn vị Tôn Giả đều rất có ăn ý cùng lúc dừng tay. . .
 
 	Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mắt to trừng đôi mắt nhỏ, cuối cùng vẫn là lão viên chủ động mở miệng, trong lời nói lộ ra nồng đậm hâm mộ chi ý, nói: "Âu đại sư có thể tại Linh giả trung kỳ tựu lĩnh ngộ một tia Đạo Vận, bực này duyên phận, thật là làm cho lão hủ không ngừng hâm mộ."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cũng hít một hơi lãnh khí, nói: "Tôn Giả bên trong có thể ngộ đạo ý chi nhân ít càng thêm ít, coi như là ta đều còn không có lĩnh ngộ, chỉ cần để cho ta lĩnh ngộ một tia đạo chi chân ý, ta có lòng tin, nhất định bước ra một bước kia."
 
 	Áo bào trắng lão giả nhìn về phía Âu Dương Minh, trong nội tâm hơi kinh, nhất mỉm cười lắc đầu, kinh tài tuyệt diễm, không gì hơn cái này.
 
 	Trên đỉnh núi, tại hết thảy mọi người trong mắt, cái này kinh diễm tuyệt luân một thương, giống như là trở thành Vĩnh Hằng đồng dạng, triệt để định dạng.
 
 	Tam nữ kiều lưỡi không dưới, miệng há khai, tim đập đều đình chỉ, trước khi hình ảnh, đã khắc sâu vào linh hồn của các nàng  bên trong, si ngốc mà nhìn xem đỉnh núi chính là cái kia bóng lưng, chỉ cảm thấy giờ khắc này Âu Dương Minh có một loại làm cho lòng người say đích khí chất, coi như là dùng phong hoa tuyệt đại, một kỵ Tuyệt Trần để hình dung đều hào không đủ, nói không nên lời chói mắt cùng mê người.
 
 	Qua một lúc lâu, áo bào trắng lão giả lúc này mới trì hoãn qua thần đến, nhẹ nhàng vuốt vuốt thoáng một phát chòm râu, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt nóng bỏng vô cùng.
 
 	Thán, hảo tiểu tử, không uổng công ta đánh sinh đánh chết, có thể theo chúng ta trong chiến đấu lĩnh ngộ một vòng Đạo Vận. Trong lòng của hắn cảm khái không thôi, tận mắt nhìn đến một cái hậu bối ngộ đạo chi chân ý, coi như là khó gặp rồi.
 
 	Áo bào trắng lão giả lắc đầu thở dài, cả người đột nhiên phát ra một hồi lục quang, giao ánh sinh huy, chiếu rọi phía dưới, Bích Ba nhộn nhạo mà lên, đỉnh núi thảo mộc toàn bộ đều dài ra chồi, đóa hoa nở rộ, sinh cơ dạt dào, nhất là một ít cành khô, cũng dài ra non diệp, đây là. . . Khô Mộc Phùng Xuân!
 
 	Lão viên trong nội tâm nổi lên sóng to gió lớn, sắc mặt biến đổi đột ngột, âm thanh kêu lên: "Khô Dung đại sư!"