Chương 778: Linh giới tụ họp
 
 	Thú Vương Tông, cái kia xanh thẳm trên bầu trời phiêu đãng lấy đóa đóa mây trắng, ánh mặt trời theo đám mây trong khe hở chiếu xuống, đem năng lượng của mình không hề giữ lại địa tặng cho đại địa cùng vạn vật sinh linh.
 
 	Tại chỗ rất xa, một đạo kỳ dị rít gào tiếng vang lên, thanh âm kia cũng không lớn, nhưng là tại một loại độ cao trong truyền đạt thời điểm, tốc độ kia nhưng lại nhanh đến không gì sánh kịp.
 
 	Âu Dương Minh đột nhiên đứng lên, hắn đứng tại trên đỉnh núi cao, trông về phía xa phía trước, trong ánh mắt mang theo không che dấu được lo lắng, khẩn trương, vui mừng cùng vẻ chờ mong. Từ khi đi vào Linh giới về sau, hắn tao ngộ coi như là muôn màu muôn vẻ rồi, ngắn ngủn gần một năm trong thời gian, gặp được Tôn Giả cộng lại cũng có mười vị tả hữu rồi.
 
 	Phải biết rằng, tại Linh giới bên trong, Tôn Giả thế nhưng mà Kim Tự Tháp cao cấp nhất cường giả, rất nhiều người trong cả đời cũng chưa chắc có thể gặp được một vị Tôn Giả đấy.
 
 	Có thể coi là như thế, Âu Dương Minh cũng chưa bao giờ biểu hiện ra hôm nay như vậy tiến thối mất theo.
 
 	Tại phía sau hắn không xa, ba vị Tôn Giả lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, trong nội tâm buồn cười đồng thời, đối với những sắp kia đã đến người càng phát coi trọng rồi.
 
 	Từ khi ba ngày trước Ngũ Chỉ Phong truyền đến tin tức, Thiên Đao Tôn Giả tự mình hộ tống hạ giới lão tượng đầu bọn bốn người tiến về Thú Vương Tông về sau, Âu Dương Minh tựu hơi có chút đứng ngồi không yên rồi.
 
 	Bất quá, chính là vì biểu hiện như vậy, ngược lại lại để cho Dư Kỳ Tôn Giả bọn người cảm thấy Âu Dương Minh như là một cái chính thức, coi trọng thân tình nhân loại. Nếu như cái lúc này, Âu Dương Minh còn như trước có thể gắng giữ tỉnh táo cơ trí, cùng bình thường độc nhất vô nhị, bọn hắn muốn bảo trì lòng cảnh giác rồi.
 
 	Giờ phút này, nghe phương xa tin tức truyền đến, Âu Dương Minh bọn người biết rõ, Ngũ Chỉ Phong phi thảm dĩ nhiên xuất hiện ở chân trời, chính hướng phía nơi đây bay tới.
 
 	Vừa nghĩ tới sắp đến gần lão tượng đầu chờ gặp mặt, Âu Dương Minh trong nội tâm tựu là một mảnh lửa nóng.
 
 	"Uông. . ." Đại Hoàng một cái thả người, nhảy tới Âu Dương Minh bên người, phun người nói đớt, cũng là vẻ mặt vui mừng.
 
 	Ngược lại là Đa Tí Kim Cương, Thương Ưng chờ xa xa địa đợi, cũng không có đi lên tham gia náo nhiệt. Bởi vì nếu là thân cận làm bất hòa quan hệ mà nói, chúng cùng lão tượng đầu chờ xác thực không có quá nhiều giao tình.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Cũng không lâu lắm, trên bầu trời xuất hiện một đóa cực lớn lộng lẫy đám mây, cái kia chính là Ngũ Chỉ Phong vốn có Siêu cấp phi thảm, tại Đam Châu cảnh giới ở trong, chỉ cần là cái này một phương phi thảm đến mức, vô luận là hạng gì cường giả, đều cho hơn mấy phân chút tình mọn.
 
 	Âu Dương Minh thân hình giật giật, đang muốn lấy ra phi thảm nghênh đón thời điểm, lại nghe lão viên hầu nói khẽ: "Âu đại sư, không nên gấp gáp." Hắn dừng một chút, mịt mờ mà nói: "Ta muốn lão tượng đầu các hạ, cũng không hy vọng nhìn thấy một cái động tay động chân Luyện Khí Đại Sư a."
 
 	Nao nao, Âu Dương Minh lập tức nhớ tới lão tượng đầu tha thiết chờ mong.
 
 	Kỳ thật, tại đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, Âu Dương Minh tính cách sớm đã đã xảy ra biến hóa cực lớn. Nhưng là, vô luận hắn biến thành cái dạng gì, lão tượng đầu trong lòng của hắn lại thủy chung đều là sắp xếp tại vị trí thứ nhất. Huống hồ, ở đằng kia phi trên nệm, còn có Nghê Anh Hồng, còn có mặt khác hai vị bất tiện đề cập danh tự cô gái xinh đẹp.
 
 	Thời gian dài như vậy không thấy, phần này tưởng niệm chi tình giống như gió xuân phía dưới cỏ dại giống như khỏe mạnh sinh trưởng, như thế nào đều đè nén không được.
 
 	Đây là tính tình người trong thiên tính kích phát biểu hiện, thường thường cũng không phải lý trí có thể trói buộc.
 
 	Bất quá, tại đã nhận được lão viên hầu nhắc nhở về sau, Âu Dương Minh hay là ngạnh sanh sanh địa nhẫn nại ở.
 
 	Rốt cục, phi thảm nhẹ nhàng rớt xuống, lẳng lặng yên đã rơi vào trên mặt đất.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt một mực địa đã tập trung vào phi thảm bên trên mọi người, lúc này, trong mắt hắn tựa hồ hết thảy đều trở nên u ám rồi, chỉ có lão tượng đầu cùng tam nữ trên người tản ra ngũ thải quang mang, hấp dẫn hắn toàn bộ chú ý lực.
 
 	Mà trừ bọn họ ra bên ngoài, mà ngay cả phi thảm bên trên những người còn lại đều là bình thường người qua đường giáp, hắn chút nào cũng chưa từng xem tại trong mắt.
 
 	Thân hình lóe lên, Âu Dương Minh đã là giống như là điện chạy trốn ra ngoài.
 
 	Cái gì chú ý cẩn thận, cái gì nho nhã lễ độ, cái gì rụt rè ổn trọng, tại thời khắc này, hắn toàn bộ đều ném chi sau đầu rồi. Lúc này ở trong nội tâm, chỉ có cùng lão tượng đầu xa cách từ lâu gặp lại về sau cuồng hỉ, cái loại nầy vui sướng phá tan hết thảy trói buộc, lại để cho hắn không kiêng nể gì cả địa phát tiết đi ra.
 
 	"Lão gia tử. . ."
 
 	Âu Dương Minh một thanh xông lên cái kia năm màu phi thảm, một trận gió tựa như đem lão tượng đầu bế lên.
 
 	Phi thảm bên trên, hộ tống lão tượng đầu bọn người đến đây, cũng không chỉ là Thiên Đao Tôn Giả một người, hắn một gã thân truyền đệ tử tổng số vị Ngũ Chỉ Phong hộ vệ đều là sắc mặt biến hóa. Nhưng mà, tựu khi bọn hắn muốn tiến lên ngăn trở hoặc là quát lớn thời điểm, cái kia Thiên Đao Tôn Giả nhưng lại hừ nhẹ một tiếng, phóng xuất ra một cỗ cường đại mà mịt mờ áp lực, đưa bọn chúng áp chế được không thể động đậy.
 
 	Những người kia cảm nhận được Thiên Đao Tôn Giả khí tức, ở đâu còn dám vọng động, chỉ là đều tại trong lòng buồn bực, Tôn Giả đại nhân không phải ghét nhất không tuân thủ quy củ người sao, như thế nào hôm nay lại đến rồi cái đại biến dạng a.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Thiên Đao Tôn Giả tại nhìn thấy Âu Dương Minh xúc động biểu hiện thời điểm, nhưng lại nghĩ tới nhà mình sư thúc Khô Vinh đại sư.
 
 	Mặc dù bọn họ là sư thúc chất, nhưng bởi vì Thiên Đao Tôn Giả sư tôn mất rất sớm, cho nên hắn một thân võ đạo công phu, đều là Khô Vinh đại sư tự mình truyền thụ. Hai người này tình cùng phụ tử thầy trò, cảm tình chi sâu, cũng không thể so với lão tượng đầu cùng Âu Dương Minh chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Cho nên, tại nhìn thấy Âu Dương Minh chân tình thời điểm, Thiên Đao Tôn Giả cũng là sinh lòng cảm khái, giữ gìn còn không kịp, ở đâu khả năng quấy rầy phá hư.
 
 	Lão tượng đầu dù sao chính là một cái bình thường người, hắn chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, thân thể cũng đã ly khai mặt đất, lập tức xoay tròn mấy vòng. May mắn tại hạ giới phục dụng rất nhiều linh đan diệu dược, thể cốt xa so trước kia to lớn nhiều, nếu không còn chưa hẳn có thể chịu nổi đấy.
 
 	Thò tay, hung hăng địa tại Âu Dương Minh trên đầu gõ một cái, lão tượng đầu nói: "Xú tiểu tử, bao nhiêu người rồi, như thế nào còn như vậy không có quy củ à?" Trong miệng hắn mặc dù quát lớn, nhưng bất luận kẻ nào đều có thể từ đó nghe được vẻ cưng chiều hương vị.
 
 	Âu Dương Minh cười ngây ngô lấy đem lão tượng đầu để xuống, lúc này thân thể của hắn cao đã vượt qua lão tượng đầu, trọn vẹn so với hắn cao một cái đầu.
 
 	Hai mắt dừng ở cái kia trương quen thuộc mặt mo, Âu Dương Minh cúi đầu, dùng cái đầu chống đỡ lấy hắn, nói: "Lão gia tử, ta nhớ ngươi lắm. . ."
 
 	Lão tượng đầu lập tức khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, chóp mũi ở chỗ sâu trong tựu là có chút ê ẩm, hắn miễn cưỡng cười cười, như trước thò tay tại đầu của hắn bên trên xoa bóp vài cái, lúc này mới nhớ tới, tiểu tử này đã trưởng thành, không còn là tùy tiện bị chính mình đánh chửi tiểu mao đầu rồi.
 
 	"Ai, Xú tiểu tử, ta không phải đã đến rồi sao?" Lão tượng đầu dừng một chút, nói: "Ngươi đừng chỉ cố lấy ta, còn có những bạn tốt này đấy."
 
 	Ánh mắt của hắn hướng phía tam nữ thổi qua, tại Âu Dương Minh bên tai nói khẽ: "Xú tiểu tử, ngươi cần phải cho ta xử lý tốt, đừng làm cho các nàng thương tâm rồi."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, nhìn về phía lão tượng đầu ánh mắt có chút cổ quái.
 
 	Chính mình có nghe lầm hay không, lão tượng đầu nói là "Các nàng", mà không phải "Nàng" .
 
 	Mặc dù lão tượng đầu dùng vi thanh âm của mình rất nhẹ, nhưng là, tại trong tràng đều là nhân vật bậc nào, ngoại trừ Nghê Anh Hồng tam nữ Võ Lực thấp kém bên ngoài, những người còn lại đều là nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Mấy vị Tôn Giả bỏ qua liếc, đều là nhịn không được chịu mỉm cười, tại thời khắc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện, chính mình giống như có lẽ đã thật lâu không có vui vẻ như vậy đã qua.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhẹ nhàng mà ho khan một tiếng, mang theo mỉm cười nói: "Thiên Đao huynh, đại giá quang lâm, hoan nghênh hoan nghênh a."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả khẽ gật đầu, hắn diện mục như trước lạnh lùng như thường, có thể đối mặt ba vị Tôn Giả, hắn cũng không dám có chút vô lễ: "Ba vị huynh đài, Thiên Đao hộ tống lão tượng đầu lão đệ tới, quấy rầy chỗ, kính xin rộng lòng tha thứ."
 
 	"Ha ha, ồ. . ." Dư Kỳ Tôn Giả dáng tươi cười cứng đờ, trong ánh mắt chớp động lên khó hiểu chi sắc.
 
 	Lão tượng đầu, lão đệ?
 
 	Không chỉ là hắn, mà ngay cả Vạn Thú Tôn Giả cùng Âu lão viên hầu đều là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cái này lão tượng đầu, rõ ràng tựu là một người bình thường a, hơn nữa còn là hạ giới nhân sĩ, ngươi lại mày dạn mặt dày gọi hắn lão đệ. . .
 
 	Bọn hắn ba vị hạng gì thông minh, lập tức theo cái danh xưng này trong lĩnh ngộ đến rất nhiều thứ đồ vật. Bất quá, càng là như thế, ba người bọn họ đối với Thiên Đao Tôn Giả tựu càng phát rất khinh bỉ.
 
 	Nãi nãi, người này da mặt, thật sự là. . . Dầy như tường thành a!
 
 	Lão viên hầu tròng mắt quay tròn một chuyển, hắn cười to nói: "Ha ha, lão tượng đầu lão đệ, hôm nay các ngươi hai vị gặp lại, đây chính là thiên đại việc vui, lão viên làm ông chủ, mọi người nâng ly một hồi, không say không về!"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng Vạn Thú Tôn Giả đồng thời nhìn về phía lão viên hầu, chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát.
 
 	Ngài lão có chút rụt rè được không, coi như là chiết tiết hạ giao, cũng không thể làm được như vậy rõ ràng a. . .
 
 	Bất quá, Vạn Thú Tôn Giả xoay chuyển ánh mắt, lập tức rơi xuống xa xa Đa Tí Kim Cương trên người, hắn nao nao, răng ngà nộ cắn, thân hình nhoáng một cái, đã là lặng yên không phát ra hơi thở đi tới lão tượng đầu bên người, theo trên người móc ra một cái bình ngọc đưa tới, trên mặt càng là chất đầy nồng đậm vui vẻ: "Lão đệ, lão phu Vạn Thú Tôn Giả, nơi này là một bộ ngàn năm lão Hùng gan luyện chế linh dược, phục dụng về sau, cường thân kiện thể, không nói chơi, xem như cho lão đệ một phần lễ gặp mặt, xin hãy nhận lấy."
 
 	Lão tượng đầu nhìn xem Vạn Thú Tôn Giả cái kia Trương Minh lộ ra cùng nhân loại bất đồng khuôn mặt, không khỏi địa lại càng hoảng sợ. Nhưng cũng may bởi vì Âu Dương Minh quan hệ, hắn cùng với Kim Cương, Thương Ưng tiếp xúc cũng không ít, cuối cùng không có thất thố.
 
 	Nhận lấy bình ngọc, hắn cảm kích nói ra: "Đa tạ lão ca."
 
 	Âu Dương Minh nói lắp một miệng môi dưới, cũng là có chút ít buồn bực, mấy vị này Tôn Giả biểu hiện cũng quá khoa trương đi. . .
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt lưu chuyển, rốt cục thở dài một tiếng, nhận mệnh địa cố ra một bộ khuôn mặt tươi cười, nói: "Lão đệ, đã đi tới Thú Vương Tông, tựu không nên khách khí. Ha ha, lão ca ta cùng ngươi du ngoạn mấy ngày, cam đoan cho ngươi lưu luyến quên về."
 
 	Nhìn thấy mấy vị Tôn Giả phía sau tiếp trước, thậm chí còn có thể nói là tận lực nịnh nọt lão tượng đầu bộ dáng, những người còn lại đều là thấy nghẹn họng nhìn trân trối, vậy mà đều có được một loại vẫn còn đang ở trong mộng giống như cảm giác.
 
 	Nếu như Âu Dương Minh chỉ vẹn vẹn có Phượng tộc sứ giả thân phận, mấy vị này Tôn Giả mặc dù sẽ không đắc tội, nhưng cũng sẽ không như thế nịnh nọt.
 
 	Nhưng là, Trường Sinh đan!
 
 	Như là vì vật ấy, bọn hắn tựu tuyệt không ngại buông tư thái rồi.
 
 	Âu Dương Minh âm thầm lắc đầu, nhưng là những đỉnh tiêm này cường giả có thể như thế đối đãi lão tượng đầu, trong lòng của hắn cũng là có chút vui mừng.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, trong lòng của hắn nhưng lại đột ngột địa toát ra một tia mãnh liệt cảnh giác cảm giác.
 
 	Quân Hỏa cùng đầu lâu, vậy mà tại cùng một thời gian hướng hắn phát ra cảnh cáo.