Chương 776: Đệ nhất cường giả
 
 	Ngũ Chỉ Phong, cái kia ngọn núi cao nhất chỗ, ba đạo to lớn cao ngạo như là Cao Sơn trùng điệp nam tử chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ mà đứng.
 
 	Cái này là Ngũ Chỉ Phong danh chấn thiên hạ ba vị Tôn Giả.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả, Thiên Đao Tôn Giả, cùng với Huyễn Ảnh Tôn Giả.
 
 	Lúc này, ba vị này Tôn Giả thần sắc mặt ngưng trọng địa nhìn về phía trước, đó là một mảnh bị vô số mây mù chỗ bao phủ hư không, dù là dùng con mắt của bọn hắn lực, cũng không cách nào xem thấu nhìn thấu tầng này tầng sương mù dày đặc. Nhưng là, bọn hắn ba người ánh mắt như trước tập trung ở một chỗ, vô luận bên người là tiếng gió gào thét, hay là phương xa ngẫu nhiên sáng lên sáng chói ánh nắng, đều không thể lại để cho bọn hắn có bất kỳ phân tâm.
 
 	Cũng không biết đã qua bao lâu, bọn hắn ba vị Tôn Giả đột nhiên ngẩng đầu, động tác này đều nhịp, giống như là trước đó diễn luyện vô số lần.
 
 	Nhưng trên thực tế, cái này chỉ là bọn hắn đã nghe được phía trước trong sương mù một chút thanh âm, cho nên mới làm được quá kích phản ứng mà thôi.
 
 	Dùng thân phận của bọn hắn cùng thực lực, vậy mà cũng sẽ trở nên kích động như thế cùng thất thố, quả thực tựu là không thể tưởng tượng nổi. Nhưng là tại thời khắc này, bọn hắn đối với biểu hiện của mình nhưng lại hào không thèm để ý, bởi vì tại trong lòng của bọn hắn chỗ lo lắng lấy, tựu chỉ có trong mây mù cái kia một người.
 
 	Đột nhiên, mây mù bắt đầu nhộn nhạo, giống như là tại trong mây mù chỗ đột ngột nhiều hơn một thanh cực lớn cây quạt, đem tại đây bình tĩnh mây mù quấy long trời lở đất.
 
 	Ba vị Tôn Giả liếc mắt nhìn nhau, đều chứng kiến lẫn nhau trong đôi mắt sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Những mây mù này vốn là không khí trầm lặng, giống như là chúng ở trung tâm cái vị kia đồng dạng, phảng phất đã mất đi sở hữu sinh cơ. Nhưng là giờ phút này, chúng lại bắt đầu động, đã bắt đầu kịch liệt bốc lên, mà cái này, có phải hay không đại biểu cho ở trung tâm cái vị kia, đã khôi phục tới được đỉnh Phong trạng thái đâu?
 
 	Thiên Đao Tôn Giả bỗng nhiên mở miệng, lớn tiếng kêu lên: "Sư thúc!"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả cùng Huyễn Ảnh Tôn Giả thần sắc khẽ nhúc nhích, cảm ứng đến cái kia mây mù lưu chuyển dấu hiệu, cũng là kích động kêu lên: "Khô Vinh đại sư!"
 
 	Lúc này, trên người của bọn hắn giống như có lẽ đã nhìn không tới Tôn Giả rụt rè, mà chuyển biến thành chính là một loại khó có thể hình dung cuồng nhiệt.
 
 	Theo lấy tiếng kêu của bọn hắn, cái kia mây mù như là tới hô ứng bình thường, nhấp nhô càng phát lợi hại. Tiếp qua một lát, Lăng Phong Tôn Giả ba người cũng đã chứng kiến, cái kia mây mù bắt đầu hướng về hai bên khuếch tán, chậm rãi đem ở trung tâm lưu lại đi ra.
 
 	Tại nhìn thấy một màn này về sau, ba người bọn họ trên mặt đều toát ra vẻ mừng như điên.
 
 	Trường Sinh đan, quả nhiên phát huy ra thần kỳ hiệu quả, lại để cho Ngũ Chỉ Phong vị này Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả đã lấy được trùng sinh.
 
 	Mây mù một chút tản ra, lộ ra ở trung tâm một đạo thân ảnh.
 
 	Đạo này thân ảnh cũng không cao đại, có lẽ là bởi vì lâu dài ở vào suy yếu trạng thái xuống, cho nên thân thể của hắn cơ hồ có thể dùng gầy như que củi để hình dung.
 
 	Nhưng là, đạo này thân ảnh cứ như vậy lẳng lặng yên trôi nổi ở giữa không trung, mà càng làm người cảm thấy quỷ dị chính là, tại quanh thân hắn, cũng không có chút nào khí tức chấn động.
 
 	Tôn Giả, dĩ nhiên có thể dùng thân thể câu thông thiên địa, dù là không tá trợ tại bất luận cái gì trang bị, cũng có thể Huyền Không phi hành. Đây là Tôn Giả dấu hiệu, chỉ có có thể dùng thân thể phi hành, mới có thể được gọi là Tôn Giả rồi.
 
 	Nhưng là, Tôn Giả tựu tính toán càng lợi hại, muốn trôi nổi tại hư không, nhất định phải sử dụng bí pháp cùng không gian câu thông, đặc biệt là phi hành thuật lúc, thường thường sẽ có thêm vào cực lớn hao tổn. Muốn như vị này bình thường, lơ lửng ở giữa không trung không nhúc nhích thoáng một phát, như vậy hắn tiêu hao to lớn, tuyệt đối là không thể tưởng tượng.
 
 	Thế nhưng mà, lại để cho mọi người động dung chính là, lúc này người quanh người, thậm chí ngay cả một tia năng lượng chấn động đều không có, tựu phảng phất hắn bản thân sớm đã cùng hoàn cảnh chung quanh dung làm một thể, biến thành trong hư không một phần tử rồi.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả ba người trên mặt đều là toát ra mãnh liệt vẻ vui mừng, đặc biệt là Thiên Đao Tôn Giả, cái kia trong đôi mắt thậm chí còn có một tia nước mắt lập loè.
 
 	Trong hư không người nọ chậm rãi mở ra hai mắt, khuôn mặt của hắn hơn mấy hồ nhìn không tới cái gì cơ bắp, nếu như không phải thân thể còn tại nhúc nhích, cơ hồ sẽ bị người cho rằng, đây là một cỗ khô lâu rồi.
 
 	"Hô. . . Trường Sinh đan quả nhiên danh bất hư truyền, liền lão phu như thế dầu hết đèn tắt tàn thân thể, vậy mà cũng có thể bắn ra ra Sinh Mệnh Chi Hỏa." Khô Vinh đại sư chậm rãi nói ra.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả toét ra miệng rộng, cười nói: "Sư thúc, ngài lão nhân gia cát nhân thiên tướng, tự nhiên có thể gặp dữ hóa lành."
 
 	Khô Vinh đại sư mỉm cười, nhưng là nụ cười này tại hắn giờ phút này cái kia trương già nua trên mặt bày ra, nhưng là như thế đáng sợ. Sau đó, hắn chậm rãi bước ra, hai chân giẫm tại trong hư không, phảng phất có được một đạo nhìn không thấy lực lượng đưa hắn nâng về phía trước mà đi.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả chờ trong mắt dị sắc liên tục, như vậy hư không mà đi bọn hắn cũng có thể làm được, nhưng chính là vì như thế, cho nên bọn hắn mới thật sâu minh bạch trong đó khó khăn.
 
 	Nếu để cho bọn hắn thi triển cùng loại kỹ năng, mặc dù không đến mức khiến cho kinh thiên động địa, nhưng tối thiểu cũng là uy phong lẫm lẫm, khí lưu bắt đầu khởi động, giống như cương phong.
 
 	Mà Khô Vinh đại sư dưới chân, nhưng lại gợn sóng không sợ hãi, hết thảy hết thảy đều lộ ra một lượng tự nhiên mà vậy bình thản hương vị, nếu không là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn chỉ biết cho rằng, Khô Vinh đại sư chỉ là ở trên đất bằng hành tẩu mà thôi.
 
 	"Sư thúc, ngài. . ." Thiên Đao Tôn Giả tiến lên một bước, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Ngài là muốn bước ra một bước kia đến sao?"
 
 	Khô Vinh đại sư trong chốc lát đã theo vách núi hư không đi vào đỉnh núi, hắn lạnh nhạt nói: "Lão phu thọ nguyên đã hết, gần chết chi tế, mơ hồ mò tới một tia cánh cửa. Ha ha, khoảng cách chính thức bước ra một bước kia, hôm nay nhưng lại vọng tưởng."
 
 	Hắn mặc dù một ngụm bác bỏ, nhưng Lăng Phong Tôn Giả và ba người trên mặt nhưng đều là tràn ngập vẻ mừng như điên.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, Khô Vinh đại sư làm người cẩn thận, đã nói mò tới cánh cửa, tựu đại biểu hắn đã tìm được tấn chức chi lộ. Tuy nói hiện tại còn không có đạt tới cái này tiêu chuẩn, nhưng cũng đã không còn là như đêm tối hành tẩu, khó phân biệt phương hướng rồi.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả hít sâu một hơi, nói: "Chúc mừng Khô Vinh đại sư."
 
 	Khô Vinh đại sư nhẹ nhàng mà xếp đặt thoáng một phát tay, nói: "Lão phu lần này coi như là nhân họa đắc phúc, nhưng đã dùng Trường Sinh đan, tựu là cùng Phượng tộc kết xuống nhân quả. Ai, ngày sau phần nhân tình này nghị cũng không hay còn a." Phượng tộc, cái kia là cường đại cỡ nào chủng tộc, hắn tựu tính toán cố tình hoàn lại, người ta cũng chưa chắc cảm kích.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả vội vàng nói: "Khô Vinh đại sư, lúc này đây Trường Sinh đan cũng không phải theo Phượng tộc trong tay đoạt được, mà là theo Phượng tộc sứ giả trên tay lấy được, hắn. . . Chỉ là một cái Trung giai Linh giả mà thôi."
 
 	"Trung giai Linh giả, Phượng tộc sứ giả?" Khô Vinh đại sư nao nao, kinh ngạc nói: "Phượng tộc sứ giả lúc nào liền trúng giai Linh giả cũng có thể đảm nhiệm?"
 
 	Cũng không phải hắn cô lậu quả văn, mà là Phượng tộc sứ giả thường thường đại biểu Phượng tộc thể diện, nếu là không có thực lực cường đại chỗ dựa, chẳng phải là muốn ném đi Phượng tộc mặt.
 
 	Lăng Phong Tôn Giả không dám lãnh đạm, đem Âu Dương Minh từ hạ giới tiến vào Linh giới, thậm chí cả cuối cùng Phượng Tường đến Linh giới sự tình giảng thuật một lần.
 
 	Khô Vinh đại sư trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng là cực kỳ hiếu kỳ. Cho đến nghe được Âu Dương Minh đem Long Quan tiễn đưa tại Tiểu Hồng thời điểm, nhưng lại nhịn không được nhịn không được cười lên, nói: "Thật sự là hồ đồ."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Khô Vinh đại sư, hẳn là cái này có cái gì hàm ý sao?"
 
 	Khô Vinh đại sư khẽ lắc đầu, nói: "Long Quan đại biểu cho Long tộc thuộc sở hữu, đem Long Quan tặng cho Phượng tộc, đó là. . . Tóm lại tựu là nịnh nọt Phượng tộc, nhưng đối với Long tộc nhưng lại vô lễ chi tội, ngày sau hắn nếu là có thể đủ đi ra một bước kia, nhất định sẽ có phiền toái cực lớn."
 
 	Lăng Phong Tôn Giả chờ đều đã hiểu, Khô Vinh đại sư khẳng định có chỗ giấu diếm, hơn nữa là không muốn nói thêm việc này.
 
 	Bọn hắn không dám miễn cưỡng Khô Vinh đại sư, đành phải giả câm vờ điếc, ra vẻ không biết.
 
 	Khô Vinh đại sư thở dài một tiếng, nói: "Kẻ này có thể đạt được Long Quan, hơn nữa đạt được Phượng tộc lọt mắt xanh, coi như là thời đại chi sủng nhi rồi. Ai, kém nhân tình của hắn a, tổng so kém Phượng tộc muốn tốt nhiều lắm."
 
 	Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Kẻ này nếu là từ hạ giới mà đến, các ngươi có lẽ có chỗ an bài a?"
 
 	Lăng Phong Tôn Giả vội vàng nói: "Vâng, chúng ta đã mở ra qua một lần thông đạo, đưa hắn chí thân nhận được Linh giới." Dừng một chút, lại nói: "Ngài lão đã dục hỏa trùng sinh, chúng ta cũng yên lòng rồi." Trên mặt của hắn toát ra mỉm cười, nói: "Ta cái này tự mình hộ tống bọn hắn tiến về Thú Vương Tông, cùng Âu Dương Minh tụ hợp."
 
 	"A?" Khô Vinh đại sư trầm ngâm một lát, đột nhiên nói: "Lúc này đây, hay là ta đi thôi."
 
 	Ba vị Tôn Giả sắc mặt đều phải biến đổi, tuy nói Âu Dương Minh xác thực có luyện đan chi ân, nhưng lại có Phượng tộc sứ giả thân phận. Nhưng dù là như thế, cũng không đáng được Khô Vinh đại sư tự mình đi xa a. Hẳn là, Khô Vinh đại sư mặc dù một lần nữa đạt được sinh cơ, nhưng bởi vì bế quan quá lâu, đầu tư duy xơ cứng, liền cơ bản nhất tình huống đều phân không rõ đến sao?
 
 	Huyễn Ảnh Tôn Giả có chút cúi đầu, nói: "Khô Vinh đại sư, thân thể của ngài vừa mới nhen nhóm sinh cơ, có lẽ bế quan vững chắc mới là." Hắn nghiêm nghị nói: "Về phần Âu Dương Minh phương diện, xin ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sai lầm."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả cũng phụ họa nói: "Đúng là, sư thúc, điểm ấy việc nhỏ, có thể nào lao ngài tự mình ra mặt? Tựu lại để cho đệ tử đại ngài đi một chuyến a."
 
 	Khô Vinh đại sư bình thản ánh mắt tại ba vị Tôn Giả trên người đảo qua, mặc dù ánh mắt kia trong không có nửa điểm lăng lệ ác liệt chi sắc, nhưng chẳng biết tại sao, ba vị này Tôn Giả trên mặt biểu lộ đều trở nên không được tự nhiên rồi.
 
 	Tại vị này Ngũ Chỉ Phong đệ nhất cường giả trước mặt, bọn hắn thậm chí có một loại nhi tử thấy lão tử thời điểm ảo giác.
 
 	"Ha ha, các ngươi không cần ngăn trở." Khô Vinh đại sư nhẹ nhàng mà huy động ống tay áo, cái kia đơn bạc quần áo trong gió phiêu đãng, tựa hồ cả người đều bị thổi đi: "Có thể được Phượng tộc coi trọng như thế thiếu niên, tất nhiên có bất thường địa phương, lão phu nếu không phải từng gặp mặt một lần, luôn tâm ngứa khó nhịn." Hắn bay bổng mà nói: "Các ngươi a, có đôi khi tựu là nghĩ đến quá phức tạp đi, thân phận gì địa vị, không phải là qua lại Vân Yên, một khi đại nạn đã đến, sở hữu thứ đồ vật đều là lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi không." Hắn duỗi ra cành khô mảnh khảnh cánh tay, tại ba vị Tôn Giả trên đầu riêng phần mình đánh một cái, nói: "Để xuống đi, chỉ có buông, mới có thể nhìn thấu hết thảy. . ."
 
 	Dứt lời, hắn chậm rãi quay người, gầy gò thân hình lại lần nữa bước vào vách núi bên ngoài, trong hư không.
 
 	Chỗ đỉnh núi, ba vị Tôn Giả hai mặt nhìn nhau, trong lòng của bọn hắn suy nghĩ tại Khô Vinh đại sư vỗ phía dưới, vậy mà trở nên kích động chấn động, không cách nào bình tĩnh.
 
 	Chỉ là, tại trong đầu của bọn hắn, cơ hồ đều quanh quẩn lấy một vấn đề.
 
 	Buông? Ứng làm như thế nào phóng. . .