Chương 779: Tôn Giả cuộc chiến
 
 	Trên đỉnh núi, Âu Dương Minh đột nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, lạnh giọng mở miệng, nói: "Là ai, cút ra đây cho ta!" Trước khi một khắc này, tinh thần của hắn thế giới bên trong đột nhiên sinh ra một loại đặc thù cảm ứng, có bóng người tàng đang âm thầm, đây là Thiên Phượng chi lực cùng quỷ dị đầu lâu chỗ mang đến cảnh bày ra.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hai mắt chuyển động, hướng bốn phía điều tra.
 
 	Nhưng mà, sau nửa ngày về sau, trên mặt của hắn lộ ra một vòng vẻ cổ quái, nghi ngờ nói: "Âu đại sư, thật sự có người xâm nhập Thú Vương Tông?"
 
 	Nếu như người này không phải Âu Dương Minh, hắn sớm một cái tát phiến đi qua, căn bản sẽ không nói được khách khí như vậy. Có người có thể lẻn vào Thú Vương Tông, đây quả thực là đầm rồng hang hổ, huống hồ hắn một mực tại điều tra bốn phía, chỉ cảm thấy chung quanh trống rỗng, nào có cái gì bóng người, trong nội tâm không khỏi liền có hơn một cái ý nghĩ, có phải hay không Âu đại sư lầm?
 
 	Lão viên cùng Vạn Thú Tôn Giả cũng là vẻ mặt cổ quái.
 
 	Có ba người bọn họ ở chỗ này, còn không người nào dám tới âm thầm nhìn trộm?
 
 	Huống hồ Âu Dương Minh chẳng qua là một vị Trung giai Linh giả, ta và ba người đều không có phát hiện, ngươi như thế nào hội phát giác được?
 
 	Âu Dương Minh trọng trọng gật đầu, nói: "Tuyệt không có sai!"
 
 	Chỗ tối tăm, mỗ trong lòng người nhẹ kêu một tiếng, âm thầm gật đầu, coi như là có chút phương pháp, không hổ là Phượng tộc sứ giả danh tiếng. Nhưng mà, trên người hắn khí tức nhưng như cũ là không chút nào lộ, mà ngay cả tánh mạng đặc thù đều triệt để đình trệ.
 
 	"Không đi ra vậy sao?" Âu Dương Minh cười lạnh một tiếng, hai mắt ngưng tụ, trong mắt tóe ra một đạo tinh quang, cánh tay phải nâng lên, đan điền chi khí lưu chuyển mà ra, toàn thân từng tế bào đều tại ẩn ẩn run rẩy, trên cánh tay gân xanh bốc lên, tựu như một mảnh dài hẹp vặn vẹo sâu ăn lá, lại có vài phần dữ tợn cảm giác, khí kình bộc phát, mãnh liệt đối với bầu trời một quyền oanh khứ.
 
 	Chỉ thấy một đầu cánh tay phẩm chất mực sắc vầng sáng, dọc theo trời cao đảo ngược mà lên.
 
 	Cái này một sát na, ba vị cường giả sắc mặt rốt cục thay đổi, đã Âu đại sư xuất thủ, cái kia nói rõ thực sự có người lẻn vào đến chung quanh bọn họ.
 
 	Nhìn về phía Âu Dương Minh lúc, trên mặt của bọn hắn nóng rát, bởi vì vi ba người bọn hắn đều không có phát hiện, nhưng cái này Linh giả trung kỳ hết lần này tới lần khác đã nhận ra, của hắn tinh thần lực lượng thực cường đại đã đến loại tình trạng này? Đây quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	Trong đầu suy nghĩ còn chưa ngừng, một đạo phân không rõ hỉ nộ thanh âm tựu từ thiên không trong truyền đến: "Nổi danh chi hạ vô hư sĩ, lão phu tính toán kiến thức, Âu đại sư quả thật bất phàm."
 
 	Thanh âm này vừa mới rơi xuống, một vị áo bào trắng nam tử chậm rãi hiện ra thân hình, xuất hiện tại trên bầu trời. Toàn thân của hắn cao thấp quanh quẩn lấy một tầng nhàn nhạt sương trắng, sương trắng lung áo bào trắng, tựa hồ thời thời khắc khắc đều tại biến hóa, tựu như trong sương mù ngắm hoa, trong nước xem nguyệt, cho người một loại hư ảo mông lung cảm giác, nhưng đồng thời hắn mỗi tiếng nói cử động, nhất động nhất tĩnh, rồi lại không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo, làm cho không người nào so thoải mái, loại này mâu thuẫn và thống nhất cảm giác lẫn nhau giao thoa, làm cho người cháng váng đầu hoa mắt.
 
 	Nhìn thấy một màn này, coi như là Dư Kỳ Tôn Giả, cũng nhịn không được sắc mặt biến hóa, tên địch nhân này, tuyệt đối khó đối phó.
 
 	Thực sự có người dấu ở mí mắt của mình thấp, mà chính mình còn chưa phát hiện, Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu cùng Vạn Thú Tôn Giả liếc nhau một cái, hắn trên chân khẽ vấp, trực tiếp phóng lên trời, như một đạo nhất kinh diễm đường vòng cung, kéo dài qua đến chân trời phía trên, âm thanh phá không vang vọng mà khai, khí thế bàng bạc. Bên trên bầu trời phong vân đảo ngược, có sấm rền chi âm ầm ầm mà xuống, quanh quẩn mười dặm phạm vi, nhất là Vạn Thú tông sườn đông sông lớn, lại cũng tóe lên vô số Ba Đào, lại để cho các đệ tử trong lòng đều chịu run lên.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả vận chuyển đan điền chi lực, trên người trường bào không gió mà bay. Hắn không có chút nào chần chờ, hừ lạnh một tiếng, tay áo lăng không hất lên. Trường kiếm trong tay hào quang lóe lên, trước người xuất hiện ba đóa hoa hồng, trên mặt cánh hoa tơ máu hiển hiện, giống như là dùng máu tươi vi mực nước tinh điêu tế trác đi ra đồng dạng.
 
 	"Kiếm kỹ, Hồng Sương!" Dư Kỳ Tôn Giả lạnh quát một tiếng.
 
 	Cái này cánh hoa xoay tròn, một đạo chỉ phong một chuyển phía dưới, cái này cánh hoa lập tức trở nên phô thiên cái địa, như cuồng phong tàn sát bừa bãi rừng hoa đào lúc rơi xuống cánh hoa, trực tiếp đưa hắn trước người một trượng không khí vặn vẹo, như rất nhanh xoay tròn phong nhận lao thẳng tới áo bào trắng lão giả mà đi, những cánh hoa này rơi xuống vị trí, đúng là áo bào trắng lão giả trái tim, hiển nhiên đã động sát tâm, kiếm tùy thân đi, thân thể của hắn theo sát cánh hoa về sau, trường kiếm hung hăng đâm tới.
 
 	Áo bào trắng lão giả cười cười: "Không hỗ là Thú Vương Tông Tôn Giả, có uy thế như thế, không tệ, không tệ."
 
 	Lời nói mặc dù như thế, nhưng hắn vẫn đang vẻ mặt tùy ý, ngón tay uốn lượn, còn có thời gian rỗi vuốt thoáng một phát chòm râu, trong tay phải đột ngột vang lên một tiếng thanh thúy đao minh, một đạo bạch sắc đao mang đồ hiện, bỗng nhiên tới người, cái này một sát na, Dư Kỳ Tôn Giả trước mắt thế giới biến thành Hắc Bạch hai màu, bạch là cô tịch nhợt nhạt, hắc là thuần túy nhất đen kịt, hết thảy tất cả đều trở nên hoang vu vô cùng, bạch hắc giao thoa như một cái dung hợp lẫn nhau Hắc Bạch Mộc Ngư, thành thế gian này duy nhất, tại trong đầu hắn xoay tròn.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cắn đầu lưỡi một cái, rồi mới từ loại này quỷ dị trong trạng thái trì hoãn qua thần đến. Hắn vẻ mặt hoảng sợ, nhưng trên người phản ứng cũng là không chút nào chậm, trong lòng bàn tay lòe ra một đạo hồ quang điện, trên cánh tay hôi mang chớp động, hai tay giơ lên đến trước người, tiến hành đón đỡ.
 
 	Có thể bước vào Tôn Giả chi cảnh, cái kia một cái không phải thiên chi kiêu tử, nhân trung long phượng, tâm tình, chấp hành lực cùng với trêu chọc thiên ý chí đều rèn luyện đã đến cực hạn, không có tiến thủ chi tâm, đừng nói Tôn Giả, coi như là Linh giả, chỉ sợ đều có thể dùng bước vào.
 
 	Vô luận cái này áo bào trắng người như thế nào cường đại, Dư Kỳ Tôn Giả đều hoàn toàn không có chỗ sợ.
 
 	"Oanh. . ." Cả hai hung hăng địa đụng vào nhau, cái kia nổ tung Linh khí giống như là nước gợn khuếch tán ra.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trên cánh tay hiện ra vô số đạo rõ ràng vết máu, hắn ánh mắt ngưng trọng vô cùng, cánh tay có chút run rẩy lên.
 
 	Lão viên thấy tình thế không đúng, cùng Vạn Thú Tôn Giả liếc nhau về sau, đồng thời phóng lên trời.
 
 	Trong lòng của bọn hắn vô cùng nghi hoặc, Linh giới khi nào ra cường giả như vậy, mỗi lần ra tay thời điểm đều mang theo một loại đặc biệt hàm súc thú vị, giống như đã đến xem núi là núi, xem nước là nước cảnh giới.
 
 	Âu Dương Minh nhìn chằm chằm bầu trời, cái này cấp độ ở giữa chiến đấu, đã hóa phồn vi giản, từng cái nhìn như rất nhỏ động tác, tinh tế suy tư, mỗi lần quan tưởng đoạt được đều không có cùng, đặc biệt là cùng bản thân sở học võ học lẫn nhau so với, từng cái xác minh, lại cho hắn một loại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cảm giác.
 
 	Đột nhiên, hắn tay phải hướng ra phía ngoài một trảo, một cỗ hấp lực theo lòng bàn tay bắn ra, ven đường một căn gậy trúc bay tới, bị hắn vững vàng nắm ở trong tay.
 
 	Dùng thiên địa vi giấy, gậy trúc vi bút, bùn cát vi mực.
 
 	Một đạo một đạo hình cung vẽ ra, lộ ra một cỗ lạnh lùng cảm giác.
 
 	Lão viên dừng lại trong tay động tác, kinh ngạc nhìn Vạn Thú Tôn Giả liếc, nói: "Ai, Âu đại sư cái này tư chất. . ."
 
 	Vạn Thú lăng không mà đứng, nhẹ nhàng sờ soạng thoáng một phát chóp mũi, trên mặt cũng nổi lên một vòng bất đắc dĩ, thở dài: "Âu đại sư ngoại trừ rèn phía trên thiên phú một kỵ Tuyệt Trần bên ngoài, tại võ trên đường thiên phú cũng làm cho rất nhiều thiên kiêu khó có thể nhìn qua hắn bóng lưng." Hắn lắc đầu, trong nội tâm nói không nên lời cái gì cảm giác.
 
 	Áo bào trắng lão giả tay áo lăng không vung lên, trong tay hào quang lóe lên rồi biến mất, thủ đoạn lật qua lật lại, đột ngột phát ra một thân giòn vang.
 
 	Dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế ngăn trở Dư Kỳ Tôn Giả một cái cùi trỏ, đồng thời một quyền đảo ra, một vòng mắt thường có thể thấy được gợn sóng quanh quẩn mà khai, nương theo lấy một hồi nổ vang thanh âm, áo bào trắng lão giả gặp chiêu phá chiêu, mượn nhờ một kích này cùi trỏ, sử xuất một cái Thái Cực Thôi Thủ, điểm nhẹ thoáng một phát, bước chân đạp đạp trừng hướng lui về phía sau hai bước, không có một điểm mất trật tự cảm giác, ngược lại mang theo một loại khó có thể dùng lời nói hình dung Thần Vận.
 
 	Hắn ổn định thân hình, nhìn về phía phía dưới, khóe miệng lộ ra một đầu rõ ràng độ cong, thổn thức không thôi, hảo tiểu tử, hôm nay ta ngược lại nhìn xem ngươi có thể học được bao nhiêu. Nếu là ngộ tính thiên tư thật tốt, ta tiễn đưa ngươi một hồi Tạo Hóa lại có gì ngại, coi như là ngươi ta ở giữa một hồi phúc duyên. Ngón tay có chút chuyển động, trong tay đã nhiều ra một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm, kiếm dài ba thước, rộng ba thốn, hắn bên trên hồng mang lưu chuyển, một cổ năng lượng cường đại chấn động khuếch tán mà mở.
 
 	Áo bào trắng lão giả phần lưng khom người xuống, trường kiếm không ngừng trêu chọc ra, kiếm pháp biến hóa thất thường, hoặc như núi lửa phun trào lúc rầm rộ, lại như như Cửu U Hàn Tuyền yên tĩnh tĩnh mịch, hoặc như băng tuyết chi đỉnh ngàn trượng đỉnh băng hàn ý nghiêm nghị, đủ loại Kiếm Thế, hòa hợp một lò, một khối.
 
 	Kia kiếm quang thời gian lập lòe, vậy mà đem Dư Kỳ Tôn Giả sinh sinh áp chế.
 
 	Lão viên hít sâu một hơi, bạo rống một tiếng, trên người túi không gian bạch sắc quang mang lóe lên, bay ra một chỉ cực lớn chiến chùy, đúng là một thanh tinh phẩm Ngũ giai pháp khí.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, cái này chiến chùy tối thiểu có một trượng trường, không giống chiến chùy, đỉnh cũng không phải là bẹp, ngược lại lộ ra vài phần bén nhọn, cho người một loại không gì sánh kịp áp lực thật lớn.
 
 	Lão viên buồn bực rống một tiếng, ngón tay dùng sức xiết chặt chùy chuôi, chiến chùy đen kịt mặt ngoài nổi lên một đạo ánh sáng lạnh.
 
 	Hung hăng lăng không một gõ, lần này, giống như là một thanh rèn sắt búa tạ gõ lệch ra, đập vào một khối thủy tinh phía trên đồng dạng.
 
 	Chiến chùy rơi xuống chỗ, không khí bị một cỗ lực lượng khổng lồ quét ngang đi ra ngoài, lập tức trở thành chân không.
 
 	Áo bào trắng lão giả sắc mặt trở nên hồng, lại là một kiếm trêu chọc ra, kiếm khí không lộ ra dữ tợn, ngược lại có chút bình thản, nhưng cái này nhìn như bình thản một kích, lại trực tiếp lại để cho lão viên biến sắc, không còn chút nào nữa giữ lại, Tôn Giả cấp bậc lực lượng tất cả đều trút xuống đến chiến chùy bên trong, vầng sáng trực tiếp đem đỉnh núi tràn ngập, cự chùy như bay, trực tiếp đối với cái này đạo kiếm khí đập tới, một sát na phía dưới, kiếm khí lập tức phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Lão viên trên mặt cũng lộ ra một vòng không bình thường ửng hồng.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả chẳng biết lúc nào, đã quấn đến áo bào trắng lão giả sau lưng, theo hắn phần lưng công tới, thân hình cao lớn cực kỳ lực áp bách. Tóc của hắn chuẩn bị dựng thẳng lên, nhấc lên một trận gió bạo, nguy nga như núi khí thế hướng tiền phương chúi xuống, đây là tại Vạn Thú Lĩnh sống Thượng vị chỗ dưỡng thành Bá Vương Khí, trải qua vô số thắng lợi tẩy lễ mới dưỡng thành khí thế, khí thế kia như sơn tự nhạc nhấc lên phong bạo, muốn động dao động cái này áo bào trắng lão giả đạo tâm.
 
 	Nhưng áo bào trắng lão giả chút nào không bị ảnh hưởng, ngược lại hướng ra phía ngoài một cái xoải bước, trường kiếm trong tay Phách Không tới, lạnh lùng làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thấy thế, sắc mặt một hắc, hừ lạnh một tiếng, nói: "Muốn chết, giết!" Thanh âm chưa dứt, toàn thân cơ bắp bành trướng mà lên, tựu như là sung huyết bình thường, lôi ra vô số đạo kinh người đường cong, liền bên cạnh hắn không khí đều run rẩy lên.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trên tay quấn quanh lấy mực sắc, như sắp vỡ vụn phù văn, trực tiếp một quyền oanh ra, không giảng đạo lý, cũng không có bất kỳ đạo lý, khí cùng kình lẫn nhau giao hòa, quyền kình những nơi đi qua, không khí lập tức tróc bong, chỉ còn lại có như sấm rền nổ mạnh.