Chương 782: Linh giới đại lý
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ."
 
 	Vô tận pháo hoa lửa khói tại trên bầu trời nổ bung, toàn bộ Thú Vương Tông đều bao phủ tại một mảnh vui sướng hớn hở hào khí phía dưới.
 
 	Mấy vị Tôn Giả giao phong chỗ tạo thành ảnh hưởng giống như có lẽ đã tiêu tán rồi, dù sao Thú Vương Tông từ trên xuống dưới đối với cái này sự tình đã là không hề không đề cập tới.
 
 	Âu Dương Minh cùng lão tượng đầu cùng ba vị cô gái xinh đẹp tại Thú Vương Tông trong du ngoạn, vô luận bọn hắn muốn muốn đi trước chỗ nào, đều là thông suốt. Đề phòng sâm nghiêm, được xưng Đam Châu Nhân tộc cửu đại tông môn một trong Thú Vương Tông, giống như là bọn hắn nhà mình hậu hoa viên bình thường, bực này đãi ngộ coi như là cực kỳ hiếm thấy được rồi.
 
 	Âu Dương Minh rút sạch cùng tam nữ nói chuyện với nhau vài câu, càng là không tránh ngại địa trực tiếp kéo lại Nghê Anh Hồng Thiên Thiên ngọc thủ. Mà ngay cả chính hắn cũng không hiểu, tại sao lại biểu hiện được như vậy trực tiếp, bất quá tại một khắc này, hắn rõ ràng địa cảm ứng được Võ Hàm Ngưng cùng Bách Sĩ Tuyết phức tạp ánh mắt.
 
 	Bất quá, các nàng rất nhanh tựu điều chỉnh tâm tính, Bách Sĩ Tuyết thấp giọng nói: "Âu huynh, chúc mừng ngươi rồi."
 
 	Âu Dương Minh nao nao, kinh ngạc nói: "Cái gì?"
 
 	Bách Sĩ Tuyết nhẹ nhàng mà ngậm miệng, nói: "Ngươi có thể tại Linh giới trong mở ra lần này cục diện, chẳng lẽ không đáng giá chúc mừng sao?" Mỹ mạo của nàng như cũ là như vậy động nhân tâm hồn, đặc biệt là giờ phút này, mảnh mai nhu thuận bộ dáng càng là lộ ra một tia điềm đạm đáng yêu chi sắc.
 
 	Xa xa, Thú Vương Tông một ít đệ tử trẻ tuổi chứng kiến dáng vẻ ấy, đều là nhịn không được có chút đau lòng, hận không thể thay thế Âu Dương Minh vị trí, hoặc là đem cái này rõ ràng cho thấy phụ tâm lang gia hỏa hung hăng đập bên trên một chầu, vi tiểu mỹ nhân nguôi giận.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt chớp động, nhớ lại tiến vào Linh giới về sau từng ly từng tý.
 
 	Hắn mới vào Linh giới thời điểm, có thể không có gì cường ngạnh chỗ dựa, thậm chí còn bị Trùng tộc Tôn Giả Quỷ Trảo nhất mạch đuổi giết. Cho đến thể hiện ra hơn người rèn thiên phú, cùng với Phượng Tường đến Linh giới, thuấn sát ba vị Trùng tộc Tôn Giả về sau, mới chính thức lại để cho hắn đứng vững vàng theo hầu.
 
 	Đây hết thảy nói đến đơn giản, nhưng trong đó vất vả, lại có bao nhiêu người có thể thể ngộ đâu?
 
 	Nhẹ nhàng mà lắc đầu, Âu Dương Minh đem phần này cảm khái cùng tâm tư thu vào. Tại nơi này vui mừng trong cuộc sống, cũng không phải là nhớ lại qua đi tốt thời gian.
 
 	Nhưng mà, Bách Sĩ Tuyết cặp kia phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm mắt to nháy vài cái, nhưng lại thấp giọng nói: "Âu huynh, ngươi khổ cực."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, thoáng kéo bỗng nhúc nhích khóe miệng, cười khan nói: "Thiếu các chủ nói quá lời."
 
 	Bách Sĩ Tuyết khóe miệng nhếch lên, toát ra một cái tràn đầy mị lực khuôn mặt tươi cười, nói: "Âu huynh, ngươi gọi ta đi vào Linh giới, không biết có cái gì an bài?"
 
 	Âu Dương Minh há to miệng, thầm nghĩ trong lòng, ta có một cái rắm an bài a, đây đều là Võ Nguyên Vĩ tự chủ trương. Bất quá, hắn mặc dù không phải tình trường cao thủ, nhưng tốt xấu có vài phần chỉ số thông minh, biết rõ giờ này khắc này, tuyệt không có thể trả lời như vậy.
 
 	Chứng kiến Âu Dương Minh một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, Bách Sĩ Tuyết cười nói: "Âu huynh, cái này có cái gì không có ý tứ, ngươi đã muốn tại Linh giới có chỗ với tư cách, tự nhiên cần phải có con người làm ra ngươi chuẩn bị hết thảy." Nàng ngửa đầu, trong đôi mắt tự nhiên có một tia kiêu ngạo chi sắc: "Nếu là lấy võ đạo tu vi mà nói, ta thừa nhận, xa không phải đối thủ của bọn hắn. Nhưng nếu là với tư cách ngươi đại lý, ta tuyệt đối có thể đảm nhiệm."
 
 	Âu Dương Minh nghĩ đến Bách Sĩ Tuyết tại hạ giới thời điểm trù tính chung an bài biểu hiện, cũng là tự đáy lòng mà nói: "Thiếu các chủ năng lực, ta từ trước đến nay đều là tín nhiệm."
 
 	Bách Sĩ Tuyết che miệng mà cười, nói: "Tốt, đã ngươi thoả mãn, vậy thì mang thứ đó giao cho ta a."
 
 	Âu Dương Minh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Cái gì đó?"
 
 	Nghê Anh Hồng nhẹ nhàng mà đẩy hắn thoáng một phát, nói: "Ngươi luyện chế ra đến không cần trang bị, hoặc là cái gì không cần giá trị tiền thứ đồ vật, cũng có thể giao cho trăm tỷ tỷ quản lý a."
 
 	Âu Dương Minh vỗ cái ót, cười nói: "Cái này đơn giản, không phải là một ít trang bị sao, ngươi muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, vừa vặn ta cũng có thể thử xem tay rồi."
 
 	Lúc này, trong lòng của hắn âm thầm may mắn, khá tốt Bách Sĩ Tuyết chính mình nói ra, nếu không còn không biết ứng nên ứng phó như thế nào qua đi đấy. Bất quá, đã có Bách Sĩ Tuyết cái này giúp đỡ, mình ở Linh giới bên trong rất nhiều ngoài thân sự vụ, xác thực là không cần quản lý rồi.
 
 	Võ Hàm Ngưng một mực trầm mặc không nói, giờ phút này đột nhiên nói ra: "Âu huynh, ta đâu?"
 
 	Âu Dương Minh âm thầm hít một hơi khí lạnh, thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó a. Lúc này, hắn đối với Võ Nguyên Vĩ thật đúng là có lấy một tia nổi giận.
 
 	Ngươi đem các nàng đều tiếp dẫn Linh giới, ta cũng không phản đối, nhưng ngươi không có lẽ đem các nàng tất cả đồng thời tiếp đến a!
 
 	Đang lúc Âu Dương Minh do dự thời điểm, Nghê Anh Hồng nhưng lại khẽ cười nói: "Vũ tỷ tỷ là tu luyện thiên tài, thiên phú tuyệt đỉnh, đã đi vào Linh giới, tự nhiên không thể lãng phí phần này thiên phú a." Nàng dừng một chút, nói: "Nếu là tỷ tỷ không chê tiểu muội tư chất ngu dốt, xin mời cùng tiểu muội cùng một chỗ tu luyện như thế nào?"
 
 	Võ Hàm Ngưng thật sâu mắt nhìn Nghê Anh Hồng, nói: "Đa tạ tỷ tỷ."
 
 	"Ha ha, cùng một chỗ tu luyện là chuyện tốt." Lão tượng đầu ở một bên cười tủm tỉm mà nhìn xem, đột nhiên chen lời nói: "Tựu để cho chúng ta một lần, ai tiên tiến giai Linh đạo a."
 
 	Âu Dương Minh cùng tam nữ nhìn nhau liếc, đều là á khẩu không trả lời được.
 
 	Tuy nói Nghê Anh Hồng tam nữ cũng không biết Âu Dương Minh cùng Dư Kỳ Tôn Giả ở giữa ước định, nhưng các nàng cũng biết, lão tượng đầu tuyệt không có khả năng là cái gì võ đạo bên trên có một không hai kỳ tài.
 
 	Bất quá, Dư Kỳ Tôn Giả đã làm như vậy, vậy thì nhất định là có thâm ý khác. Hơn nữa, thông minh như các nàng cũng biết, đã những lời này là Dư Kỳ Tôn Giả nói, như vậy lão tượng đầu cuối cùng nhất nhất định có thể đủ đặt chân Linh đạo cảnh giới.
 
 	Tại đây dù sao cũng là Linh giới, dù là sử dụng tài nguyên đi chồng chất, cũng có thể đơn giản chồng chất ra một cái Linh đạo tu giả.
 
 	Đương nhiên, như vậy Linh đạo tu giả cũng không có khả năng có cái gì tiềm lực đáng nói rồi.
 
 	Nhưng muốn nói lại để cho lão tượng đầu tấn chức Linh giả. . . Cái kia chính là nói hưu nói vượn, không có bất kỳ người sẽ tin tưởng.
 
 	"Ha ha, Âu đại sư, ngươi là muốn làm trang bị sinh ý sao?" Dư Kỳ Tôn Giả chậm rãi đi tới, hắn tự nhiên không có khả năng nghe trộm Âu Dương Minh cùng tam nữ đối thoại, nhưng Âu Dương Minh bọn người nói chuyện với nhau thời điểm, cũng không cấm kỵ cái gì, dùng tai của bọn hắn lực, coi như là muốn nghe không được, cũng là tương đương khó khăn.
 
 	Âu Dương Minh quay người, khẽ cười nói: "Là có quyết định này, Dư Kỳ Tôn Giả có đề nghị gì à?"
 
 	Hắn chỉ là thuận miệng vừa hỏi, nhưng không nghĩ tới Dư Kỳ Tôn Giả lập tức nói: "Trang bị sinh ý là một môn đại sinh ý, nếu như Âu đại sư muốn làm, có thể để cho chúng ta dính thoáng một phát quang đâu?" Hắn cười híp mắt nói: "Chúng ta Thú Vương Tông có thể nhập cổ phần, như thế nào?"
 
 	Âu Dương Minh trong mắt đã hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, cường đại như Thú Vương Tông, vậy mà nguyện ý lẫn vào loại này tiểu sinh ý?
 
 	Tuy nói hắn cũng minh bạch, đây là Dư Kỳ Tôn Giả tại lấy lòng. Nhưng là, hôm nay Dư Kỳ Tôn Giả làm được đã đủ nhiều rồi.
 
 	Nhưng mà, hắn lại không rõ Dư Kỳ Tôn Giả giờ phút này tâm tình.
 
 	Nếu như không có Ngũ Chỉ Phong, không có Khô Vinh đại sư đích thân đến, như vậy Dư Kỳ Tôn Giả tựu tính toán lại xem trọng Âu Dương Minh, cũng không trở thành làm được bực này tình trạng. Dù sao, Tôn Giả thể diện, hay là cần bận tâm thoáng một phát.
 
 	Nhưng là, Khô Vinh đại sư vì Âu Dương Minh, vậy mà có thể tự mình tới đây. Dư Kỳ Tôn Giả cân nhắc không thấu Khô Vinh đại sư nghĩ cách, nhưng nhưng lại có thật sâu cảm giác nguy cơ. Nếu là Âu Dương Minh đã đi ra Thú Vương Tông mà lựa chọn Ngũ Chỉ Phong, đây chẳng phải là tương đương đem Thú Vương Tông quật khởi cơ hội không duyên cớ chắp tay làm cho người rồi.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cũng là một vị kiêu hùng nhân vật, hắn quyết định thật nhanh, lập tức làm ra quyết định. Không chỉ có hoàn toàn buông xuống tư thái, bằng đại năng lực đến kết giao lão tượng đầu, nhưng lại muốn toàn bộ phương vị địa cùng Âu Dương Minh tiến hành hợp tác, hắn muốn đem Âu Dương Minh một mực địa cột vào Thú Vương Tông cái này chiếc trên chiến xa, tuyệt không thể để cho hắn có nhảy xe cơ hội.
 
 	Khô Vinh đại sư xem xét mắt Dư Kỳ Tôn Giả, giống như có lẽ đã nhìn thấu ý nghĩ của hắn, nhưng là, hắn cũng không có ngăn cản, cũng không có lẫn vào trong đó. Tại đây dù sao cũng là Thú Vương Tông, hắn tựu tính toán có cùng loại ý niệm trong đầu, cũng tuyệt không có khả năng ở thời điểm này thay đổi tại hành động.
 
 	Bách Sĩ Tuyết con mắt có chút híp mắt, nàng mặc dù là mới tới Linh giới, nhưng là sinh ý thứ này, vô luận là tại hạ giới, hay là tại Linh giới, kỳ thật đều có được chỗ tương thông. Cho nên, nàng so Âu Dương Minh càng thêm lý giải có một cái cường lực đồng bọn là cỡ nào may mắn cùng khó được sự tình. Tuy nói đồng bọn thực lực quá mạnh mẽ, không khỏi hội cho mình mang đến ảnh hưởng, nhưng là nàng cũng hiểu được, chỉ cần Âu Dương Minh có thể tiếp tục phát triển, như vậy có thể áp chế tất cả mọi người tham lam.
 
 	Mà nàng, đối với Âu Dương Minh có một loại không cách nào giải thích cường đại tin tưởng.
 
 	Đương nhiên, mặc kệ như thế nào, nàng đều tôn trọng Âu Dương Minh quyết định, mà sẽ không cho hắn mang đến bất luận cái gì áp lực.
 
 	Âu Dương Minh cảm ứng được Bách Sĩ Tuyết cái kia ánh mắt mong chờ, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Thiếu các chủ, hết thảy đều dựa theo ý của ngươi đi làm a."
 
 	Bách Sĩ Tuyết nghe vậy đại hỉ, nàng nặng nề mà gật đầu một cái, nói: "Âu huynh yên tâm, ta nhất định sẽ không phụ kỳ vọng của ngươi." Mắt của nàng trong mắt dị sắc liên tục, tuy nói không cách nào đạt được Âu Dương Minh ưu ái, nhưng là tại Linh giới cũng có làm cho nàng đất dụng võ địa phương, đây cũng là chuyến đi này không tệ rồi.
 
 	Người thường đi chỗ cao, so với việc hạ giới, nàng càng thêm để ý cùng ưa thích Linh giới hào khí cùng phồn vinh.
 
 	Khô Vinh đại sư đột nhiên mở miệng, chậm rãi nói: "Âu đại sư, lão phu nghe người ta đề cập, ngươi tại luyện khí chi đạo bên trên có sâu đậm tạo nghệ." Hắn dùng lấy không che dấu chút nào ánh mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Ngày đó Phượng chi hỏa càng là trong thiên hạ nhất đẳng luyện khí thánh hỏa, không biết lão phu có thể may mắn đánh giá?"
 
 	Âu Dương Minh chưa tới kịp trả lời, lão viên hầu đã kêu nói: "Khô khốc, ngươi cũng đừng loạn khoa trương rồi, ha ha, người nào không biết, ngươi mới là Đam Châu xếp hạng đệ nhất Luyện Khí Đại Sư. Âu đại sư mặc dù có được Thiên Phượng chi hỏa, nhưng dù sao tuổi còn trẻ, thì như thế nào có thể cùng ngươi so sánh với?"
 
 	Âu Dương Minh chân mày có chút nhảy lên, kinh ngạc nhìn về phía Khô Vinh đại sư.
 
 	Nguyên lai vị lão giả này không chỉ có thực lực của bản thân cao sâu vô cùng, mà ngay cả tại luyện khí phương diện, cũng là có một không hai một châu a.
 
 	Hắn là một cái chính thức Luyện Khí Sư, đối với đồng dạng cường đại Luyện Khí Sư tự nhiên càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Khô Vinh đại sư trì hoãn âm thanh nói: "Lão viên, ta chỉ là muốn muốn biết một chút về Thiên Phượng chi hỏa, cũng không có ý tứ khác, ngươi không cần khẩn trương."
 
 	Lão viên hầu hừ lạnh một tiếng, phảng phất là tự nhủ nói: "Không mời mà tới khách nhân, đương nhiên muốn phòng một tay rồi."
 
 	Khô Vinh đại sư lắc đầu bật cười, nhưng là đối với lão viên hầu mỉa mai nhưng lại không để ở trong lòng.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tiến lên nửa bước, trầm giọng nói: "Khô Vinh đại sư, chúng ta Thú Vương Tông đã quyết định, thỉnh Âu Dương Minh đại biểu Đam Châu tham gia cùng Chương Châu luyện khí thi đấu, không biết ý của ngươi như nào."