Chương 781: Tốt nhất căn cốt
 
 	Gió lạnh lạnh lùng rét thấu xương, sương mù bao phủ trên đỉnh núi, thảo mộc chập chờn, Bích Ba nhộn nhạo mà khai, thực có vài phần nguy nga tông môn huyền diệu chi ý.
 
 	Nhưng mà, giờ này khắc này, cái kia hội tụ Thú Vương Tông sở hữu đỉnh tiêm chiến lực trên ngọn núi, lại tràn ngập một loại cực kỳ cổ quái cảm giác.
 
 	"Khô Vinh đại sư. . ."
 
 	Mấy đạo tiếng kinh hô cơ hồ là trăm miệng một lời địa vang lên.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng Vạn Thú Tôn Giả ánh mắt đồng thời quăng hướng về phía một bên Thiên Đao Tôn Giả, vị này Ngũ Chỉ Phong cường Đại tôn giả vẻ mặt vẻ xấu hổ, hướng của bọn hắn có chút ôm quyền, áy náy địa gật đầu một cái.
 
 	Mọi người thế mới biết, nguyên lai Thiên Đao Tôn Giả cũng không phải bởi vì cố kỵ Thú Vương Tông mặt mà không động thủ, hắn đã sớm biết vị này áo bào trắng lão giả thân phận, cho nên mới yên lặng địa đứng ở một bên đang xem cuộc chiến.
 
 	Khô Vinh đại sư chậm rãi rơi xuống đất, hướng về mọi người khẽ gật đầu, nói: "Lão phu lỗ mãng, các vị tha thứ tắc thì cái."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu liếc mắt nhìn nhau, đều là không thể làm gì.
 
 	Nếu là đổi lại những người khác giả thần giả quỷ, bọn hắn tuyệt đối không chịu từ bỏ ý đồ. Hơn nữa, hôm nay Vạn Thú Tôn Giả đã ở tông môn ở trong, ba người nếu là liên thủ, đủ để cho bất luận kẻ nào đều nhìn qua chi sinh ra rồi. Thế nhưng mà, vị này Khô Vinh đại sư thân phận cực kỳ đặc thù, hắn không chỉ là Đam Châu Nhân tộc đệ nhất cường giả, hơn nữa còn là Đam Châu xếp hạng đệ nhất Đoán Tạo Sư. Hơn nữa Ngũ Chỉ Phong bối cảnh, bọn hắn coi như là trong nội tâm bất mãn, cũng không có ý tứ nói ra khỏi miệng.
 
 	Thật dài địa thở dài một hơi, lão viên hầu nói: "Khô Vinh đại sư, ngươi rốt cục. . . Lại lần nữa rời núi rồi."
 
 	Khô Vinh đại sư quanh người lượn lờ sương trắng chậm rãi tán đi, lộ ra cái kia gầy như que củi thân hình. Nếu như không có vừa mới cái kia kinh thiên động địa một trận chiến, chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến, tại đây một cỗ như thế thân hình gầy gò trong, vậy mà hội cất dấu như vậy không thể tưởng tượng nổi bành trướng uy năng.
 
 	"Vượn huynh, lâu như vậy không gặp, ngươi ngược lại là tinh thần vô cùng phấn chấn, càng sống càng tuổi trẻ rồi." Khô Vinh đại sư có chút cảm khái nói.
 
 	Lão viên hầu đong đưa lão đại, nói: "Hừ, cái gì càng sống càng tuổi trẻ, người khác không biết, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?" Hắn có chút bất mãn mà nói: "Nếu không là cái kia. . . Lão phu ở đâu còn có khí lực cùng ngươi dây dưa."
 
 	Khô Vinh đại sư nhịn không được cười lên, cái này lão viên hầu còn là giống nhau bướng bỉnh tính tình. Bất quá cũng chính bởi vì như thế, cho nên nó mới có thể một mực tuân thủ hứa hẹn, thủy chung đều chưa từng ly khai qua Thú Vương Tông.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tiến lên một bước, hướng Khô Vinh đại sư xa xa hành lễ, nói: "Dư Kỳ bái kiến Khô Vinh đại sư."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả mặc dù đứng tại nguyên chỗ, nhưng cũng là nghiêm nghị ôm quyền hành lễ, không có chậm trễ chút nào.
 
 	Âu Dương Minh thì là trong nội tâm âm thầm giật mình, hắn chưa bao giờ thấy qua hai vị này đối với người thái độ cung kính như thế, không khỏi tại trong lòng suy đoán, vị này Khô Vinh đại sư đến tột cùng là lai lịch ra sao.
 
 	Lão viên hầu chớp mắt, nói: "Khô khốc, ta nói ngươi đến thì tới đi, vì sao phải trốn trốn tránh tránh, bị người phát hiện về sau, còn muốn che che lấp lấp, không biết là mất mặt sao?"
 
 	Khô Vinh đại sư đối với lần này chỉ trích hào không thèm để ý, hắn cười nhạt nói: "Lão phu tới đây, là vì gặp Phượng tộc sứ giả một mặt." Ánh mắt của hắn sáng ngời địa nhìn về phía Âu Dương Minh, già nua khô gầy trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, nói: "Trăm nghe không bằng một thấy, nhưng thấy về sau mới biết được, nguyên lai nghe đồn không kịp bản thân vạn nhất a."
 
 	Âu Dương Minh da mặt mặc dù đã sớm đã qua vô số lần ma luyện, trở nên dầy mo vô cùng. Nhưng là, đang nghe cái này đánh giá về sau, lại còn là khó gặp biến đỏ lên.
 
 	Nói ra lời nói này cũng không phải là cái gì người bình thường, mà là có thể ba vị Tôn Giả chống lại, hơn nữa đạt được bọn hắn tôn kính Siêu cấp cường giả a.
 
 	Cho nên, cho dù là lại tự cho mình thanh cao chi nhân, cũng không cách nào tiếp tục gắng giữ lòng bình thường.
 
 	Chỉ có lão tượng đầu ở một bên vui tươi hớn hở địa cười, chỉ cần có người tán dương Âu Dương Minh, hắn tựu sẽ cảm thấy cao hứng. Về phần lần này khoe đến cùng là đúng hay không quá phận, cái kia cũng không phải là hắn muốn quan tâm sự tình.
 
 	Lão viên hầu lông mày hơi nhăn, nói: "Khô khốc, ngươi tương kiến chỉ thấy, làm gì giả thần giả quỷ? Hừ, hẳn là ngươi nghĩ rằng chúng ta Thú Vương Tông là dễ khi dễ hay sao?"
 
 	Khô Vinh đại sư ha ha cười, nói: "Lão phu tàng hình mà đến, bọn ngươi cũng không từng phát giác, nhưng nhưng không dấu diếm qua Âu đại sư." Hắn dừng một chút, lại nói: "Còn có cái kia hư không một kích, nếu là không có lần này giao thủ, các ngươi lại muốn đi đâu ? Xem đâu?"
 
 	Lão viên hầu ngơ ngác một chút, không khỏi á khẩu không trả lời được.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía Âu Dương Minh, trong nội tâm cực kỳ buồn bực. Khô Vinh đại sư tàng hình chi pháp huyền diệu dị thường, coi như là bọn hắn ba vị Tôn Giả đều không hề có cảm giác, nhưng lại hết lần này tới lần khác không thể gạt được Âu Dương Minh tiểu tử này. Nếu như gần kề như thế cũng là mà thôi, nhưng nghĩ đến giao chiến trên đường, Âu Dương Minh đánh ra cái kia một đạo huyền diệu vô song, tràn ngập Đại Đạo uẩn ý thương nghệ, lão viên hầu cũng có chút không rét mà run.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải e ngại, mà là một loại khó có thể hình dung kinh lật.
 
 	Trong lòng của hắn, kỳ thật ước gì loại này kinh lật nhiều đến mấy lần đấy.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thật sâu mắt nhìn Âu Dương Minh, cười nói: "Âu đại sư thiên chi kiêu tử, tiềm lực Vô Song, thường thường có thể làm ra làm cho người không tưởng được sự tình. Ha ha, lão phu đã thấy nhiều hơn, cũng tựu không quá kì quái."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy."
 
 	Mặc dù hắn chỉ nói là hai chữ, nhưng thanh âm ngưng trọng dày đặc, phảng phất nguy nga ngọn núi, làm cho người không thể bỏ qua.
 
 	Khô Vinh đại sư kinh ngạc nói: "Các vị như thế tôn sùng, xem ra lão phu hay là khinh thường sảng khoái nay Phượng tộc sứ giả a."
 
 	Âu Dương Minh lông mày hơi nhăn, mấy vị này Tôn Giả bề ngoài hiện ra cường đại sức chiến đấu, hấp dẫn ánh mắt mọi người. Nhưng là, Âu Dương Minh đối với bọn họ lại không có quá nhiều hảo cảm rồi. Hôm nay là lão tượng đầu cùng tam nữ gặp mặt ngày, hắn vốn đã chuẩn bị xong chúc mừng hoạt động. Nhưng là, bị mấy vị này Tôn Giả quấy rầy một cái, sở hữu hào khí cũng không có.
 
 	Nếu như không phải biết rõ chính mình khẳng định đánh không lại hắn nhóm, Âu Dương Minh còn thật sự có một loại muốn đưa bọn chúng đuổi đi xúc động.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ánh mắt lóe lên, hắn cùng với Âu Dương Minh ở chung lâu nhất, lập tức đoán được ý nghĩ của hắn, ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị, hôm nay là Âu đại sư cùng lão tượng đầu lão đệ đoàn tụ ngày, chúng ta Thú Vương Tông chuẩn bị long trọng lễ mừng, thỉnh các vị theo bổn tọa ngồi vào vị trí a." Hắn thầm nghĩ trong lòng, Âu Dương Minh vị này chí thân danh tự cũng không biết như thế nào lấy được, thật không ngờ khó đọc.
 
 	"Thịnh điển?" Thiên Đao Tôn Giả sắc mặt có chút quái dị, nói: "Dư huynh, Thú Vương Tông coi trọng như thế lão tượng đầu lão đệ, thực là phúc khí của hắn a."
 
 	Trong lòng của hắn thầm mắng, lão phu vì giao hảo Âu Dương Minh, không tiếc hàng quý quanh co tôn nhận biết lão tượng đầu vì huynh đệ, nhưng các ngươi Thú Vương Tông da mặt càng dày, vậy mà làm một cái người hạ giới tổ chức thịnh điển, thật sự là đem Đam Châu Nhân tộc mặt đều mất hết. Ai, dầy như vậy da mặt sự tình, vì sao lão phu lúc trước cũng không có nghĩ tới đâu? Nếu là nghĩ tới, chính mình lại có thể hay không đi làm đấy. . .
 
 	Thiên Đao Tôn Giả nghiêm túc muốn chỉ chốc lát, rốt cục thầm than một tiếng, bởi vì hắn phát hiện, chính mình nhất định sẽ làm việc nghĩa không được chùn bước địa đi làm.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì Trường Sinh đan lại để cho khô khốc sư thúc diên thọ kéo dài quan hệ, mà hơi trọng yếu hơn chính là, chính hắn đối với Trường Sinh đan khao khát, cũng không thể so với bất luận kẻ nào kém hơn mảy may a.
 
 	Vì có thể đạt được Trường Sinh đan, hắn coi như là hạ thấp tư thái, vỗ một cái mã thí tâng bốc lại được coi là cái gì.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cười ha hả mà nói: "Thiên Đao huynh đã hiểu lầm." Hắn khẽ vuốt râu dài, nói: "Ngày xưa Trùng tộc ba Đại tôn giả liên thủ đánh Thú Vương Tông, nhưng cuối cùng nhất nhưng lại không công mà lui, ba vị Trùng tộc Tôn Giả càng là vẫn lạc tại Phượng tộc cường giả chi thủ. Như thế việc trọng đại, giá trị tuyệt đối được trắng trợn ăn mừng rồi. Chỉ là, khi đó lão phu chờ còn có chuyện quan trọng, cho nên Vô Tâm chúc mừng, mà hôm nay, chỗ có chuyện dĩ nhiên làm thỏa đáng, tự nhiên có thể chúc mừng một phen rồi." Hắn hướng phía lão tượng đầu khẽ gật đầu mà cười, nói: "Vừa mới gặp lão đệ tới đây, chúng ta tựu hợp hai làm một, làm một hồi long trọng lễ mừng a."
 
 	Lão tượng đầu ngây thơ gật đầu, nghi hoặc địa ánh mắt nhìn hướng Âu Dương Minh.
 
 	Tại nhìn thấy vừa mới sao chịu được xưng kinh thiên động địa đánh một trận xong, hắn đã minh bạch, những Tôn Giả này đều là cao không thể chạm chi nhân. Nhưng bọn hắn tuy nhiên cũng chủ động cùng mình xưng huynh gọi đệ, lão tượng đầu cũng không phải đồ ngốc, tự nhiên minh bạch đây là bởi vì Tiểu Minh Tử quan hệ.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Lão gia tử, Dư Kỳ Tôn Giả đã vi ngài chuẩn bị thịnh yến, ngài là tốt rồi tốt hưởng thụ a."
 
 	Lão tượng đầu trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu, hắn không tin được người khác, nhưng lại tuyệt đối sẽ không hoài nghi Âu Dương Minh tiểu tử này. Hơn nữa đã đến Linh giới về sau, hết thảy cùng hạ giới bất đồng, hắn cũng là thả.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tiến lên một bước, đi tới lão tượng đầu bên người, thò tay tại hắn vai vỗ một cái, cười nói: "Lão đệ, cùng đi, cùng đi. Ồ. . ." Hắn đột nhiên dừng lại, như là vừa vặn nhận ra lão tượng đầu bình thường, nhìn từ trên xuống dưới hắn, ánh mắt kia lập loè, càng là mang theo một tia kỳ dị.
 
 	Âu Dương Minh chân mày nhảy lên, đột nhiên muốn tới một chuyện, lập tức một mực địa ngậm miệng lại.
 
 	Không chỉ có lão tượng đầu bị động tác của hắn lại càng hoảng sợ, kể cả Khô Vinh đại sư ở bên trong, những người còn lại đều là không hiểu chút nào, Dư Kỳ Tôn Giả đến tột cùng đang làm những gì?
 
 	Sau một lát, Dư Kỳ Tôn Giả thần sắc ngưng trọng, nói: "Lão đệ, ngươi trước kia chưa từng học qua võ đạo a?"
 
 	Lão tượng đầu vô ý thức gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ta cái này thể cốt, không thích hợp tập võ."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lông mày cau chặt, nói: "Ngươi cái này thể chất, đúng là tu luyện võ đạo tốt nhất căn cốt a. Hừ, đến tột cùng là người nào nói hưu nói vượn, thật sự là mắt bị mù!"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả trợn tròn tròng mắt, ngưng mắt nhìn tại lão tượng đầu trên người, sau nửa ngày về sau thu hồi ánh mắt, một ngụm lão huyết hơi kém phun tới. Trong lòng của hắn mắng to, tốt ngươi cái Dư Kỳ, ngươi là thế nào chỉ mắt nhìn ra lão gia hỏa này cốt cách thanh kỳ đó a? Hắn quay đầu nhìn về phía Khô Vinh đại sư, lại chứng kiến hắn trong đôi mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt vui vẻ.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả lập tức hiểu rõ, hắn âm thầm lắc đầu, đang nghe thịnh điển thời điểm, vốn tưởng rằng cái này là da mặt dày cực hạn. Nhưng hiện tại mới biết được, da mặt thứ này, không có dày nhất, chỉ có càng dày.
 
 	Cái này tiết tháo mất, ở đâu còn như là một cái Tôn Giả a. . .
 
 	Lão tượng đầu nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin mà nói: "Ta? Thích hợp luyện võ?"
 
 	"Không tệ." Dư Kỳ Tôn Giả vỗ lồng ngực, nói: "Lão đệ, ngươi nếu là tin ta, tựu theo ta tập võ như thế nào. Hừ, Tôn Giả chưa hẳn, nhưng muốn tấn chức Linh giả, nhưng lại có hi vọng."
 
 	Lão tượng đầu đôi mắt chậm rãi, chậm rãi phát sáng lên, hắn hít sâu một hơi, dùng hết cuộc đời chi lực trọng trọng gật đầu, nói: "Tốt."
 
 	Cái này một chữ nhổ ra, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, mà ngay cả thân thể tựa hồ cũng biến nhẹ thêm vài phần.
 
 	Âu Dương Minh khóe miệng co quắp động thoáng một phát, âm thầm hướng Dư Kỳ Tôn Giả dựng thẳng cái ngón tay cái.
 
 	Tôn Giả tựu tính toán Tôn Giả, kiến thức rộng rãi, đáng giá chính mình dụng tâm học tập a.