Chương 783: Thi đấu người chọn lựa
 
 	"Luyện khí thi đấu?"
 
 	Khô Vinh đại sư chưa mở miệng, Thiên Đao Tôn Giả tựu đoạt trước nói: "Dư huynh, lịch đại đến nay luyện khí thi đấu, đều là chúng ta Ngũ Chỉ Phong sai khiến nhân thủ xuất chiến." Hắn dừng một chút, nói: "Sư thúc sớm đã mặc kệ tông môn sự tình, chuyện này ngươi cùng ta câu thông là được."
 
 	Lão viên hừ lạnh một tiếng, nói: "Thiên Đao, ngươi là càng sống càng bá đạo, vậy mà có thể làm Khô Vinh chủ rồi."
 
 	Nhưng mà, Khô Vinh Tôn Giả cũng không sinh khí, chỉ là nhạt cười một tiếng, nói: "Lão viên, cái này hơn trăm năm đến, có quan hệ lão phu sự tình, cái đó một lần không phải Thiên Đao làm chủ đó a?"
 
 	Lão viên hầu có chút địa ngơ ngác một chút, cẩn thận ngẫm lại, thật đúng là như thế đấy. Hắn ho nhẹ một tiếng, hơi có chút mất tự nhiên mà nói: "Khô Vinh, đó là bởi vì ngươi thọ nguyên sắp hết, bế quan không xuất ra. Thế nhưng mà, hôm nay ngươi đã lại lần nữa rời núi rồi."
 
 	Khô Vinh đại sư nhịn không được cười lên, nói: "Lại lần nữa rời núi thì như thế nào? Chẳng lẽ cùng trước kia có cái gì khác nhau sao?"
 
 	Lão viên hầu bọn người hai mặt nhìn nhau, đều là có thêm một loại thật sâu im lặng cảm giác.
 
 	Thật không biết cái này Khô Vinh là tu luyện như thế nào, hẳn là đã tu luyện đến tẩu hỏa nhập ma tình trạng?
 
 	Tuy nói bách niên trước khi, Khô Vinh đại sư cũng là dùng không thích cùng người giao tế mà lấy xưng, nhưng không có đến bực này trình độ a.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nói: "Thiên Đao, Âu đại sư Đoán Tạo Thuật dĩ nhiên viễn siêu cùng giai, đừng nói là Linh Giả Cấp rồi, cho dù là. . ." Ánh mắt của hắn hữu ý vô ý hướng phía Khô Vinh đại sư liếc nhìn, nói: "Tôn Giả cấp Đoán Tạo Sư, cũng chưa chắc có thể vượt qua hắn đấy."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả nhịn không được cười lên, nói: "Dư huynh, ta mặc dù tại Ngũ Chỉ Phong, nhưng cũng đã được nghe nói Âu đại sư đã từng luyện chế qua phi thảm." Hắn trầm giọng nói: "Tại Linh giả Đoán Tạo Sư ở bên trong, có thể luyện chế phi thảm, xác thực là độc nhất vô nhị. Nhưng là, phi thảm cũng không thể đại biểu Đoán Tạo Thuật a."
 
 	Âu Dương Minh ở một bên yên lặng địa nghe, mặc dù Thiên Đao Tôn Giả những lời này có vài phần làm thấp đi chi ý, nhưng cho dù là bản thân của hắn, không thừa nhận cũng không được, những lời này rất có đạo lý.
 
 	Đoán Tạo Thuật bác đại tinh thâm, mà luyện chế phi thảm chỉ là bên trong một cái chi nhánh mà thôi. Âu Dương Minh tại phi thảm luyện chế bên trên tuy có thể nghiền áp những người khác, nhưng muốn nói chỉ bằng vào phi thảm có thể làm cho người tất cả mọi người tin phục, đây cũng là rất không có khả năng.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Thiên Đao huynh, ngươi hẳn là đối với Âu đại sư có ý kiến sao?"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả không chút do dự nói: "Âu đại sư cho chúng ta Ngũ Chỉ Phong cung cấp Trường Sinh đan, kéo dài Khô Vinh sư thúc thọ nguyên, bổn tọa cảm kích cũng không kịp, tại sao có thể có ý kiến đâu?" Hắn nghiêm nghị nói: "Bổn tọa làm người như thế nào, ngươi lại không là lần đầu tiên nhận thức. Bổn tọa nói những chỉ là này dùng sự tình luận sự tình, tuyệt không cái gì tư tâm."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chau mày, nếu là những người khác nói như vậy, hắn đại có thể phản bác. Nhưng Thiên Đao Tôn Giả chính nếu như nói, là một cái ghét ác như cừu, dùng công chính nghiêm rõ rệt xưng nhân vật. Nói một là một, nói hai là hai, chưa bao giờ có nhân tư phế công tiến hành. Nếu không có như thế, Khô Vinh đại sư cũng không có khả năng như thế tín nhiệm cho hắn.
 
 	Tối thiểu nhất, ở phương diện này, không còn có vị nào Tôn Giả so với hắn càng thêm lại để cho người yên tâm rồi.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hai tay lưng đeo, hắn hai mắt khép hờ, cũng không ngắt lời. Cái này dù sao cũng là Nhân tộc sự tình, hắn cùng với Thú Vương Tông quan hệ mặc dù mật thiết, nhưng nếu là mạo muội can thiệp, chỉ sợ ngược lại sẽ phát ra nổi hiệu quả trái ngược.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Âu Dương Minh trên người, nói: "Âu đại sư, ngươi tại hạ giới thời điểm, xác thực là thanh danh truyền xa Đoán Tạo Sư. Nhưng là, đã đi tới Linh giới, nhất định phải muốn tuân theo Linh giới quy củ, bổn tọa theo lẽ công bằng mà nói, kính xin đừng nên trách."
 
 	Âu Dương Minh mỉm cười, nói: "Thiên Đao Tôn Giả nói quá lời, ngài có thể cam đoan công bình hai chữ, cũng đã là đối với chúng ta Đoán Tạo Sư lớn nhất tôn trọng."
 
 	Hắn những lời này cũng là thật tâm thực lòng, cũng không có chút nào khoa trương.
 
 	Đoán Tạo Sư mặc dù cũng là một cái chủ yếu dựa vào thực lực mà nói lời nói ngành sản xuất, nhưng là, chỉ cần có người địa phương thì có giang hồ, trừ phi là có được cao nhân một bậc, thậm chí là những người khác không cách nào thay thế năng lực, bằng không mà nói, muốn cam đoan công bình cạnh tranh, đối với một cái hạ giới mà đến Đoán Tạo Sư mà nói, cái kia chính là một loại cực lớn mà xa xỉ nguyện vọng.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng cũng là thở dài một hơi.
 
 	Tại cự tuyệt Dư Kỳ Tôn Giả đề nghị thời điểm, hắn xác thực không có tư tâm.
 
 	Luyện khí thi đấu cũng không phải một chuyện nhỏ, mà là quan hệ đến Đam Châu cùng Chương Châu danh vọng đối lập to lớn sự tình. Vô luận Âu Dương Minh danh khí có bao nhiêu, đã từng cho Ngũ Chỉ Phong bao nhiêu ân huệ, cùng với tương lai có thể cho hắn bao nhiêu chỗ tốt, hắn cũng sẽ không tại này kiện sự tình bên trên nhượng bộ.
 
 	Trăm nghe không bằng một thấy, hắn chỉ kém tin vào hai mắt của mình.
 
 	Bất quá, vô luận hắn như thế nào giải quyết việc chung, nhưng vẫn là không hy vọng đắc tội Âu Dương Minh.
 
 	Trường Sinh đan, thứ này hắn cũng cần a!
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Thiên Đao huynh, ý của ngươi là, nếu như Âu đại sư Đoán Tạo Thuật có thể đạt được mọi người tán thành, lại có thể thay thế bề ngoài chúng ta Đam Châu đi tham gia thi đấu?"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả nao nao, hồ nghi mà nhìn xem Dư Kỳ Tôn Giả, hắn mà nói đã tương đương tinh tường, tuyệt sẽ không bởi vì Trường Sinh đan mà làm việc thiên tư. Nhưng Dư Kỳ Tôn Giả nhưng như cũ như thế kiên trì, hẳn là cái này Âu Dương Minh tại Đoán Tạo Thuật bên trên tạo nghệ, thật có thể đủ tại Thú Vương Tông trong khinh thường quần hùng sao?
 
 	Có chút trầm ngâm một lát, Thiên Đao Tôn Giả cẩn thận mà nói: "Đại biểu Đam Châu tham gia, là một phần vinh dự, nhưng càng là một phần trách nhiệm. Nếu như Âu đại sư thật sự có lực áp quần hùng thực lực, ta đương nhiên là ủng hộ."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ha ha cười cười, nói: "Lực áp quần hùng, cái kia muốn xem cùng người nào so sánh rồi." Hắn hướng về Khô Vinh đại sư gật đầu một cái, nói: "Nếu là cùng Khô Vinh đại sư so sánh với, tự nhiên khó mà nói. Nhưng nếu là cùng với khác Linh giả Đoán Tạo Sư so sánh với, ha ha. . ." Hắn cười khan hai tiếng, mặc dù không có nói tiếp, nhưng cũng đã đem ý tứ biểu đạt cực kỳ rõ ràng.
 
 	Hắn trước đây đã cẩn thận hỏi thăm qua Bành Nham Bính, mà lấy được đáp án nhưng lại, Bành Nham Bính mặc cảm.
 
 	Có thể làm cho Thú Vương Tông thủ tịch Đoán Tạo Sư tâm phục khẩu phục, Dư Kỳ Tôn Giả tự nhiên là tin tưởng gấp trăm lần rồi.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả ánh mắt lập loè, ngưng mắt nhìn tại Âu Dương Minh trên người, tựa hồ là muốn xem thấu hắn hư thật.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả thủ đoạn đột nhiên một phen, lấy ra một thanh trường kiếm, nói: "Thiên Đao, ngươi cũng cũng coi là gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa rồi, nhìn xem cái này trang bị như thế nào?"
 
 	Cổ tay hắn run lên, đem thanh trường kiếm này ném tới.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả mặc dù không phải Đoán Tạo Sư, nhưng là cùng hắn tình cùng phụ tử thầy trò Khô Vinh đại sư nhưng lại Đam Châu công nhận đệ nhất đoán tạo đại sư, nghe thấy mục nhuộm phía dưới, đối với như thế nào giám định và thưởng thức trang bị, nhưng lại kinh nghiệm phong phú.
 
 	Ngón tay tại trường kiếm bên trên nhẹ nhàng phật qua, Thiên Đao Tôn Giả kinh nghi một tiếng, trong lòng bàn tay chỗ lập tức đã hiện lên một đạo bạch quang.
 
 	Tại xem xét chi quang chiếu xuống, thanh trường kiếm này sở hữu thuộc tính đều thể hiện rồi đi ra.
 
 	"Cái này, mình khôi phục thuộc tính?" Thiên Đao Tôn Giả đôi mắt sáng ngời, nói: "Cái này trường kiếm. . . Không, thuộc tính này là Âu đại sư tăng thêm hay sao?"
 
 	Đam Châu tuy lớn, nhưng là chân chính đỉnh tiêm cường giả lại cũng không nhiều, đặc biệt là Nhân tộc cửu đại tông môn bên trong những Tôn Giả này, đối với lẫn nhau đều là tương đương quen thuộc.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả tựu đã từng thấy qua Dư Kỳ Tôn Giả sử dụng qua cái thanh này cường đại hàn khoa trưởng kiếm, nhưng là, hắn nhưng có thể khẳng định, trước đây thanh trường kiếm này phía trên, tuyệt đối không có mình khôi phục thuộc tính.
 
 	Như vậy, giờ phút này Dư Kỳ Tôn Giả dương dương đắc ý địa đem trường kiếm lấy ra, chẳng phải là chỉ có một khả năng, thanh trường kiếm này bên trên cái kia cực kỳ hiếm thấy đặc thù thuộc tính, tựu là Âu Dương Minh đại sư thêm thêm vào.
 
 	Tăng thêm thuộc tính, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Muốn tại không phá hư trang bị chỉnh thể kết cấu cùng thuộc tính dưới tình huống, đem một loại mới thuộc tính tăng thêm đi vào, hơn nữa vẫn không thể đối với khác thuộc tính tạo thành ảnh hưởng, ở trong đó độ khó, thế nhưng mà so chế tạo một kiện hoàn toàn mới thuộc tính muốn khó khăn nhiều.
 
 	Như vậy cũng tốt so tại đây một tờ giấy trắng bên trên vẽ xấu vẽ tranh, xa so sửa chữa một bộ đã hoàn thành tác phẩm muốn dễ dàng nhiều.
 
 	Bởi vì tại thành phẩm phía trên, có thể làm cho ngươi phát huy không gian quá nhỏ rồi, một cái không tốt, họa hổ không thành phản loại khuyển xác suất ngược lại là càng lớn hơn một chút.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ngạo nghễ gật đầu, tại thời khắc này, hắn đã hoàn toàn đem Âu Dương Minh cho rằng Thú Vương Tông môn hạ rồi.
 
 	Cho nên, Âu Dương Minh đạt được tán thành càng cao, hắn tựu càng phát cao hứng.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem Âu Dương Minh, trong đó đã bao hàm đủ loại khó có thể miêu tả thần thái. Có thể tại một kiện gần như hoàn hảo trang bị bên trên thành công tăng thêm mới thuộc tính, như vậy kỹ xảo đã đạt đến không thể tưởng tượng nổi độ cao.
 
 	Tuy nói hắn cũng không dám khẳng định Âu Dương Minh Đoán Tạo Thuật tựu là Đam Châu thứ nhất, nhưng tối thiểu nhất, hắn xác thực là có tư cách trở thành người chọn lựa một trong rồi.
 
 	Khô Vinh đại sư đột nhiên thò tay, nói: "Cho ta xem một chút."
 
 	Thực lực của hắn mặc dù cao thâm mạt trắc, nhưng có lẽ là bởi vì tu luyện công pháp quan hệ, cho nên sự hiện hữu của hắn cảm giác một mực không đủ cường.
 
 	Nhưng là, kể cả mấy vị Tôn Giả ở bên trong, nhưng không ai dám bỏ qua sự hiện hữu của hắn.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả lập tức đem trường kiếm trong tay cung kính địa đưa tới, tại thời khắc này, mà ngay cả Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu trong nội tâm cũng nhịn không được nổi lên một tia khẩn trương.
 
 	Khô Vinh đại sư dù sao cũng là Đam Châu công nhận Đoán Tạo Sư đệ nhất nhân, nếu như không thể đạt được hắn tán thành, Âu Dương Minh căn bản cũng không có hi vọng đại biểu Đam Châu xuất chiến.
 
 	Sau một lát, Khô Vinh đại sư chậm rãi gật đầu, nói: "Đúng vậy, cấu tứ tinh diệu, có thể làm được bực này tình trạng, tương đương rất giỏi á."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chờ đều là không hẹn mà cùng địa thở dài một hơi, trên mặt cũng lộ ra vui mừng vui vẻ.
 
 	Nhưng mà, Khô Vinh đại sư lại tiếp tục nói: "Bất quá, nếu như chỉ vẹn vẹn có vật ấy, như trước không đủ tư cách đại biểu Đam Châu xuất chiến." Hắn ngưng mắt nhìn Âu Dương Minh, nói: "Ngươi còn có cái gì tác phẩm sao?"
 
 	Âu Dương Minh do dự một chút, nói: "Vãn bối gần đây rèn một cái sáo trang, có thể phóng xuất ra lớn hơn uy năng, thỉnh tiền bối chỉ điểm."
 
 	Hắn theo túi không gian lấy ra Tinh Ngân sáo trang, đang muốn đưa tới thời điểm, đã thấy Khô Vinh đại sư khoát tay áo, cười nói: "Nếu là sáo trang, tự nhiên muốn trong chiến đấu mới có thể nhìn ra nó uy lực chân chính." Dừng một chút, hắn nói: "Đây là ngươi luyện chế trang bị, bản thân lại là một vị Tu Luyện giả, không bằng ngươi mặc ăn mặc bị cùng người so một trận đi."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chờ vốn là khẽ giật mình, ánh mắt của bọn hắn lập loè, giống như là nhớ ra cái gì đó, đều tại thời khắc này lựa chọn trầm mặc.
 
 	Âu Dương Minh không nghi ngờ gì, cười nói: "Tốt, thỉnh tiền bối chỉ điểm người chọn lựa."
 
 	Khô Vinh đại sư nhàn nhạt địa xem xét mắt Thiên Đao Tôn Giả, nói: "Ngươi an bài a."
 
 	"Là." Thiên Đao Tôn Giả thoáng suy tư một lát, trong nội tâm dĩ nhiên đã có so đo.