Chương 784: Sáo trang thuộc tính
 
 	Thanh Phong từ đến, đem đỉnh núi sương mù thổi tan hơn phân nửa.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả mang trên mặt vui vẻ, quét mắt một vòng đỉnh núi về sau, chậm rãi đưa ánh mắt chuyển qua Phương Khải Du trên người, bỗng nhiên ngưng tụ, cởi mở cười to nói: "Khải Du, ngươi tựu lĩnh giáo thoáng một phát Âu đại sư cao chiêu a. Nhớ lấy, điểm đến là dừng, đoạn không thể tổn thương hòa khí." Thanh âm này bình bình đạm đạm, nhưng trong lời nói lại mang một cỗ không hiểu thâm ý.
 
 	Phương Khải Du vốn là khẽ giật mình, lập tức tròng mắt có chút một chuyển, đã lý giải rồi" điểm đến là dừng" ý tứ, lập tức gật đầu nói: "Vâng, sư tôn."
 
 	Tay phải vỗ túi không gian, lập tức, một hồi nhu hòa bạch quang theo lòng bàn tay của hắn tràn ra. Hào quang cũng không lộ vẻ chướng mắt, ngược lại lộ ra vài phần cảm giác ấm áp. Ở này bạch quang vừa mới tiêu tán thời điểm, Phương Khải Du trong tay đã nhiều ra một cái tinh xảo mũ bảo hiểm.
 
 	Âu Dương Minh nhếch miệng lên, mang trên mặt vui vẻ, đầu lệch lạc, nhìn sang, chỉ thấy cái này mũ bảo hiểm toàn thân huyết hồng, ẩn có một cỗ sát khí tràn ngập, giống như là mới từ máu tươi trong vớt lên đồng dạng. Tại mũ bảo hiểm chính phía trên, điêu khắc lấy mười đóa tinh xảo hoa đào, xếp đặt thành một đầu nửa vòng tròn đường vòng cung.
 
 	Phương Khải Du ngón tay như bay, hai tay cơ hồ chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh, đem chính mình Sáp Huyết sáo trang lấy ra.
 
 	Hắn khẽ cười một tiếng, mở miệng nói ra: "Đây là Sáp Huyết sáo trang, mỗi một kiện đều đạt tới pháp khí Thượng phẩm Tứ giai, là ta tốt nhất trang bị, Âu đại sư cẩn thận rồi!" Nói chuyện đồng thời, tay chân lanh lẹ mà đem Sáp Huyết sáo trang mặc trên người, Linh giả tu vi đỉnh cao tản ra, tại Sáp Huyết sáo trang gia trì phía dưới, khí thế cường đại vô cùng.
 
 	Khô Vinh đại sư híp mắt, nhìn Phương Khải Du liếc, âm thầm gật đầu.
 
 	Lại chậm rãi đem ánh mắt dời đi Âu Dương Minh trên người, nhếch miệng lên một đạo rõ ràng độ cong, thầm than, không biết lần này ngươi lại sẽ cho ta như thế nào kinh hỉ đâu? Trong nội tâm ẩn ẩn có vài phần chờ mong.
 
 	Âu Dương Minh động tác trên tay không nhanh không chậm, một vòng đặc thù ý tứ hàm xúc quanh quẩn trong đó. Lĩnh ngộ chân ý một thương về sau, hắn mỗi tiếng nói cử động, nhất động nhất tĩnh, đều là không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo, cho người một loại cực kỳ cảm giác thoải mái.
 
 	Rất nhanh, trọn vẹn trang bị bị hắn mặc chỉnh tề, đương cuối cùng một kiện mũ bảo hiểm bị Âu Dương Minh mang tốt về sau, trong óc nếu như lần trước đồng dạng trồi lên bốn chữ to —— Tinh Ngân sáo trang, những hắn này đã sớm quen thuộc, cũng không có cảm thấy bất luận cái gì kinh ngạc.
 
 	Mà ngay tại lúc đó, một cỗ cường hoành lực lượng theo Tinh Ngân sáo trang trong truyền ra.
 
 	Âu Dương Minh hai mắt ngưng tụ, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, tựu như đao Kiếm Nhất giống như sắc bén, lưỡng môi có chút tách ra, bật hơi dò xét nạp, một đạo khí lãng theo hắn trong miệng nhổ ra, thậm chí có như sấm sét nghe rợn cả người.
 
 	Bước chân hướng phía dưới đạp mạnh, thể hiện ra vài phần liều lĩnh cùng bá đạo.
 
 	Giày bên cạnh đá vụn cát sỏi tất cả đều xoáy lên, hướng về Phương Khải Du xông lên mà đi.
 
 	Phương Khải Du con mắt sáng ngời, Âu Dương Minh bộ pháp ngắn gọn sáng tỏ, liền một cái dư thừa động tác đều không có, khó trách có thể ngộ đạo chi chân ý. Ánh mắt lườm đến Thiên Đao Tôn Giả lúc, trong nội tâm lại trồi lên "Điểm đến là dừng" bốn chữ, gần kề đem lực lượng đề chí linh người hậu kỳ đỉnh phong trình độ, thủ đoạn đột ngột vừa vang lên, một thanh Thiên Hợp đao bị hắn niết trong tay, lại cũng là một kiện pháp khí Thượng phẩm Tam giai bảo đao.
 
 	"Âu đại sư, đắc tội!" Phương Khải Du cổ tay khẽ đảo, trên cánh tay phải giơ lên, Thiên Hợp đao tùy theo xéo xuống trước kinh ngạc đi ra ngoài, một đao kia, vô luận là đối với thời cơ nắm chắc, hay là đối với khí cơ khống chế, đều đã đến cẩn thận Nhập Vi trình độ, không hổ là Ngũ Chỉ Phong Linh giả đỉnh phong cường giả.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh nếu không không lùi, ngược lại tại Tinh Ngân sáo trang gia trì phía dưới, rất nhanh vọt tới trước. Trong miệng trọc khí nhổ ra, Tinh Thần sáo trang bề ngoài văn sáng lên, giống như là trong bầu trời đêm mang theo đuôi cánh xẹt qua phía chân trời lưu tinh.
 
 	Ý niệm trong đầu chìm vào đáy lòng, trực tiếp bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất, cẩn thận Nhập Vi cảnh giới bên trong.
 
 	Trong nội tâm âm thầm đoán, Phương Khải Du một kích này đã lưu thủ, uy lực của nó bất quá khó khăn lắm đạt tới Linh giả hậu kỳ, dựa vào Tinh Ngân sáo trang trang lực phòng ngự, cùng ta trải qua Thiên Lôi rèn luyện qua thân thể, nên có thể đối chiến.
 
 	Cái này suy nghĩ cùng một chỗ, liền rốt cuộc áp không đi xuống.
 
 	Ý niệm trong đầu chuyển động chi tế, Phương Khải Du Thiên Hợp đao đã trực tiếp theo Âu Dương Minh vai phải xẹt qua.
 
 	"Phanh!" Thiên Hợp đao cùng giáp vai đụng vào nhau, một tiếng bén nhọn chói tai kim loại va chạm chi âm quanh quẩn mà mở.
 
 	Cái này một sát na, coi như là trong núi gào thét tiếng gió cũng giống như đình trệ đồng dạng, tam nữ miệng đồng thời mở ra, kinh ngạc được khó có thể tự nói. Đây chính là Linh giả đỉnh phong một kích a, ngươi một cái trung kỳ Linh giả, lại dám lựa chọn đối chiến, ngươi không muốn sống chăng?
 
 	Theo Ngũ Chỉ Phong đến Vạn Thú tông cái này đoạn đường xá bên trong, Thiên Đao Tôn Giả chủ động buông tư thái, hướng tam nữ cùng lão tượng đầu thuật rất nhiều Âu Dương Minh tại Linh giới sự tình, cho nên tam nữ tự nhiên tinh tường Âu Dương Minh tu vi hiện tại cảnh giới.
 
 	Thấy như vậy một màn, coi như là Vạn Thú Lĩnh đệ nhất cường giả cũng là nhịn không được chân mày nhảy lên, ánh mắt lườm hướng Dư Kỳ Tôn Giả, cảm khái nói: "Cái này Âu đại sư thật sự là càng ngày càng xem không hiểu rồi, tu vi không bằng người dưới tình huống, lại vẫn lựa chọn đối chiến, ai, tuổi trẻ thật tốt a!"
 
 	"Không hết sức lông bông tại sao là còn trẻ, không làm càn như thế nào xưng thiên kiêu?" Dư Kỳ Tôn Giả cũng là cười gật đầu phụ họa.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trầm ngâm một lát, thở dài: "Đây cũng không phải là liều lĩnh cùng làm càn, mà là tự tin, cường đại tự tin."
 
 	"Tự tin." Dư Kỳ Tôn Giả tinh tế nhai nuốt lấy hai chữ, lại nhìn hướng Âu Dương Minh lúc, càng thêm trịnh trọng.
 
 	Trên đỉnh núi, cho dù là Khô Vinh đại sư, đều thoáng sửng sốt một chút, trong nội tâm thầm than, hảo tiểu tử, vì biểu hiện ra sáo trang lực phòng ngự, lại lựa chọn ngạnh kháng, sự can đảm không tệ. Mặc dù nói tuổi trẻ khinh cuồng, nhưng là càng hợp lão phu tâm ý, nhưng làm như vậy, như thế nào đều được trả giá một điểm một cái giá lớn a.
 
 	Quả nhiên, cái này ý niệm trong đầu còn chưa ngừng, đã nhìn thấy Âu Dương Minh thân thể một cái lảo đảo, đạp đạp đạp hướng về sau vừa lui.
 
 	Khô Vinh đại sư một thân áo trắng, vuốt vuốt chòm râu, nhìn về phía Âu Dương Minh lúc trong mắt toát ra một vòng nhớ lại chi sắc, không biết nghĩ tới điều gì, cuối cùng ung dung thở dài: "Ha ha, chịu thiệt đi à nha, liều lĩnh dù sao cũng phải trả giá đại. . ."
 
 	"Giá" chữ còn cũng không nói ra miệng, mặc dù đã hắn nhìn thấu sinh tâm muốn chết tính, đồng tử đều mạnh mà hướng vào phía trong co rụt lại, sợ hãi nói: "Điều này sao có thể?" Vẻ mặt không dám tin chi sắc.
 
 	Không phải Nhân tộc này đệ nhất cường giả không có kiến thức, mà là trước mắt một màn này quá mức dọa người rồi.
 
 	Chỉ thấy Tinh Ngân sáo trang phía trên, cái kia trải rộng toàn thân cao thấp từng cái nơi hẻo lánh đầu hình đường vân đồng thời lóe lên.
 
 	Trực tiếp đem Phương Khải Du oanh trên vai lực đạo hấp thu, lại để cho Âu Dương Minh ngạnh sanh sanh ngừng xu hướng suy tàn.
 
 	"Nguy hiểm thật!" Âu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, chân phải dùng sức đạp lên mặt đất, lòng bàn chân như trường vô số căn thép đinh đồng dạng, rồi đột nhiên dừng lại, vững như bàn thạch.
 
 	Yên lặng, giống như chết yên lặng, yên lặng về sau tựu là xôn xao.
 
 	"Tê. . . Đây là cái gì sáo trang, có thể kháng trụ mạnh như vậy lực lượng?" Thiên Đao Tôn Giả kinh hô một tiếng, trong lòng của hắn so với ai khác đều tinh tường, Phương Khải Du Sáp Huyết sáo trang, nhất đột xuất một cái phương diện, không phải nhanh nhẹn, lại càng không là trang bị kỹ năng, mà là lực lượng, cực hạn lực lượng, nhưng là giờ khắc này, lại bị một cái Linh giả trung kỳ "Nhược gà", lợi dụng sáo trang chi lực, theo chính diện kháng trụ, này làm sao không cho trong lòng của hắn hoảng sợ.
 
 	Tam nữ vốn là giật mình chỉ chốc lát, trì hoãn qua thần hậu, con mắt quang một chuyển, trong mắt dị sắc liên tục.
 
 	Lão viên thầm than, Âu đại sư, ngươi đến cùng còn muốn dẫn cho chúng ta bao nhiêu kinh hỉ?
 
 	Phương Khải Du sắc mặt ửng hồng, lộ ra vài phần kinh ngạc, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình kinh diễm một đao, càng lấy loại phương thức này xong việc. Hắn hừ nhẹ một tiếng, dùng sức nắm chuôi đao, nói: "Không nghĩ tới Âu đại sư rèn bộ này trang bị cường đại như vậy, tiếp được, ta tựu cũng không lưu thủ rồi."
 
 	"Thỉnh Phương huynh chỉ giáo!" Âu Dương Minh nhẹ giọng mở miệng.
 
 	Phương Khải Du nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp được ta muốn sử dụng sáo trang kỹ năng, Âu đại sư cũng nên cẩn thận."
 
 	Nói xong, tay phải nâng lên dùng sức đặt tại mũ bảo hiểm phía trên, Sáp Huyết sáo trang phía trên hồng sắc quang mang lưu động.
 
 	Nhất là mũ bảo hiểm phía trên điêu khắc lấy mười đóa huyết sắc hoa đào, từng điểm từng điểm đem hồng mang hấp thu, hồng mang phóng lên trời, cơ hồ ngưng là thật chất, vô số hoa đào hư ảnh lăng không ngưng tụ, vây quanh Phương Khải Du xoay tròn, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng rộng, càng lúc càng nhanh, giống như là do huyết sắc cánh hoa tạo thành hoa đào phong bạo.
 
 	Phương Khải Du tay phải nâng lên, hướng phía dưới hung hăng nhấn một cái, quát to: "Huyết sắc phong bạo!"
 
 	Chỉ thấy cái này hoa đào tạo thành Cụ Phong rất nhanh xoay tròn, thẳng bức Âu Dương Minh mà đến.
 
 	Những nơi đi qua, thảo mộc, cát đá, đều bị cơn bão táp này cắt thành mảnh vỡ.
 
 	Nhưng Âu Dương Minh y nguyên gặp không sợ hãi, tay trái năm ngón tay tách ra, ngón cái cùng ngón giữa móc ngược tại mũ bảo hiểm phía trên, gầm nhẹ nói: "Tinh Không chi ngấn!" Theo thanh âm này truyền ra, chỉ thấy Âu Dương Minh trên người hình lưới đường vân lập tức phát sáng lên, vô số phù văn bị kích hoạt, năm đạo mắt thường có thể thấy được tóc đen lập tức ngưng tụ tại Âu Dương Minh trước người, không ngừng biến hóa, mảnh như tơ tằm, một cỗ sắc bén đến cực điểm mất đi chi lực tứ tán mà khai, nếu như nói Tinh Ngân thổ nạp là róc rách dòng suối, cái kia Tinh Không chi ngấn, tựu là lao nhanh không thôi Đại Giang, căn bản không thể so sánh nổi.
 
 	Một màn này, trực tiếp lại để cho Mao Giản Bút tâm thần nổ vang, lúc trước Tinh Thần thổ nạp để lại cho hắn khó có thể phai mờ ấn tượng, vậy bây giờ, trọn bộ sáo trang kỹ năng, được cường đến loại tình trạng nào? Hắn ánh mắt nóng rực vô cùng, nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào trong tràng, tựu như thi triển Tinh Không chi ngấn chính là mình.
 
 	Chỉ thấy cái này năm đạo tóc đen rắc rối phức tạp địa giao thoa cùng một chỗ, tựa như trong nước biển lục bình rong, không ngừng diễn sinh cùng biến hóa.
 
 	Một hóa mười, mười hóa trăm, lẫn nhau liên tiếp, tàn quấn phía dưới, cuối cùng lại biến thành một trương kín không kẽ hở Thanh sắc trường bố, trực tiếp đối với cái này huyết sắc phong bạo bao phủ mà đi. Tốc độ này cực nhanh, đã đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, trong một chớp mắt liền đem huyết sắc phong bạo xúm lại.
 
 	"Két sát, két sát!"
 
 	Chỉ thấy trước khi sắc bén Vô Song huyết sắc phong bạo, trực tiếp bị vải xanh do bên trên hướng phía dưới chúi xuống, lập tức tiêu tán.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy ngược lại còn chưa tính, nhưng cái này do tóc đen hóa thành trường bố tốc độ nhanh hơn, lần nữa nhắm ngay Phương Khải Du phương hướng hoành áp mà đi.
 
 	Phương Khải Du hú lên quái dị, vải xanh lộ ra sắc bén chi lực, trực tiếp lại để cho hắn da đầu run lên.
 
 	Câu thông đan điền, Linh giả tu vi đỉnh cao toàn diện bộc phát, trong tay Thiên Hợp đao không ngừng lăng không bổ ra, vô số ánh đao hiển hiện ngăn cản tại chính mình trước người, từng điểm từng điểm suy yếu "Tinh Không chi ngấn" lộ ra sắc bén chi lực, đồng thời rất nhanh hướng về sau rút lui, lại có một loại mệt mỏi cảm giác, trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo, dùng Âu đại sư Tinh Ngân sáo trang chỗ thể hiện ra lực lượng cường đại, sư tôn lại vẫn để cho ta điểm đến là dừng, quả thực. . . Quả thực tựu là tìm đường chết, trên mặt hắn lộ ra một chút bất đắc dĩ, trong nội tâm càng là im lặng đến cực điểm.
 
 	Qua một lúc lâu, Tinh Không chi ngấn sắc bén chi lực mới bị Phương Khải Du dùng man lực đánh tan, hắn sắc mặt nhợt nhạt, hiển nhiên đây hết thảy đối với hắn mà nói, cũng không thoải mái.
 
 	Coi như là như vậy, Tinh Ngân sáo trang cùng Sáp Huyết sáo trang ai mạnh ai yếu, đã không cần nói cũng biết.
 
 	Nếu như nói trước khi lợi dụng sáo trang lực lượng lựa chọn đối chiến là truyền thuyết, cái kia hiện tại thời khắc này bày ra "Tinh Không chi ngấn" về sau, đây hết thảy tựu là Thần Thoại.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả nhìn về phía lão viên, lắc đầu tán thán nói: "Tinh Ngân sáo trang sáo trang thuộc tính quá mạnh mẽ a, thiếu chút nữa đem một vị Linh giả đỉnh phong cường giả bức đến tuyệt cảnh."
 
 	Lão viên mạnh mà hít một hơi, thanh âm lại cũng có vài phần khô khốc, chỉ hộc ra "Thiên kiêu vô song" bốn chữ, có thể nghĩ, trong lòng của hắn rung động đã đến loại tình trạng nào.
 
 	Khô Vinh đại sư nhìn chằm chằm Âu Dương Minh, tâm tình vô cùng kích động.
 
 	Có thể vừa lúc đó, trên đỉnh núi dị biến nổi lên, chỉ thấy Âu Dương Minh đột nhiên theo túi không gian trong lấy ra trường thương.
 
 	Hắn nhìn về phía trước, trong mắt phản chiếu ra trường thương chi ảnh, tựa hồ một phát này phía dưới, đủ loại trở ngại, đủ loại bích chướng, đủ loại khó khăn, toàn bộ cũng có thể nát bấy, dù là ngăn cản tại chính mình trước người chính là thiên, một phát này phía dưới, đều có thể chọc ra một cái lỗ thủng, đây là một loại một thương nơi tay thiên hạ ta có bá đạo, đây là —— đạo chi chân ý.
 
 	"Dừng tay!" Thiên Đao Tôn Giả đột nhiên mở miệng, một cỗ Đao Ý xông ra, cưỡng ép cắm vào giữa hai người.
 
 	Phương Khải Du thở dài một hơi, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh sũng nước, trước khi một khắc này, hắn tựa như rơi trong hầm băng, toàn thân từng tế bào đều run rẩy lên, nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt hoảng sợ vô cùng.
 
 	Đạo chi chân ý, cái này là đạo chi chân ý? Còn không có đâm ra đều đáng sợ như vậy, nếu trường thương đánh úp lại, cái kia lại nên là bực nào kinh thiên động địa?