Chương 785: Người cạnh tranh
 
 	Âu Dương Minh vững vàng đứng lại, đầu kia nón trụ phía dưới hai mắt sáng ngời có thần, toàn thân tràn đầy cường đại chiến ý.
 
 	Vừa mới cùng Phương Khải Du giao phong thời gian cũng không dài, nhưng lại đem trong thân thể của hắn chiến đấu tế bào hoàn toàn khiêu khích, lúc này, vô luận là thân thể của hắn, hay là trạng thái tinh thần, đều ở vào một loại cực độ phấn khởi bên trong.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn muốn buông ra hết thảy trói buộc, cùng cường đại đỉnh phong Linh giả chính thức tranh tài một hồi thời điểm, Thiên Đao Tôn Giả nhưng lại rồi đột nhiên nhúng tay, đem trận này đánh nhau ngạnh sanh sanh địa chặt đứt.
 
 	Chậm rãi thu hồi ánh mắt, Âu Dương Minh thật sâu hít vào khí, lại để cho trong cơ thể cái kia kích động tế bào một chút bình tĩnh xuống dưới. Đối với một gã chính thức võ giả mà nói, đây là một kiện cực kỳ thống khổ sự tình. Nhưng là, Âu Dương Minh lại không chút do dự đem chính mình trong nội tâm chiến đấu dục vọng chế trụ.
 
 	Hắn muốn làm, là một vị cường đại tu giả, mà không phải một cái bị bản năng chiến đấu chỗ đem ra sử dụng chiến đấu binh khí.
 
 	Phương Khải Du so Âu Dương Minh sớm hơn một bước khôi phục lại bình tĩnh, tại trận chiến đấu này trước khi, hắn cũng không có chính thức đem Âu Dương Minh để ở trong lòng. Với tư cách một vị đỉnh phong Linh giả, hắn cũng là Ngũ Chỉ Phong dốc lòng bồi dưỡng một đời thiên kiêu, tự nhiên có thuộc về mình kiêu ngạo.
 
 	Cái kia Âu Dương Minh có lẽ có lấy phương diện nào đó năng khiếu, có thể so với hắn càng tốt hơn. Thí dụ như luyện khí, thí dụ như Trường Sinh đan, cũng không phải hắn có thể với tới. Nhưng muốn nói sức chiến đấu, hắn nhưng lại có tuyệt đối tự tin.
 
 	Một cái dùng rèn nổi danh Trung giai Linh giả, tại chiến đấu lực bên trên lại có thể nào cùng mình đánh đồng.
 
 	Thế nhưng mà, đánh một trận xong, Âu Dương Minh biểu hiện lại triệt để địa phá vỡ hắn nhận thức. Tuy nói hắn cũng biết, Âu Dương Minh sở dĩ có thể thể hiện ra như thế uy lực cường đại, cùng trên người hắn trang bị có quan hệ. Nhưng là, trước đừng nói một đàng trang bị phải chăng có vượt cấp khiêu chiến năng lực, riêng là cuối cùng giằng co thời điểm, Âu Dương Minh chỗ triển lộ cái kia một tia Đại Đạo uẩn ý, cũng đủ để lại để cho lòng hắn động thần rung.
 
 	Hắn thậm chí có như vậy một tia ẩn ẩn dự cảm, nếu như Âu Dương Minh hôm nay cảnh giới không phải Trung giai Linh giả, mà là cùng hắn cùng giai đỉnh phong Linh giả, như vậy cái này sắp đâm ra một thương, tựu cũng không phải hắn có thể chống cự.
 
 	Với tư cách có thân kinh bách chiến kinh nghiệm, hơn nữa có hi vọng trùng kích Tôn Giả cảnh giới Ngũ Chỉ Phong một đời thiên kiêu, hắn vậy mà sinh ra cảm giác như vậy, quả thực tựu là cùng cúi đầu nhận thua không có quá lớn khác nhau rồi.
 
 	Lúc này, Phương Khải Du nhìn về phía Âu Dương Minh ánh mắt cực kỳ phức tạp, tựa hồ còn tràn đầy ẩn ẩn không cam lòng.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả mắt nhìn đồ đệ của mình, trong nội tâm ngược lại có một tia mừng thầm.
 
 	Cái này đồ đệ từ khi bắt đầu tu luyện võ đạo, cơ hồ tựu là một đường thản, bởi vì thiên phú hơn người, cùng với coi như khắc khổ cố gắng, lại để cho hắn theo vô số người trong trổ hết tài năng, cho đến vọt tới hôm nay đỉnh phong Linh giả cảnh giới. Nhưng là, thuận buồm xuôi gió giống như tu luyện đối với hắn mà nói, cũng không có thể tựu là một kiện đại hảo sự.
 
 	Cùng Âu Dương Minh một trận chiến, mặc dù thắng bại chưa phân, nhưng lại không thể nghi ngờ là làm ra cảnh tỉnh tác dụng. Nếu có một ngày, Phương Khải Du trùng kích Tôn Giả cảnh giới, hơn nữa may mắn thành công, như vậy Âu Dương Minh có lẽ tựu là lớn nhất công thần rồi.
 
 	"Thiên Đao huynh, ngươi như thế nào nhúng tay?" Dư Kỳ Tôn Giả có phần có chút bất mãn mà nói: "Bọn hắn thi đấu còn chưa kết thúc đấy."
 
 	Lão viên hầu cùng Vạn Thú Tôn Giả trên mặt đều là đã hiện lên một tia quỷ dị vui vẻ, dùng đến xem kịch vui ánh mắt nhìn thấy Thiên Đao Tôn Giả.
 
 	Bọn hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra cái kia vận sức chờ phát động một thương trong ẩn chứa đạo ý, nhưng chính là vì, cho nên bọn hắn đều ôm một tia xem kịch vui tâm tính. Bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, tại một phát này đâm ra trước khi đi, Âu Dương Minh tuyệt đối sẽ không bất kỳ nguy hiểm nào.
 
 	Ngược lại là Thiên Đao Tôn Giả, sợ Phương Khải Du bị một phát này bên trong đạo ý uy hiếp tâm thần, cho nên mới phải không thể chờ đợi được địa trên đường nhúng tay.
 
 	Đây cũng là quan tâm sẽ bị loạn đạo lý, nếu là đổi lại những người khác, Thiên Đao Tôn Giả tuyệt đối là vui cười gặp hắn thành. Bọn hắn thể nghiệm cái này một cỗ đạo ý còn không kịp, nơi nào sẽ lo lắng những người khác chết sống.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, bất mãn mà nói: "Dư huynh, bọn hắn lúc này đây thi đấu, chính là là vì kiểm nghiệm trang bị. Đã không phải cuộc chiến sinh tử, cần gì phải tiếp tục nữa đâu?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả giống như cười mà không phải cười mà nói: "A, nói như vậy, Thiên Đao huynh đối với Âu đại sư trang bị đã là trong lòng hiểu rõ?"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả lãnh đạm nói: "Đúng vậy, lão phu đã được chứng kiến rồi, cũng là trong lòng hiểu rõ."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả không chút nào lại để cho mà nói: "Như vậy dùng Thiên Đao huynh chi cách nhìn, Âu đại sư phải chăng có thể đại biểu Đam Châu xuất chiến đâu?"
 
 	Thiên Đao Tôn Giả liền giật mình, lông mày lập tức nhíu lại.
 
 	Khô Vinh đại sư vẫn luôn là giữ im lặng, nhưng giờ phút này rốt cục nhịn không được than nhẹ một tiếng, nói: "Bộ này trang bị xác thực thập phần cường đại, đủ thấy Âu đại sư chính thức năng lực. Bất quá. . ." Hắn dừng lại một chút, nói: "Vì lúc này đây luyện khí thi đấu, lão phu cũng chuẩn bị mấy chục năm."
 
 	"Ngài?" Dư Kỳ Tôn Giả khẽ giật mình, khó có thể tin kêu lên.
 
 	Không chỉ là hắn, mà ngay cả lão viên hầu cùng Vạn Thú Tôn Giả đều là trợn tròn tròng mắt, vô luận bọn hắn trước đó như thế nào suy đoán, cũng không cách nào nghĩ đến cái này đáp án.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả tối nghĩa mà nói: "Khô Vinh đại sư, tâm tình của ngài ta có thể lý giải, nhưng là ngài tự mình xuất chiến, chỉ sợ. . . Có chút không ổn đâu."
 
 	Hắn những lời này nói được thập phần uyển chuyển, mà lão viên thì là không có cố kỵ nhiều như vậy, trực tiếp mở miệng nói: "Khô Vinh, ngươi đừng nói giỡn rồi. Ngươi nếu là có thể đủ ra tay, chúng ta tự nhiên là cầu còn không được, nhưng là ngươi cho rằng Chương Châu phương diện hội đáp ứng sao?"
 
 	Âu Dương Minh trong đôi mắt cũng là chớp động lên một tia nghi hoặc, bởi vì theo hắn biết, Đam Châu cùng Chương Châu luyện khí thi đấu, nhưng thật ra là có hạn chế.
 
 	Cái kia chính là đi ra thi đấu chi nhân, nhất định phải là Linh giả tu vi, hơn nữa một cái con người khi còn sống ở bên trong, tối đa vẻn vẹn có một cơ hội. Nói cách khác, một khi ngươi tham gia lúc này đây, như vậy đương tiếp theo thi đấu thời điểm, dù là ngươi cũng không phải Tôn Giả, nhưng là tự động đã mất đi tham gia tư cách.
 
 	Hắn mặc dù không biết Khô Vinh đại sư trước kia là hay không đại biểu Đam Châu đã tham gia, nhưng vị lão nhân này tu vi rõ ràng không phải Linh giả a.
 
 	Khô Vinh đại sư cái kia khô gầy trên mặt kéo ra một tia so với khóc còn muốn khó coi vài phần vui vẻ, nói: "Các vị không nên hiểu lầm, lão phu làm sao có thể xuất chiến đâu?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả lông mày hơi nhăn, nói: "Cái kia đại sư có ý tứ là. . ."
 
 	"Ha ha, lão phu tại ba mươi năm trước thu một cái quan môn đệ tử." Khô Vinh đại sư trì hoãn âm thanh nói: "Mặc dù kẻ này tại võ đạo bên trên không có gì kiến thụ, nhưng là tại Đoán Tạo Thuật bên trên, nhưng lại có không tầm thường thiên phú cùng tạo nghệ. Ai, lão phu những năm này tinh thần bất lực, cho chỉ điểm của hắn cũng không nhiều. Bất quá, hắn coi như là không chịu thua kém, không để cho lão phu thất vọng qua."
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu trao đổi một ánh mắt, trong nội tâm đều hơi hơi giật mình.
 
 	Khô Vinh đại sư nói được mặc dù đơn giản, nhưng bọn hắn tuy nhiên cũng nghe được rõ ràng, vị kia quan môn đệ tử, hẳn là kế thừa Khô Vinh đại sư Đoán Tạo Thuật y bát, cho nên hắn tại đề cập người này thời điểm, mới có thể toát ra vẻ mặt như thế.
 
 	Chỉ là, có thể làm cho Khô Vinh đại sư dùng loại này gần như tại tự hào giọng điệu nói ra, đủ thấy vị kia quan môn đệ tử tại hắn trong suy nghĩ địa vị.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả cũng là khẽ gật đầu, nói: "Các vị, cũng không phải bổn tọa cố ý khó xử Âu đại sư, mà là bổn tọa vị kia sư đệ, tại Đoán Tạo Thuật bên trên xác thực cũng có được siêu nhân thiên phú." Hắn dừng lại một chút, nói: "Dùng bổn tọa chi cách nhìn, đã chúng ta Đam Châu ra hai vị rèn thiên tài, không bằng tựu lại để cho bọn hắn gặp một mặt, sau đó lại thảo luận việc này như thế nào?"
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả bọn người lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, bọn hắn đều không muốn thay Âu Dương Minh làm ra quyết định, vì vậy đem ánh mắt quăng hướng về phía hắn, cùng đợi hắn đoạn tuyệt.
 
 	Bởi vì vi tất cả mọi người minh bạch, cái gọi là gặp mặt một lần, chẳng qua là một loại uyển chuyển thuyết pháp mà thôi.
 
 	Tại gặp mặt về sau, có lẽ tựu là thật, cứng đối cứng rèn trận đấu rồi.
 
 	Bởi vì song phương đều có được cường ngạnh bối cảnh, cho nên đây tuyệt đối sẽ là một hồi công bình trận đấu, người thắng làm vua, người thua làm giặc.
 
 	Âu Dương Minh rèn tiêu chuẩn, đó là rõ như ban ngày. Nhưng là, tại gặp được sáo trang như thế uy năng về sau, Khô Vinh đại sư cùng Thiên Đao Tôn Giả còn không chịu buông tha cho, đủ thấy bọn họ đối với người nọ tin tưởng đạt đến hạng gì tình trạng.
 
 	Âu Dương Minh lần đi, nếu là thắng tuy đáng mừng, nhưng nếu là thất bại đâu?
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả chờ có thể không muốn gánh chịu trách nhiệm này.
 
 	Nhưng mà, Âu Dương Minh đôi mắt nhưng lại chiếu sáng rạng rỡ, đang nghe tin tức này về sau, hắn vậy mà không có chút nào sợ hãi, ngược lại là tràn đầy chờ mong. Loại cảm giác này, chút nào cũng không thể so với vừa mới cùng Phương Khải Du giao thủ thời điểm chỗ thua kém.
 
 	Hắn là một cái tu giả, nhưng cũng là một cái Đoán Tạo Sư, nếu là có thực lực tương đương đối thủ, càng có thể kích phát nhiệt tình của hắn cùng tiềm năng.
 
 	Nặng nề mà gật đầu một cái, Âu Dương Minh không chút do dự nói: "Khô Vinh đại sư, Thiên Đao Tôn Giả, tại hạ nguyện ý cùng cái kia vị huynh đài phân cao thấp."
 
 	"Tốt." Thiên Đao Tôn Giả cười to nói: "Âu đại sư, ngươi như thế sảng khoái, vô luận thắng bại như thế nào, bổn tọa đều nguyện ý giao ngươi cái này người bằng hữu."
 
 	"Phi! Ngươi cho rằng người ta hiếm có a, nói hay lắm giống người gia cầu ngươi tựa như." Lão viên hầu chớp mắt, khinh thường nói.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nếu là những người khác như vậy châm chọc khiêu khích, hắn đã sớm trở mặt, hoặc là trực tiếp lấy ra đại đao, vào đầu đánh xuống rồi.
 
 	Nhưng lão viên hầu thân phận đặc thù, hơn nữa bối phận kỳ cao, cùng Khô Vinh đại sư đều có thể cười đùa tí tửng địa hay nói giỡn, hắn coi như là lại thô bạo, cũng không có khả năng chủ động đối với nhân vật như vậy động đao tử a.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả trong nội tâm buồn cười, nhưng trong miệng nhưng lại nói: "Thiên Đao huynh, Âu đại sư vừa mới cùng thân nhân đoàn tụ, cũng không để cho hắn bôn ba đi à nha."
 
 	Thiên Đao Tôn Giả thở dài một hơi, vội vàng nói: "Đây là tự nhiên, bổn tọa cái này trở về, đem sư đệ tiếp đến, cùng Âu đại sư gặp mặt một lần là được."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, thật đúng là có một tia không thể chờ đợi được cảm giác đấy.
 
 	Thiên Đao Tôn Giả cũng là một vị tính nôn nóng, hoặc là nói hắn không muốn sẽ cùng lão viên hầu ở cùng một chỗ, khai báo vài câu về sau, lập tức mang theo Phương Khải Du chờ nhẹ lướt đi.
 
 	Nhưng là, chẳng biết tại sao, Khô Vinh đại sư cũng không có đi theo phản hồi Ngũ Chỉ Phong, mà là cười ha hả địa giữ lại, hơn nữa cùng lão viên hầu đàm được thập phần đầu cơ. Hơn nữa, vô luận lão viên hầu như thế nào khiêu khích, hắn đều là cười mà không nói, phảng phất trên thế giới lại cũng không có chuyện gì có thể làm cho hắn để ở trong lòng rồi.