Chương 786: Lão tượng đầu tập võ
 
 	Giữa sườn núi bên trên, một đám từ từ gió nhẹ thổi qua, khẽ vuốt đôi má, mang theo một tia phiêu dật nhàn nhã hương vị, làm cho người toàn tâm cũng có thể trầm tĩnh lại.
 
 	Nơi đây là ngọn sơn phong này trong tốt nhất phong thuỷ bảo địa, một tòa tráng lệ sân nhỏ đem tốt nhất đất trống xâm chiếm rồi, mà trong sân, một vị lão nhân trát lấy trung bình tấn, thần sắc nghiêm túc, toàn thân lộ ra một tia rất nghiêm túc khí tức.
 
 	Âu Dương Minh xa xa mà nhìn xem, trên mặt chất đầy dáng tươi cười, có thể trong lòng cái kia phần cổ quái như thế nào cũng tiêu chi không đi.
 
 	Từ khi tại hạ giới bị lão tượng đầu thu dưỡng về sau, Âu Dương Minh cho tới nay đều là tại lão tượng đầu giám sát phía dưới học tập. Vô luận là đọc sách biết chữ, hay là rèn trang bị, có thể nói toàn bộ là vị lão nhân này gia tay bắt tay dạy nên.
 
 	Thế nhưng mà, hôm nay lại phản đi qua, biến thành Âu Dương Minh dạy bảo. . . Không, là quan sát lão tượng đầu tập võ rồi.
 
 	Dùng Âu Dương Minh hôm nay tu vi, muốn muốn chỉ điểm cùng truyền thụ lão tượng đầu võ đạo tri thức, đây tuyệt đối là dư xài. Nhưng là, thật sự lại để cho Âu Dương Minh đứng ở lão tượng đầu trước mặt, cũng tuyệt đối không cách nào thành làm một cái chính thức lão sư.
 
 	Lão tượng đầu triển khai thân pháp, nơm nớp lo sợ, miễn miễn cưỡng cưỡng địa đem một đường quyền pháp thuận lợi đánh xong, hắn thật dài địa thở ra một hơi, dùng đến tâm thần bất định ánh mắt nhìn hướng xa xa mọi người.
 
 	"Tốt." Mao Giản Bút hét lớn một tiếng, dùng sức vỗ tay, cất cao giọng nói: "Lão tượng đầu, quả nhiên là càng già càng dẻo dai a, ha ha, cái này mặc dù chỉ là một bộ nhập môn quyền pháp, nhưng là có thể tại ba ngày gian tựu toàn bộ nắm giữ, phóng nhãn toàn bộ tông môn, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay được rồi."
 
 	Lão tượng đầu lộ ra vui mừng dáng tươi cười, cái kia vui vẻ bộ dáng tuyệt đối là phát ra từ tại nội tâm.
 
 	Hắn vui tươi hớn hở mà nói: "Mao tiền bối. . ."
 
 	Mao Giản Bút vung tay lên, nói: "Ai, lão tượng đầu, ta nói qua bao nhiêu lần rồi, mọi người mỗi người giao một vật, ngươi ngàn vạn không muốn tên gì tiền bối rồi." Hắn dùng tay một chỉ Âu Dương Minh, nói: "Ta cùng với Âu đại sư cũng là dùng huynh đệ tương xứng, hẳn là ngươi là muốn ta gọi ngài lão gia tử mới cam tâm sao?" Hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi nhìn xem, mà ngay cả Tôn Giả đại nhân cũng là bảo ngươi một tiếng lão đệ, ta tựu tính toán lá gan lại đại, cũng không dám tự xưng tiền bối a."
 
 	Lão tượng đầu sắc mặt đỏ lên, liên tục khoát tay, nói: "Ai, cái này, cái này, mao. . ." Tại Mao Giản Bút lăng lệ ác liệt trong ánh mắt, lão tượng đầu rốt cục khuất phục rồi, thấp giọng kêu lên: "Mao đại ca."
 
 	Mao Giản Bút lúc này mới cất tiếng cười to, liên tục gật đầu, nói: "Tốt, ta tựu nhận ngươi cái này huynh đệ."
 
 	Hai người bọn họ nếu là riêng lấy bên ngoài đến xem, bất luận kẻ nào đều nói lão tượng đầu so Mao Giản Bút cao tối thiểu đồng lứa, nhưng trên thực tế, Mao Giản Bút đang ở Linh giới, tu vi càng là đạt đến Linh giả đỉnh phong cảnh giới, hắn sống quá Tuế Nguyệt xa so lão tượng đầu muốn dài hơn nhiều.
 
 	Hoặc là nói, lão tượng đầu niên kỷ liền Mao Giản Bút một số 0 đầu đều không bằng.
 
 	Bất quá, bởi vì Âu Dương Minh quan hệ, đừng nói là còn muốn cầu được kháng lôi sáo trang Mao Giản Bút rồi, cho dù là Dư Kỳ Tôn Giả cùng lão viên hầu đều là không dám có chút đắc tội lão tượng đầu.
 
 	Đặc biệt là tại nhìn thấy Âu Dương Minh đối với lão tượng đầu cung kính như thế cùng ỷ lại thái độ về sau, Thú Vương Tông cao cấp nhất cái kia tầng nhân vật đều làm ra một cái phi thường sáng suốt quyết định, vậy thì muốn đem lão tượng đầu cung cấp.
 
 	Chính như lúc này, rõ ràng chỉ là truyền thụ lão tượng đầu một bộ nhập môn quyền pháp mà thôi, Thú Vương Tông cao thấp, có thể có này tư cách, không có mười vạn, cũng có tám chín vạn. Nhưng là, đường đường đỉnh phong Linh Giả Cấp cái khác Mao Giản Bút nhưng lại ngạnh sanh sanh địa đem phần này vinh hạnh đặc biệt cướp được tay.
 
 	Nếu là khiến người khác biết rõ, một vị đỉnh phong Linh giả cấp bậc cường giả, dĩ nhiên là dùng vô cùng kiên nhẫn phương thức, truyền thụ một vị chưa bao giờ tiếp xúc võ đạo nhân vật mới trụ cột quyền pháp, thật không biết sẽ khiến hạng gì oanh động đấy.
 
 	Âu Dương Minh ho nhẹ một tiếng, tiến lên phía trước nói: "Lão gia tử, ngài đã đánh qua một bộ quyền rồi, có lẽ nghỉ ngơi."
 
 	Lão tượng đầu lắc đầu liên tục, nói: "Nghỉ ngơi cái gì a, lão tử ta tinh lực dồi dào, liền thể cốt đều không có hoạt động khai đấy. Hừ, đừng tưởng rằng lão già ta không có luyện võ qua tựu lừa dối ta." Hắn trắng rồi Âu Dương Minh liếc, nói: "Luyện võ là cực kỳ gian khổ sự tình, nếu như ăn không hết khổ, còn luyện cái rắm."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, mặc dù hắn cũng không muốn lão gia tử như thế vất vả, nhưng là đảo mắt lại nghĩ tới Trường Sinh đan. Phục dụng Trường Sinh đan thời điểm, muốn kích phát dược lực, dục hỏa trùng sinh, nhất định phải có thật lớn nghị lực.
 
 	Lão gia tử hiện tại ăn một điểm khổ, đối với về sau có thể là có thêm thiên tốt chỗ đấy.
 
 	Nhẹ nhàng gật đầu, Âu Dương Minh cất cao giọng nói: "Lão gia tử ngài nói đúng."
 
 	Lão tượng đầu khẽ vuốt râu dài, kéo ra tư thế, đang muốn tiếp tục đánh quyền, đột nhiên mắt nhìn Âu Dương Minh, lời nói thấm thía mà nói: "Tiểu tử, không thấy được ta lão đầu tử niên kỷ lớn như vậy đều như vậy cố gắng sao, ngươi cũng nhanh lên đi tu luyện, đừng mò mẫm đợi ở chỗ này khiến người chán ghét rồi."
 
 	Âu Dương Minh nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ chỉ cái mũi của mình, khiến người chán ghét? Chính mình lúc nào hỗn đến như vậy thê thảm tình trạng?
 
 	Bất quá, đảo mắt mắt nhìn bốn phía, lão tượng đầu nói được ngược lại là có vài phần đạo lý.
 
 	Từ khi lễ mừng về sau, Nghê Anh Hồng cùng Võ Hàm Ngưng liền tiến vào Thú Vương Tông tàng thư chi địa.
 
 	Tuy nói các nàng cũng không có Âu Dương Minh đãi ngộ như vậy, có thể tùy tâm sở dục đọc qua các loại sách vở. Nhưng là, Dư Kỳ Tôn Giả nhưng lại tự mình ra tay chọn lựa mấy quyển sách vở, dùng nhãn lực của hắn, muốn muốn chỉ điểm hai nữ tu hành, tuyệt đối là đại tài tiểu dụng rồi.
 
 	Có vị này Tôn Giả cấp bậc đích nhân vật ở một bên giám sát cùng chỉ điểm, căn bản là không cần Âu Dương Minh quan tâm.
 
 	Về phần Bách Sĩ Tuyết, thì càng thêm phồn mang, nàng với tư cách Âu Dương Minh người đại lý, tại mới đến thời điểm, coi như rụt rè. Nhưng là, đương Thú Vương Tông Đan Dược Tông lão Cổ Gia Thành, cùng với Luyện Khí Tông lão Bành Nham Bính hai người hướng về sau đã tìm được nàng, hơn nữa biểu lộ muốn hợp tác ý nguyện về sau, Bách Sĩ Tuyết lập tức như là thay đổi một người tựa như. Nàng phảng phất là bên trên đủ dây cót bình thường, bắt đầu tìm kiếm mặt tiền cửa hàng, liên hệ nguồn cung cấp, khảo sát nhân thủ các loại, loay hoay gót chân đánh đòn, túi bụi.
 
 	Âu Dương Minh mặc dù cũng có thể rèn trang bị, nhưng là một người lực lượng tuyệt đối không cách nào khởi động Bách Sĩ Tuyết dã tâm, cho nên nàng mới có thể trăm phương ngàn kế địa liên hệ những người khác.
 
 	Bất quá, có Âu Dương Minh làm hậu thuẫn, hơn nữa toàn bộ Thú Vương Tông đều nguyện ý cung cấp ủng hộ, cho nên Âu Dương Minh cũng sẽ không quan tâm. Bởi vì hắn biết rõ, vô luận Bách Sĩ Tuyết như thế nào giày vò, xấu nhất kết quả thì ra là không kiếm tiền mà thôi.
 
 	Về phần thiếu tiền nha. . . Có luyện đan chế khí hai vị trưởng thượng ủng hộ, có Thú Vương Tông nhất nhân vật đứng đầu thư xác nhận, nếu như cái này sinh ý cũng có thể hao hụt, thật không biết người chủ trì sẽ là như thế nào hiếm thấy rồi.
 
 	Âu Dương Minh cùng tam nữ tầm đó mặc dù không có cái gì không thể cho ai biết tư tình, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút che giấu cùng mập mờ.
 
 	Nhưng là, các nàng ba cái tại đi vào Linh giới về sau, lại phảng phất ăn ý đồng dạng tránh được Âu Dương Minh, ngược lại làm cho hắn có chút không mò ra được ý nghĩ rồi.
 
 	Nhìn xem Âu Dương Minh vẻ mặt vẻ mờ mịt, lão tượng đầu lắc đầu, không hề để ý tới, mà là đâu ra đấy bắt đầu đánh quyền rồi.
 
 	Hắn trước đây chỉ là một cái Luyện Khí Sư, đối với luyện khí xác thực có một phần tâm đắc. Nhưng là, thân là nam tử hán, muốn nói đối với võ đạo không có một chút hứng thú, đó cũng là lừa mình dối người. Chỉ là, tại hạ giới thời điểm, hắn cũng không có cơ hội tiếp xúc chính thức võ đạo. Mà ở bỏ lỡ tốt nhất thời gian tu luyện về sau, hắn cũng là triệt để địa chết này phần tâm tư.
 
 	Nhưng là, tại đi vào Linh giới về sau, hắn thậm chí có cơ hội tiếp xúc, hơn nữa học tập võ đạo, lập tức kích phát hắn lớn nhất nhiệt tình, đem toàn bộ tinh lực đều đầu nhập trong đó, thậm chí còn liền hắn yêu nhất Đoán Tạo Thuật đều tạm thời bỏ qua một bên.
 
 	Âu Dương Minh ánh mắt theo lão tượng đầu thân pháp chuyển động, đây đúng là bình thường nhất nhập môn quyền pháp.
 
 	Tuy nói nơi này là Linh giới, hơn nữa còn là Nhân tộc cửu đại tông môn một trong, truyền thụ quyền thuật người càng là một vị đỉnh phong Linh giả.
 
 	Nhưng là, trụ cột nhập môn quyền pháp tựu là nhập môn cấp quyền pháp, cũng không so hạ giới nhập môn cấp quyền pháp Cao Minh bao nhiêu.
 
 	Người bên cạnh ảnh lóe lên, Mao Giản Bút lặng yên không phát ra hơi thở tới gần, cười nói: "Âu đại sư, lão gia tử tinh thần không tệ a."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, trong nội tâm hỏi: "Mao trưởng lão, ba ngày trong nắm giữ bộ quyền pháp này đích xác rất ít người sao?"
 
 	Mao Giản Bút nói lắp thoáng một phát miệng, cảm thấy khó xử mà nói: "Cái này, ba ngày trong có thể nắm giữ bộ quyền pháp này chân tủy người, xác thực là có thể đếm được trên đầu ngón tay."
 
 	Âu Dương Minh khẽ giật mình, thần sắc cổ quái địa nhìn thấy Mao Giản Bút. Mặc dù chỉ là hai chữ chi chênh lệch, nhưng ý tứ này nhưng chỉ có thiên soa địa viễn rồi.
 
 	Chỉ cần có thể y dạng họa hồ lô đem quyền pháp đánh đi ra, có thể được xưng tụng là miễn cưỡng nắm giữ. Nhưng là, nắm giữ quyền pháp chân tủy, cái kia hàm nghĩa tựu quá phong phú rồi.
 
 	Mặc dù biết rõ đây là Mao Giản Bút lừa dối lão gia tử thuyết pháp, nhưng Âu Dương Minh trong nội tâm hay là có chút cảm khái.
 
 	"Mao trưởng lão, lão gia tử như vậy khổ luyện, thân thể cùng tinh thần chịu nổi sao?" Âu Dương Minh thu liễm tâm thần, trầm giọng hỏi.
 
 	Mao Giản Bút thầm nghĩ trong lòng, ngươi đối với lão tượng đầu quan tâm cũng quá mức đi à nha, mới loại trình độ này tu luyện a, cái đó một cái nhập môn đệ tử không phải so với hắn vất vả gấp 10 lần đã ngoài. Bất quá, vô luận trong lòng của hắn như thế nào phàn nàn, trên mặt nhưng như cũ là vẻ mặt tươi cười, nói: "Âu đại sư yên tâm, chúng ta tại lão gia tử thông thường đồ ăn trong lẫn vào trân quý nhất linh dược, hơn nữa lão gia tử mỗi một lần tu luyện về sau, ta đều sẽ đích thân ra tay, vì hắn xoa bóp điều trị. Ha ha, cam đoan sẽ không để cho lão gia tử có bất kỳ phong hiểm."
 
 	Âu Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, cảm kích địa hướng hắn gật đầu một cái, nói: "Mao trưởng lão, đa tạ ngươi rồi."
 
 	Mao Giản Bút khẽ cười nói: "Âu đại sư khách khí, có thể vi ngươi làm một ít chuyện, những người khác thế nhưng mà cầu cũng cầu không đến cơ hội này đấy."
 
 	Nghe cái này trần trụi địa vuốt mông ngựa, mà ngay cả Âu Dương Minh đều có chút sắc mặt đỏ lên rồi.
 
 	Hắn thật sâu mắt nhìn đối phương, trầm giọng nói: "Mao trưởng lão, đợi lão gia tử tu luyện có chút thành tựu thời điểm, ta muốn vì ngươi chế tạo một bộ đặc thù điểm trang bị, không biết ngươi có thể nguyện ý tiếp nhận?"
 
 	Mao Giản Bút lập tức tựu là tim đập như sấm, hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đem kích động trong lòng đè ép xuống dưới, nói: "Đa tạ Âu đại sư."
 
 	Hắn như thế nịnh nọt lão tượng đầu, sở cầu không phải là những lời này sao.
 
 	Đột nhiên, xa xôi chân trời truyền đến một đạo chuông vang thanh âm, ở đằng kia chân trời tại chỗ rất xa, một đạo Ngũ Thải Tường Vân như ẩn như hiện.
 
 	Mao Giản Bút sắc mặt biến hóa, hắn hai mắt tinh mang lập loè, nói: "Ngũ Chỉ Phong, bọn hắn đến rồi. . ."
 
 	Âu Dương Minh hai hàng lông mày gảy nhẹ, trong đôi mắt toát ra một vòng cường đại chiến ý.
 
 	Tiếp được, tựu là của mình chiến đấu.