Chương 788: Chuyển bại thành thắng
 
 	Thanh Phong đánh úp lại, đem Úc Tu Minh quần áo vung lên!
 
 	Hắn liếc xéo Âu Dương Minh liếc, sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh tựu phai nhạt xuống dưới.
 
 	Trong nội tâm thầm nghĩ, tốc độ nhanh lại có thể thế nào, mấu chốt còn phải xem trang bị thuộc tính, ngươi cái lúc này mới bắt đầu luyện chế, đã đã chậm, vòng thứ nhất, ta tất thắng không thể nghi ngờ. Úc Tu Minh tự tin vô cùng.
 
 	Giữ vững vị trí đáy lòng linh vận, đem trong đầu tạp niệm ý niệm trong đầu đều tán đi.
 
 	Chỉ thấy hắn tay phải ngón cái hướng phía dưới nhấn một cái, trên mũ giáp cuối cùng một cái phù văn rốt cục ngưng khắc hoàn thành, đầu đuôi đụng vào nhau, mượt mà như một, mũ bảo hiểm hiện ra Ô Quang, tinh mỹ tuyệt luân.
 
 	Đúng lúc này, một vị đang mặc áo đen Giám Định Sư đi đến trong sân rộng.
 
 	Hướng phía bốn phía ôm quyền cúi đầu nói: "Tại hạ Thú Vương Tông Lư Cẩm Phong, lần này trang bị do ta phụ trách xem xét." Hắn thanh âm không lớn, nhưng người ở chỗ này đều có thể nghe rõ.
 
 	"Thỉnh!" Úc Tu Minh làm một cái thỉnh động tác, đem mũ bảo hiểm đưa cho áo đen Giám Định Sư.
 
 	Lư Cẩm Phong thu liễm nỗi lòng, đem tinh thần dung nhập trong nón an toàn, trong lòng bàn tay xem xét chi quang đột nhiên phát sáng lên, một tổ rõ ràng số liệu tại trên mũ giáp phương biểu hiện ra đi ra. Tựa như một đạo màu sắc rực rỡ màn sáng, phiêu đãng tại trên mũ giáp không một mét vị trí, đem trang bị thuộc tính biểu hiện ra tại mọi người trước mắt, loại này đặc thù xem xét phương pháp, tuyệt đối không có cơ hội làm bộ, nhưng đồng thời đối với Tinh Thần Lực tiêu hao cũng là thật lớn, chỉ có một chút Tinh Thần Lực rất mạnh Giám Định Sư, mới có thể thi triển.
 
 	Phóng mắt nhìn đi, từng dãy số liệu cực kỳ rõ ràng.
 
 	Vật phẩm: Thiết ý mũ bảo hiểm
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +31, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +19, bền 31
 
 	Kỹ năng: Thiết Huyết ngạo ý (thúc dục về sau, sự can đảm tăng nhiều, gia tăng 30% lực lượng, tiếp tục một phút đồng hồ)
 
 	Cái này đạo quang màn, trọn vẹn giằng co 10 giây, lúc này mới theo Thanh Phong tiêu tán.
 
 	Thú Vương Tông đệ tử đều ngơ ngẩn, vẻ mặt không dám tin, trong cả sân, chỉ còn lại có trầm trọng tiếng hít thở.
 
 	Qua một lúc lâu, mới có người trì hoãn qua thần đến, mở miệng nói ra: "Cái này quá khoa trương đi, dùng như vậy bình thường tài liệu, vậy mà luyện chế ra một kiện Bạch Ngân trang bị."
 
 	"Đúng vậy a, lại vẫn là pháp khí Thượng phẩm Nhất giai, người này tại rèn phía trên tạo nghệ, thật sự quá kinh khủng, loại này hóa mục nát vi thần kỳ thủ đoạn, ta Lí Hạ triệt để chịu phục rồi." Bên cạnh hắn trung niên tu sĩ đem lời ngữ tiếp nhận, thanh âm khô khốc, trong nội tâm nhấc lên kinh thiên sóng biển.
 
 	Lập tức sắc mặt trầm xuống, than thở: "Ai, cái này một vòng, Âu đại sư nguy hiểm a."
 
 	"Ân, loại này bình thường tài liệu, có thể luyện ra Bạch Ngân trang bị chỉ sợ đã làm được cực hạn." Một vị tại rèn chi thuật bên trên vô cùng có tạo nghệ đệ tử mở miệng.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trên mặt cũng toát ra một vòng vẻ tiếc nuối, thở dài: "Đáng tiếc, không nghĩ tới Úc Tu Minh biểu hiện được như vậy xuất sắc, thậm chí có thể dùng hào không tỳ vết để hình dung. Vòng thứ nhất, Âu đại sư chỉ sợ được thua." Hắn ngón tay nhẹ nhàng xoa nhẹ thoáng một phát huyệt Thái Dương, trong nội tâm cũng có vài phần không cam lòng, hắn đối với Âu Dương Minh vô cùng có hảo cảm, một phương diện, Âu Dương Minh luyện ra kháng lôi sáo trang, có thể hấp thu 70% Thiên Lôi chi lực.
 
 	Cái khác phương diện, Âu Dương Minh còn luyện ra ngàn lẻ tám cái Hậu Thổ trận bàn, chỉ là vì Đa Tí Kim Cương độ thiên kiếp thời điểm nhiều tăng vài phần thành công tỷ lệ. Cái này làm hết thảy, đều bị lòng hắn sinh cảm kích.
 
 	Dư Kỳ Tôn Giả ngồi ở Vạn Thú Tôn Giả bên cạnh, trong tay vuốt vuốt một thanh ngọc bội, cảm khái nói: "Đúng vậy a, cái này một vòng nhất định phải thua, nhưng thua cũng không phải thực lực, mà là vận khí."
 
 	Lão viên ngồi ở trong hai người gian, rất có một loại bất động như núi ý tứ hàm xúc.
 
 	Trong mắt đục ngầu chi sắc giảm đi, lộ ra một vòng nhìn thấu thế sự thâm thúy cùng tang thương, lắc đầu nói: "Bây giờ nói thua còn hơi sớm, đây chính là Âu đại sư, nhìn không thấu, nhìn không thấu a."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nhịn không được cười lên, trả lời: "Viên lão, ta biết rõ ngươi nội tâm cảm kích Âu Dương Minh. Nhưng loại này bình thường tài liệu luyện khí, luyện ra Bạch Ngân trang bị đã đem tài liệu đặc tính phát huy tới cực điểm, lại muốn mạnh mẽ bên trên đẩy, tài liệu bản thân kết cấu cũng sẽ bị triệt để phá hư, biến thành phế liệu, hơn nữa Úc Tu Minh phát huy ra sắc, sẽ mang lại cho Âu đại sư một cổ áp lực vô hình."
 
 	Lão viên thân thể ngồi thẳng, vỗ một cái Vạn Thú Tôn Giả bả vai, trầm giọng nói: "Âu đại sư há lại sẽ bị áp lực đè sập người, ta có một loại trực giác, lúc này đây, Âu đại sư tất nhiên có thể đột phá gông cùm, mang cho chúng ta cực lớn kinh hỉ."
 
 	"Vì cái gì?" Vạn Thú Tôn Giả cùng Dư Kỳ Tôn Giả đồng thời mở miệng.
 
 	"Bởi vì, hắn gọi Âu Dương Minh. . ." Lão viên từng chữ nói ra địa mở miệng, trong mắt mang theo không hiểu thâm ý.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trong lòng nghiêm nghị, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, lão viên trong nội tâm đối với Âu Dương Minh đánh giá vậy mà sẽ cao như vậy.
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy Âu Dương Minh cũng không biết, mọi người đánh giá cũng tốt, Úc Tu Minh ngạo nhân thành tích cũng thế, hắn đều không có chú ý, triệt để chìm vào thế giới của mình bên trong, trên mặt vô hỉ vô bi. Ý niệm trong đầu một chuyển đi vào Thiên Nhân Hợp Nhất cẩn thận Nhập Vi cảnh giới ở bên trong, tường hòa chấn động nhộn nhạo mở đi ra, một cỗ huyền diệu khó giải thích khó copy khó kể ý cảnh lưu chuyển mà khai, đây là đạo chi chân ý.
 
 	Thiên Phượng Chi Hỏa đem hắn chung quanh ba trượng chiếu lên sáng ngời vô cùng, vậy mà so ánh mặt trời càng thêm ôn hòa.
 
 	Hắn ngón tay như bay, lại không có chút nào mất trật tự cảm giác, trái lại, mỗi lần dừng lại, đều bị người thấy rất rõ ràng, trong tay không thấy chút nào động tác, tầm mười loại tài liệu lăng không bay lên, dựa theo nhất định được trình tự tiến vào Thiên Phượng Chi Hỏa chính giữa, rất nhanh nóng chảy, giống như là băng gặp được như lửa. Đương những tài liệu luyện khí này tất cả đều hòa tan thời điểm.
 
 	"Ngưng!" Âu Dương Minh khẽ quát một tiếng, thanh âm vừa mới rơi xuống, một cái áo giáp chậm rãi thành hình, ám sắc Hắc Ám, thượng diện hắc mang lóng lánh, làm cho lòng người kinh, Âu Dương Minh sắc mặt càng thêm trịnh trọng, tay trái lăng không vỗ, Lực Chi Thạch như bị đến hấp dẫn đồng dạng, hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, dung nhập áo giáp bên trong.
 
 	Thiên Phượng Chi Hỏa hừng hực địa thiêu đốt lên, Lực Chi Thạch tựa như tinh nghịch Tinh Linh phối hợp với Âu Dương Minh động tác, khảm nạm đến áo giáp bên trong.
 
 	Thú Vương Tông đệ tử rốt cục nhịn không được, ở một bên xì xào bàn tán.
 
 	"Đây là, thứ chín khỏa Lực Chi Thạch đi à nha?"
 
 	"Đúng vậy a, Âu đại sư không hổ là có thể rèn phi thảm cường hãn nhân vật."
 
 	Âu Dương Minh sử dụng điệp gia chi pháp là đơn giản như vậy, như vậy bình dị, nhưng đúng là loại này đơn giản điệp gia chi pháp, lại đem đem Lực Chi Thạch ngạnh sanh sanh đổ lên mười hai khỏa. Cái này so sử dụng phức tạp thủ pháp đem Lực Chi Thạch điệp gia đi lên, càng thêm rung động nhân tâm, thủ pháp càng đơn giản, lại càng khảo nghiệm Đoán Tạo Sư bản lĩnh, càng là không thể mưu lợi.
 
 	Úc Tu Minh đứng chắp tay, trong mắt cũng toát ra một vòng kinh ngạc cùng kính nể chi sắc.
 
 	Trong nội tâm không phải không thừa nhận, đơn thuần điệp gia chi thuật, chính mình không sánh bằng Âu Dương Minh.
 
 	Nhưng là, gần kề dựa vào điệp gia chi pháp có thể không có biện pháp thắng qua của ta.
 
 	Rốt cục, đương đàn hương còn thừa một phần tư thời điểm, Âu Dương Minh trong tay Thiên Phượng Chi Hỏa rốt cục dập tắt, trên mặt cũng lộ ra một vòng vẻ tiếc nuối, lắc đầu thở dài nói: "Đáng tiếc, cuối cùng ngưng khắc đường vân lúc trên người khí cơ xuất hiện chấn động, áo giáp để lại khuyết điểm nhỏ nhặt."
 
 	Nghe nói như thế, Úc Tu Minh hơi có gợn sóng tâm triệt để để xuống, đã xuất hiện chấn động, cái này kiện trang bị tối đa nửa Bạch Ngân cấp độ, vòng thứ nhất, ta thắng định rồi, hắn ánh mắt sáng ngời.
 
 	Lão tượng đầu cánh tay nông rộng xuống, nhẹ giọng thở dài: "Hay là thua sao? Cũng thế, cũng thế, hết sức là được."
 
 	Tam nữ đứng tại lão tượng đầu bên người, dẫn tới mọi người nhao nhao ghé mắt, những ánh mắt này phần lớn là tập trung ở Bách Sĩ Tuyết trên người, Mị Hoặc Chi Thể coi như là tại Linh giới, y nguyên không hề có thể bỏ qua mị lực, tam nữ trên mặt đồng thời lộ ra một vòng vẻ thê lương, đặc biệt là Nghê Anh Hồng, tay phải chăm chú nắm chặt góc áo, tay trái nắm đấm niết đến sít sao, thật dài móng tay thật sâu lâm vào trong lòng bàn tay, chỉ chốc lát trong lòng bàn tay đã xuất hiện thật sâu dấu vết, nàng cùng Âu Dương Minh nhận thức thời gian dài nhất, cảm tình càng thêm trầm trọng.
 
 	Lão tượng đầu trên mặt lộ ra thương tiếc vẻ, nhẹ vỗ một cái bờ vai của nàng, trong lòng hắn, đã sớm đem Nghê Anh Hồng trở thành hắn cháu dâu.
 
 	Lư Cẩm Phong đi đến trong tràng, trong nội tâm thầm than, đã Âu đại sư đem áo giáp luyện thành về sau đều nói như vậy rồi, nói rõ cái này một vòng hắn đã chuẩn bị nhận thua, cái này ý niệm trong đầu chuyển động phía dưới, mỉm cười nói: "Hiện tại ta tuyên bố, vòng thứ nhất úc đại sư chiến thắng."
 
 	Nhưng vào lúc này, Âu Dương Minh dạo bước đi đến Lư Cẩm Phong trước người, cười híp mắt nói: "Ngươi còn không có xem xét của ta trang bị a?" Thanh âm này trong không có chút nào nộ khí, có thể chẳng biết tại sao, lại để cho Lư Cẩm Phong toàn thân tóc gáy đều lập, giống như là bị một đầu Độc Xà theo âm thầm nhìn thẳng đồng dạng.
 
 	Trong tràng cái kia liên tiếp tiếng thảo luận lập tức biến mất, chỉ còn lại có gió thổi lá cây thanh âm.
 
 	Trong nội tâm duy nhất ý niệm trong đầu tựu là, ngươi không phải nói ngưng khắc đường vân cuối cùng một khỏa xuất hiện chấn động rồi, cái này còn không phải nhận thua biểu hiện?
 
 	Úc Tu Minh giống như cười mà không phải cười nhìn xem Âu Dương Minh, cũng không lo lắng hắn có thể làm ra yêu thiêu thân, vùng vẫy giãy chết mà thôi.
 
 	Bất quá là thời gian qua một lát, Lư Cẩm Phong trên người đã bị mồ hôi lạnh sũng nước, hắn ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Âu đại sư, là tại hạ hồ đồ, mong rằng ngươi đừng nên trách."
 
 	"Không sao, lần sau chú ý là tốt rồi." Âu Dương Minh nói xong liền đem áo giáp đưa tới.
 
 	Lư Cẩm Phong cắn răng một cái, trong tay xem xét chi quang lần nữa sáng lên, một đạo màn sáng lập tức hiển hiện tại trên khải giáp phương.
 
 	Vật phẩm: Hoàng hôn áo giáp
 
 	Cấp bậc: Pháp khí Thượng phẩm Nhất giai
 
 	Thuộc tính: Cứng cỏi +31, lực lượng +1(Bạch Ngân), nhanh nhẹn +1(Bạch Ngân), bền 31
 
 	Kỹ năng: Hoàng hôn dây chuyền (thúc dục về sau, vô số mộ liệm bay ra, có thể đem địch nhân giam cầm một giây)
 
 	Nhìn xem cái này đạo quang màn, Thú Vương Tông đệ tử tựu cảm giác mình là đang nằm mơ đồng dạng, tâm thần nổ vang, trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Đã qua ba giây mới có người trì hoãn qua thần đến, kinh ngạc nói: "Dĩ nhiên là có hai chủng thuộc tính, đạt tới Bạch Ngân cấp độ!"
 
 	"Hừ, vô tri, mấu chốt là trang bị kỹ năng, có thể đem địch nhân giam cầm một giây, sinh tử kích đấu bên trong, cái này một giây đủ chuyển bại thành thắng!"
 
 	"Nói như vậy, Âu đại sư thắng?" Một vị đệ tử đem vành nón đè thấp, thăm dò mở miệng.
 
 	"Đó là đương nhiên, khẳng định thắng a!"
 
 	"Loại này trang bị Âu đại sư còn nói có vết tỳ, hắn đối với yêu cầu của mình quá cao a?"
 
 	Nhưng mọi người tại đây bên trong, kinh hãi nhất người hay là Úc Tu Minh, hắn hai mắt vô thần, trong miệng tái diễn một câu: "Điều này sao có thể, điều này sao có thể. . ." Hắn thân là Ngũ Chỉ Phong đệ nhất rèn thiên tài, đối với sở hữu tài liệu đặc tính đều thuộc làu, hạ bút thành văn cũng không phải lời nói suông, tại hắn trong nhận thức biết, dùng những Linh giới này thường thấy nhất tài liệu rèn trang bị, có thể làm cho trang bị có được một loại Bạch Ngân thuộc tính, đã đem tài liệu bản thân đặc chế vuốt ve đã đến cực hạn, lại hướng lên đẩy, tài liệu cứng cỏi sẽ quy Linh, biến thành phế liệu.
 
 	Nhưng là hiện tại, Âu Dương Minh lại đem hắn nhận thức đánh vỡ, đối với Úc Tu Minh mà nói, cái này so giết hắn đi còn khó chịu hơn.
 
 	Đã qua nửa thời gian uống cạn chung trà, Úc Tu Minh trong ánh mắt cái này mới khôi phục hơi có chút thần thái, trong nội tâm buồn giận lẫn lộn, tại chính mình am hiểu nhất lĩnh vực, chính mình còn vượt xa người thường phát huy, lại vẫn thua.
 
 	Lư Cẩm Phong ánh mắt lập loè hai cái, lại lặng lẽ nhìn ngồi nghiêm chỉnh Khô Vinh đại sư liếc.
 
 	Thấy hắn vẻ mặt lạnh nhạt, cái này mới mở miệng nói ra: "Ta tuyên bố, vòng thứ nhất, Âu đại sư chiến thắng."